Das allgemeine Grundeinkommen (UBI) wird in vielen Ländern diskutiert. Dieser Artikel fasst die nationalen und regionalen Debatten zusammen, wo er stattfindet, und ist eine Ergänzung zu dem Hauptartikel zu diesem Thema: das allgemeine Grundeinkommen. Afrika Namibia Von Januar 2008 bis Dezember 2009 wurde in den namibischen Dörfern Otjievero und Omitara ein Pilotprojekt mit Grundeinkommenszuschuss durchgeführt. Das Projekt wurde von der Namibian Basic Income Grant Coalition organisiert. Es wurde hauptsächlich von einer deutschen evangelischen Kirche, von Einzelbeiträgen deutscher und namibischer Bürger und von Beiträgen des deutschen Kooperationsministeriums gefördert. Der pro Kopf ausgezahlte Betrag betrug 100 N$ (8% des durchschnittlichen Einkommens, rund 12 US$). Nach dem Start wurde festgestellt, dass das Projekt deutlich reduzierte Kinder-Malnutrition und erhöhte Schulbesuch. Es wurde auch gefunden, das Einkommen der Gemeinschaft deutlich über dem tatsächlichen Betrag von den Zuschüssen zu erhöhen, da es den Bürgern erlaubt, an produktiveren wirtschaftlichen Aktivitäten teilzunehmen. Das Projektteam erklärte, dass diese Zunahme der Wirtschaftstätigkeit den Behauptungen der Kritiker widerspricht, dass ein Grundeinkommen zu Faulheit und Abhängigkeit führen würde. Nach Abschluss der Pilotprojektphase wurde regelmäßig eine monatliche Überbrückung von 80 N$ (rund 10 US$) an alle gezahlt, die bis März 2012 am Piloten teilgenommen haben. Eines der Schlussfolgerungen des Projekts war, dass selbst mit der Einschränkung, dass nur Bewohner des Dorfes über ein Jahr, da der Start des Piloten von der Gewährung profitieren konnte, es eine signifikante Migration in Richtung Otjivero-Omitara gab, trotz der Tatsache, dass die Migranten nicht die Gewährung erhalten würden. Das Projekt kam zu dem Schluss, dass dieses Phänomen die Notwendigkeit zeigt, solche Grundeinkommenssysteme als universelle nationale Zuschüsse einzuführen, um die Migration in bestimmte Regionen, Städte oder Haushalte zu vermeiden. Ein weiteres Ergebnis des Projekts war, dass nach der Einführung des Piloten die Gesamtkriminalitätsraten um 42,% vor allem Lagerdiebstahl fiel, der um 43% und andere Diebstahl um fast 20%. Diese Schlussfolgerungen stammen aus zwei empirischen Studien der Basic Income Grant Coalition. Eine Studie, die die ersten 6 Monate des Projekts und eine zweite Studie über die ersten 12 Monate des Projekts abdeckt. Es wurden keine weiteren empirischen Studien oder Projektbeurteilungen veröffentlicht. Es gibt jedoch keinen öffentlichen Zugang zur Projektdatenbank. Etwas, das die Projektvertreter in der namibischen Presse bestätigten, einschließlich einer Begründung. Im Mai 2012 erzählte der Gemeindechef von Otjivero-Omitara, Ernst Gariseb, einem Journalisten einer namibischen Zeitung: "Seit zwei Jahrzehnten sitzen wir hier ohne Arbeit, Entwicklung und Perspektiven. " Der Journalist kam zu dem Schluss: "Trotz der Unterstützung der BIG gibt es in Otjivero keine Entwicklung." SüdafrikaNach Jeremy Seekings, Universität Kapstadt, haben Grundeinkommensaktivisten es geschafft, den Vorschlag seit den 1990er Jahren in der südafrikanischen Debatte am Leben zu halten, aber die Vorschläge haben dennoch nicht viel Unterstützung in der politischen Entscheidungsfindung und politischen Elite gewonnen. Auch die Idee hat nicht viel öffentliche Unterstützung gewonnen. Wie er sieht, sind sowohl die Elite als auch die Öffentlichkeit gegen die Ausweitung der Sozialzuschüsse auf arbeitslose Erwachsene. Er argumentiert auch, dass der grundlegende Einkommensaktivismus ein eher intellektuelles Unternehmen ist, das nur von wenigen getan wird, die keine starken organisatorischen oder populären Grundlagen haben. Auf der anderen Seite hat die Kovid 19-pandemie (von 2020 und 2021) die Regierung gezwungen, zu handeln, einige Schritte in Richtung des Grundeinkommens zu gehen: Quasi-Basiseinkommen während der Covid 19 Pandemie Der Minister für soziale Entwicklung Lindiwe Zulu kündigte im April 2020 an, dass die Regierung wegen der Pandemie einen Grundeinkommenszuschuss zahlen werde. Nicht für alle, sondern für alle im Arbeitsalter, die keine andere wirtschaftliche Hilfe von der Regierung erhalten. Die Finanzhilfe, R350 pro Monat, begann im Mai zu zahlen und endete im Oktober 2020. Im Oktober, kurz vor der Beendigung des Zuschusses, forderte SA Communist Party (SACP) Leader Blade Nzimande die Regierung auf, den Zuschuss in eine „universale Grundeinkommensgarantie“ umzuwandeln. Er argumentierte, dass die Gewährung eine Überlebens-Lebenslinie für Millionen bietet. Mary Burton, ein Meinungsstück für den Business Day im September 2020 zu schreiben, argumentiert auch für die Regierung, ein echtes Grundeinkommen einzuführen. Sie schreibt: "Dies ist keineswegs das Gleiche wie die vorübergehende "Covid-19 Grant" vor kurzem eingeführt, um die Situation der Arbeitslosen zwischen 18 und 59 Jahren anzugehen. Die Schwierigkeiten der Abteilung für soziale Entwicklung bei der Verwaltung dieser Finanzhilfe haben gezeigt, wie komplex dieses System ist, wo Kontrollen durchgeführt werden müssen, ob die Antragsteller alle erforderlichen Kriterien erfüllen, um sie zu qualifizieren.Dennoch hat sie Millionen von Menschen lebenswichtige Hilfe geleistet und nützliche Lehren sowohl in der Verwaltung als auch in der Darstellung ihres Nutzens geleistet. "Zulu drängt aber auch auf ein reales Grundeinkommen. Sie hofft, dass sie im März 2021 eingeführt werden kann, aber dafür muss das Finanzministerium von Südafrika auch mit dem Plan an Bord sein. Politische Parteien zugunsten des (realen) Grundeinkommens: The Democratic Alliance Asia East Asia Japan In Japan, New Party Nippon enthalten einen Grundeinkommensvorschlag in ihrem Manifest im Jahr 2009 (die Partei löste sich im Jahr 2015). Von den derzeit aktiven und registrierten politischen Parteien in Japan unterstützen die Grünen Japan ein allgemeines Grundeinkommen, wie Reiwa Shinsengumi, wenn die Inflation unter 2% liegt. Eine Reihe von Ökonomen in Japan unterstützen auch die UBI, wie Toru Yamamori und Kaori Katada. Macau Macau hat seit 2008 im Rahmen des Wealth Partaking Scheme der Region Mittel an alle Bewohner verteilt, dauerhaft und nicht dauerhaft. Im Jahr 2014 verteilte die Regierung 9.000 Patacas (ca.US$1.127) an jeden ständigen Einwohner und 5.400 Patacas $(676) an nichtständige Bewohner. Südkorea Die Sozialistische Partei unterstützte das Grundeinkommen zusammen mit dem Delegierten Geum Min in Südkorea. Südasien Indien Seit Januar 2011 sind in Indien zwei grundlegende Einkommenspilotprojekte im Gange. Nach der ersten Mitteilung der Pilotprojekte wurden positive Ergebnisse gefunden. Dörfer verbrachten mehr auf Nahrung und Gesundheit, Kinder Schulleistung verbesserte sich in 68 Prozent der Familien, Zeit in der Schule fast verdreifacht, persönliche Einsparungen verdreifacht, und neue Business-Startups verdoppelt. Westasien (Mitte Osten) Iran war das erste Land, das im Herbst 2010 ein nationales Grundeinkommen einführte. Sie wird allen Bürgern gezahlt und ersetzt die Subventionen von Benzin, Kraftstoff und anderen Lieferungen, die das Land seit Jahrzehnten hatte, um Ungleichheit und Armut zu reduzieren. Ab 2012 entsprach die Summe etwa 40 US-Dollar pro Person pro Monat, 480 US-Dollar pro Jahr für eine einzelne Person und 2.300 US-Dollar pro Jahr für eine Familie von fünf Personen. Die anfängliche öffentliche und politische Reaktion auf das Programm war negativ. Lokale Presse behauptete, dass die Armen ihre Arbeitsplätze aufgrund des zusätzlichen Geldes aufgeben würden, und die Regierung hat die Einführung von Mitteln geprüft, um die Kosten des Programms zu reduzieren. Eine erste Bewertung der Erfahrungen im Iran wurde 2011 von H. Talabani vorgelegt. Eine weitere 2017 veröffentlichte Bewertung ergab, dass keine Beweise für Bargeldtransfer-Empfänger ihre Beteiligung an der Arbeitskraft reduzierten. Europa Die baltischen Länder (Estland, Lettland, Litauen) Swedbank, eine schwedische Bank, enthielten im Rahmen des Macro Research Reports im Dezember 2017 einen Beitrag zum Grundeinkommen in der Ostseeregion. Im ersten Teil des Artikels schrieb die Bank: "Das jüngst wachsende Interesse an UBI wurde durch steigende Angst vor Arbeitsverlusten durch Automatisierung und Globalisierung sowie die wachsende Ungleichheit von Einkommen und Chancen in einigen fortgeschrittenen Volkswirtschaften getrieben. Die zunehmende Unzufriedenheit der Bürger, die sich aus der Automatisierung und Globalisierung und dem Anstieg des Prekarats, der so genannten neuen benachteiligten sozialen Klasse mit Unsicherheit und Unterbeschäftigung verloren haben, stellt eine erhebliche Bedrohung für politische Stabilität und demokratische Werte dar, wie die jüngsten Wahlergebnisse in den USA, Großbritannien und einigen anderen EU-Ländern zeigen. Die Befürworter der UBI argumentieren, dass eine größere Einkommenssicherheit über diese Maßnahme eine mögliche Lösung für diese Probleme sein könnte und dazu beitragen könnte, die Unzufriedenheit der Wähler zu zähmen und sie daran zu hindern, Populisten zu unterstützen. " Nach der Diskussion über die potenziellen Vor- und Nachteile mit Grundeinkommen, und nach der Entlassung die Idee eines vollen Grundeinkommens, wegen der Kosten. Die Bank denkt immer noch, dass Reformen in Richtung des Grundeinkommens auf dem Tisch liegen könnten. Sie schlagen vor, dass ein teilweises Grundeinkommen ein guter Start sein könnte, oder vielleicht eine einmalige Auszahlung für alle jungen Erwachsenen. "Aber einige Teile des Grundeinkommensmodells könnten zur Vereinfachung und Verbesserung der Effizienz der bestehenden Sozialversicherungssysteme verwendet werden. Die Regierungen könnten die bestehenden Vorteile besser zugänglich machen, indem sie unnötige Bedingungen eliminieren und Tests durchführen, um diejenigen zu erreichen, die außerhalb des Systems fallen. Dies könnte auch dazu beitragen, die Verwaltungskosten zu senken. Ein allmählicher Rückgang der Leistungen würde die Arbeitslosensperre verringern und die Anreize für die Arbeitslosen auf dem Arbeitsmarkt erhöhen. Um den Übergang zum Grundeinkommen schrittweiser zu gestalten und die Kostenerhöhungen zu begrenzen, könnten die Regierungen statt der vollständigen UBI ein „partielles“ Grundeinkommen betrachten, das nur für neue Kohorten gelten würde.Litauen hat einen Schritt in diese Richtung unternommen, indem das zusätzliche nicht steuerpflichtige Einkommen durch pauschale Barleistungen ersetzt wird, die an alle Kinder gezahlt werden, ohne das Familieneinkommen zu berücksichtigen. Vielleicht könnte als Start ein ähnliches Grundeinkommen oder einfach ein einmaliges In-A-Lebens-Gewinnspiel für junge Erwachsene eingeführt werden, das zumindest teilweise das Spielfeld für ärmere Jugendliche ebnet. Allerdings können Zahlungen an junge Kohorten nur mit Widerstand von den älteren getroffen werden. Eine weitere Alternative zu UBI ist jedoch eine negative Einkommenssteuer." Belgien Historisch in Belgien ist die aktivste Gruppe, die das Grundeinkommen fördert, die Bewegung Vivant und der Philosoph Philippe Van Parijs, der 1987 das europäische Basisnetz (BIEN) gegründet hat. Ein belgisches Grundeinkommensnetz, das der BIEN angeschlossen ist, wurde 2012 in Brüssel gegründet. Bulgarien Im Dezember 2014 wurde ein Jahr nach der europäischen Grundeinkommensinitiative die bulgarische Union für die Direktdemokratie, eine neue Partei, geschaffen. Neben der direkten Demokratie enthielt die Partei auch Grundeinkommen in ihr Programm. Tschechische Republik Die erste größere Diskussion über das allgemeine Grundeinkommen in der Tschechischen Republik wurde von Philosophen und Sozialwissenschaftlern Marek Hrubec und Martin Brabec initiiert. Später veröffentlichten sie mit Philippe Van Parijs ein Buch "Všeobecný základní příjem. Právo na lenost, nebo na přežití?"("Universal Basic Income. Recht auf Laziness oder Recht auf Überleben?"). 2013 traten Aktivisten und Sozialwissenschaftler der Europäischen Bürgerinitiative für bedingungslose Grundeinkommen bei und haben eine Kampagne zur Unterstützung bedingungsloser Grundeinkommen geschaffen. In der Tschechischen Republik werden bedingungslose Grundeinkommen von vielen Einzelpersonen, NRO (Alternativa zdola, ProAlt, Levá perspektiva, zum Beispiel) und politischen Parteien unterstützt. Es ist das Programm der Grünen Partei, der Kommunistischen Partei, der Piratenpartei und der Partei des demokratischen Sozialismus. Sie wird auch von vielen Sozialdemokraten unterstützt. Finnland In den 1970er Jahren wurden finnische Forscher von Milton Friedmans Vorschlag für eine negative Einkommensteuer inspiriert. Im Jahr 1994 schrieb Osmo Soinvaara ein Buch, das das Grundeinkommen befürwortet. Die jungen Finnen befürworteten das Grundeinkommen in den 1990er Jahren. Die Centre Party begann Ende der 1990er Jahre mit der Liberalisierung der Arbeitsmärkte und des Grundeinkommens. Im Jahr 2003 veröffentlichte das Forschungsinstitut der finnischen Wirtschaft das Buch "Kansantalous 2028" ("Economy 2028), das zu dem Schluss führte, dass ein Grundeinkommen und ein Pauschaleinkommen eine gute Lösung darstellen würden. Im Jahr 2007 veröffentlichte Kansallinen sivistysliitto die Zeitung "Sisällä vai ulkona – kohti perustuloa?", die das Grundeinkommen befürwortete. 2007-2011 interessierte sich die zentrumsrechte Regierung für die Übernahme eines Grundeinkommenssystems. Die mit der Partei verbundene SDP und Gewerkschaften waren jedoch aggressiv gegen das Grundeinkommen. Im Jahr 2013 veröffentlichte die Libera Foundation einen detaillierten Vorschlag für Life Account (perustili), ein Sparkonto, das es den Eigentümern erlaubt, Geld (bis zu einem monatlichen Maximum) auch wenn ihr Gleichgewicht negativ ist. Jeder würde das Konto im Alter von 18 Jahren erhalten und die anfängliche Bilanz wäre 20.000 Euro. Die erste Balance würde das derzeitige Stipendiensystem ersetzen. Das Lebenskonto ähnelt dem Grundeinkommen. Im Mai 2015 verpflichtete sich das Sipilä Cabinet, im Rahmen eines Regierungsprogramms ein grundlegendes Einkommensexperiment durchzuführen. Im November 2015 startete Kela, die finnische Sozialversicherungsanstalt, eine Vorstudie, um das Modell für die Durchführung des Experiments zu identifizieren. 2018 beendete Finnland das allgemeine Grundeinkommensexperiment. Das Experiment war vorübergehend. Frankreich Einige der bekanntesten Verteidiger des Grundeinkommens in Frankreich sind Benoit Hamon, Yoland Bresson, André Gorz, Baptiste Mylondo, Yann Moulier Boutang, Toni Negri, Jean-Marc Ferry, Ignacio Ramonet, Jacques Marseille, Christine Boutin, Dominique de Villepin, Karima Delli, Jean Desessard und Yves Cochet. Das Think Tank Centre des Jeunes Dirigeants (CJD) ("Jugendpolitiker Vertrauen)" fordert auch ein Grundeinkommen von 400 Euro pro Bürger pro Monat. Die Grundeinkommensvorschläge von CJD und Christine Boutin basieren auf dem Finanzierungsmodell von Marc de Basquiat, das eine Art der Finanzierung eines Grundeinkommens von etwa 500 Euro für jeden Erwachsenen und 250 pro Kind demonstriert, während andere Befürworter wie Baptiste Mylondo und Jacques Marseille ein "hoch genug" Grundeinkommen fördern, etwa 750 Euro. Im Gegensatz zu Mylondo und Marseille reduziert das Modell von De Basquiat keine Renten-, Wohn- oder Arbeitslosenunterstützung. Deutschland Die Debatte über das Grundeinkommen begann in den 1980er Jahren zu wachsen, als Gruppen von Arbeitslosen zugunsten der Reform herauskamen.Die Idee wurde seit vielen Jahren nur von einigen Wissenschaftlern wie Claus Offe und einigen Politikern und Organisationen offen unterstützt. Nach den Hartz-Reformen, die 2003-2005 vom Kabinett von Gerhard Schröder eingeführt und anschließend geändert wurden, wurde jedoch eine Debatte über das Grundeinkommen ausgelöst. 2009 machte Susanne Wiest, eine Hausfrau, im Deutschen Parlament eine Präsentation über die von ihr initiierte Grundeinkommens Petition, die von 52.973 Personen unterstützt wurde. 2010 gab es mehrere grundlegende Einkommensvorführungen, die größte in Berlin.2011 entschied sich die Piratenpartei für ein Grundeinkommen neben Mindestlohn. Unter den politischen Parteien in Deutschland unterstützte die Piratenpartei 2011 offiziell das Grundeinkommen. In der christdemokratischen Union schlägt Dieter Althaus ein grundlegendes Einkommensmodell vor. Eine Gruppe unter der Leitung von Katja Kipping fördert auch das Grundeinkommen innerhalb der linken Partei Die Linke. Auch innerhalb der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands begünstigt die Rhein-Erft-Gruppe seit 2010 Grundeinkommen. Innerhalb Die Grünen gibt es auch viele Befürworter. Im Jahr 2016 wurde die Basic Income Alliance gegründet, eine einseitige politische Partei, die sich für ein universelles Grundeinkommen einsetzt. Eine Kommission des deutschen Parlaments diskutierte das Grundeinkommen im Jahr 2013 und kam zu dem Schluss, dass es unrealisierbar ist, weil: es würde einen erheblichen Rückgang der Motivation zur Arbeit unter den Bürgern verursachen, mit unvorhersehbaren Konsequenzen für die nationale Wirtschaft würde es eine vollständige Umstrukturierung der Steuer-, Sozialversicherungs- und Rentensysteme erfordern, die eine erhebliche Menge an Geld kosten würde, das gegenwärtige System der sozialen Hilfe in Deutschland als wirksamer angesehen wird, weil es personalisiert ist: die Höhe der Hilfe bereitgestellt wird Obwohl die Idee des Grundeinkommens in Griechenland nicht bekannt ist, haben mehrere Ökonomen zum Thema gearbeitet. Im Jahr 2010 unterstützte die liberale Partei Drasi einen Vorschlag für ein grundlegendes Rentensystem, das darauf abzielte, die Hunderte von Rentensystemen in einem Land zu vereinfachen, das von der Schuldenkrise verletzt wurde und von der Troika unter Druck gesetzt wurde, seinen öffentlichen Haushalt auszugleichen. Manos Matsaganis und Chrysa Leventi haben eine Studie verfasst, die die Machbarkeit eines solchen Vorschlags demonstriert. Andere Heterodox-Vorschläge deuten darauf hin, dass ein griechischer Austritt aus der Eurozone eine Möglichkeit sein könnte, eine "monetäre Dividende" für jeden griechischen Bürger als Weg zur Bewältigung des finanziellen Zusammenbruchs des Landes durchzuführen. Ungarn Das bedingungslose Grundeinkommen wird in Ungarn von der FNA-Gruppe (im Jahr 2011 gegründet) und der ungarischen Piratenpartei bestätigt. Im Jahr 2014 veröffentlichte die LÉT-Arbeitsgruppe einen Vorschlag, in dem es darum ging, jedem Erwachsenen 50.000 HUF pro Monat und 25.000 HUF für jedes Kind zu zahlen; 90% der Kosten wären durch die Neuordnung des bestehenden Sozialschutzes, der Rest durch eine neue Steuer abgedeckt worden. Der Vorschlag erhielt keine wesentliche politische Unterstützung. Island Im Oktober 2014 legte die isländische Piratenpartei eine parlamentarische Entschließung vor, in der der Minister für soziale Angelegenheiten und Wohnungswesen und der Minister für Finanzen und Wirtschaft aufgefordert wird, eine Arbeitsgruppe zu ernennen, um zu konzipieren, wie jeder Bürger ein bedingungsloses Grundeinkommen gewährleistet. Die Piratenpartei hält derzeit 6 von 63 Sitzen im isländischen Parlament. Irland Die Hauptvertretungsgruppe ist Basic Income Ireland, Mitglied von BIEN. Soziale Gerechtigkeit Irland hat für 2012 einen voll kostenpflichtigen Vorschlag vorgelegt. Zuvor war der Hauptbefürworter CORI (Konferenz von Religious of Ireland), einer der Sozialpartner. Im Rahmen der Vereinbarung mit den Sozialpartnern, einschließlich CORI, wurde 2002 von der irischen Regierung ein Grünbuch über das Grundeinkommen veröffentlicht, aber seitdem gibt es keine Bewegung auf Regierungsebene. Im Jahr 2013 haben während der Kampagne der Europäischen Bürgerinitiative sechs Abgeordnete aus der Republik Irland eine Erklärung für das Grundeinkommen unterzeichnet. Niederlande Die Frage des Grundeinkommens wurde zwischen Mitte der 70er und Mitte der 1990er Jahre auf der politischen Agenda in den Niederlanden prominiert. 2015 wurde bekanntgegeben, dass die Stadt Utrecht und ihre lokale Universität ein Experiment über Grundeinkommen führen werden. Die lokalen Behörden wollen andere Gemeinden dazu ermutigen, ähnliche Erfahrungen zu machen.Norwegen Die norwegische Grüne Partei, die norwegische Rote Partei, die Demokraten in Norwegen und die norwegische Piratenpartei unterstützen das Grundeinkommen in Norwegen. Die liberale Partei Norwegens unterstützte früher eine Grundeinkommensgarantie in Norwegen, ließ sie jedoch vor der Wahl 2013 von der Plattform ab. Doch hat die Wahl von 2021 wieder die Idee als Mittel zur Verringerung der Bürokratie unterstützt. Die NGO BIEN Norge, verbunden mit Basic Income Earth Network arbeitet, um das System in Norwegen zu fördern. Spanien Seit 2001 ist die Red Renta Básica das nationale Netzwerk der BIEN. Sie sammelt Forscher und Aktivisten für Grundeinkommen. Von 2011 bis 2012 trug die 15-M-Bewegung auch bei der Verbreitung der Idee unter der spanischen Gesellschaft bei, und politische Parteien wie Partido Andalucista in Andalusien und Podemos stellte sie als eines ihrer Vorschläge vor. Im Jahr 2015 erhielt eine Bürgerinitiative 185.000 Unterschriften, kurz vor dem erforderlichen Betrag für den im Parlament zu diskutierenden Vorschlag. Berühmte spanische Befürworter des Grundeinkommens sind Daniel Raventos, David Casassas und José Luis Ley. Laut Wirtschaftsminister Nadia Calviño koordiniert der Sozialversicherungsminister José Luis Escrivá ein allgemeines Grundeinkommensprojekt, um den wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie entgegenzuwirken, obwohl das System voraussichtlich unbestimmt ausgerollt werden soll. Die Regelung wurde am 29. Mai 2020 im Kabinett genehmigt. Schweiz Der Verein BIEN-Schweiz (beteiligt an das Basiseinkommen Erde Netzwerk) fördert das Grundeinkommen im frankophonen Teil der Schweiz. Im deutschsprachigen Teil der Schweiz ist eine Gruppe "Initiatives Grundeinkommen" sehr aktiv bei der Förderung des Grundeinkommens. Das Grundeinkommen Referendum Im Jahr 2008 produzierten Daniel Häni und Enno Schmidt das Grundeinkommen, einen kulturellen Impuls, einen Film, der die Idee eines Grundeinkommens erklärt und lobt. Mit mehr als 400.000 Ansichten ging der Film viral und trug viel bei der Verbreitung der Idee unter den französischen und deutschen Sprachstaaten bei. Im April 2012 wurde eine populäre Gesetzesinitiative gestartet, die darauf abzielt, Grundeinkommen in der Bundesverfassung einzuführen. Die Kampagne sammelte bis 4. Oktober erfolgreich genug Unterschriften (126.000) und löste damit 2016 ein bundesweites Volksreferendum aus und machte die Schweiz zum ersten Land, in dem die Menschen durch Referendum zu diesem Thema konsultiert wurden. Der Vorschlag hätte jedem Erwachsenen 2500 Franc monatlich und jedem Kind 625 Francs gegeben. Die Regierung schätzte die Kosten auf 208 Milliarden Franken pro Jahr, von denen die meisten durch die Abschaffung des bestehenden Sozialversicherungssystems abgedeckt gewesen wären, aber die letzten 25 Millionen Franken hätten nur durch Steuererhöhungen erhoben werden können. Die Gewerkschaft Syna unterstützte diese Initiative, aber keiner der politischen Parteien unterstützte den Vorschlag, und sowohl die Bundesregierung als auch der Nationalrat der Schweiz (unteres Parlament) forderten die Menschen auf, den Vorschlag durch Referendum abzulehnen. Die wichtigsten Argumente gegen das Grundeinkommen vor dem Referendum, wie von Martin Farley ausgelegt: Es war ein riskantes Experiment Es war eine utopische Märchen ohne Grundlage in der Realität Es würde zu einer Inflation führen, wenn die Schweizer nicht arm sind, so dass ein Grundeinkommen nicht wirklich erforderlich ist, dass die Schweiz bereits ein sehr gutes und effektives System des sozialen Wohlergehens hat, so dass sie nicht ersetzt werden muss. Es gab keinen Plan, ihn zu finanzieren Am Ende wurde der Vorschlag mit fast 77% gegen ihn überwältigend besiegt. Ukraine Obwohl die Idee des Grundeinkommens nicht von der Regierung gefördert wird, entwickeln und übernehmen verschiedene Technologieunternehmen die Ideen des bedingungslosen Grundeinkommens. Das bekannteste Beispiel ist das Nimses-Konzept. Nimses hat eine zeitbasierte Währung namens nim (entspricht 1 Minute). Jede Person, die dem System beitritt, erhält 1440 nims pro Tag, die für verschiedene Waren und Dienstleistungen ausgegeben werden kann. Vereinigtes Königreich Basic Income wurde in Großbritannien für viele des 20. und 21. Jahrhunderts diskutiert und befürwortet. Es begann mit den Schriften von Bertrand Russell, Major C.H Douglas und Dennis Milner um 1920 (mit wenig, wenn irgendeine Interaktion zwischen ihnen). Im Jahr 1946 führte das Vereinigte Königreich Familienbeihilfen ein, ein bedingungsloses Einkommen für die zweiten und späteren Kinder jeder Familie, und in den Mitte der 1970er Jahre wurde dies Kindergeld; ein bedingungsloses Einkommen für jedes Kind. Im Jahr 1982 schlug Brandon Rhys Williams MP ein Basic Income an einen parlamentarischen Ausschuss, 1984 begann die Basic Income Research Group (jetzt die Citizen's Basic Income Trust) Arbeit, und ab 2014 begann die Debatte, unter Think Tanks und Akademiker, in Print und anderen Medien, und unter einigen Mitgliedern des Parlaments.Einige Parteien sind ein pro-basisches Einkommen, vor allem die schottische Nationalpartei, die auf ihrer Frühjahrskonferenz 2016 das Prinzip eines universellen Grundeinkommens unterstützte, um das derzeitige Sozialsystem zu ersetzen. Andere Parteien, die sie unterstützen, sind die Grüne Partei Englands und Waless, die schottische Grüne Partei und die schottische Sozialistische Partei. am 16. Februar 2016 Schattenkanzler John McDonnell sagte, dass eine grundlegende Einkommenspolitik von der Labour Party in Betracht gezogen wurde. Im August 2018 sagte er, dass Labour hoffte, einen Vorschlag für ein Pilotprojekt in seinem nächsten Manifest aufzunehmen. Guy Standing ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Verfechter der Idee. In seinem Buch The Precariat - der neuen gefährlichen Klasse, gibt er die Globalisierung für immer mehr Menschen in den Prekariat, die er als neue aufstrebende soziale Klasse analysiert. Er schließt die Notwendigkeit der "Regierungen, die Grundsicherung als Recht" durch ein Grundeinkommen. Weitere Befürworter sind Edward Skidelsky und Robert Skidelsky, die für Grundeinkommen in ihrem Buch wieviel ist Genug?, Malcolm Torry, der Direktor des britischen Citizen's Income Trust, Louise Haagh, Vorsitzender des Basic Income Earth Network, und Annie Miller, die mit gegründet Citizens Basic Income Network Scotland. Nordamerika Kanada William Aberhart, Premierminister von Alberta, wurde von Major C. H. Douglas Social Credit Theorie inspiriert und versuchte, ein Grundeinkommen für Albertans in den 1930er Jahren umzusetzen. Er wurde jedoch in seinen Versuchen der Bundesregierung vereitelt. Die Stadt Dauphin, Manitoba, Kanada, nahm zwischen 1974 und 1979 an einem experimentell garantierten Einkommensprogramm (Mincome) teil. Im November 2013 fand eine von der Trudeau-Stiftung in Auftrag gegebene Umfrage heraus, dass 46% der Kanadier begünstigten und 42% gegen die derzeitige wirtschaftliche Hilfe durch ein garantiertes nationales Einkommen ersetzten. Seit 2014 befürworten die Liberale Partei Kanadas, die Grüne Partei Kanadas, die Piratenpartei Kanadas, die Provinzpartei Québec Solidaire und die konservative Senatorin Hugh Segal das Grundeinkommen in Kanada. Mike Redmond, Leiter der New Democratic Party of Prince Edward Island, hat ein grundlegendes Einkommenspilotprojekt auf Prince Edward Island unterstützt. Im Jahr 2017 kündigte die liberale Regierung von Ontario an, dass sie 2017 das Ontario Basic Income Pilot Project in den Städten Hamilton, Lindsay und Thunder Bay starten würden. Ausgewählte Einwohner erhalten 17.000 CAD. Die neugewählte Progressive Conservative Regierung gab im August 2018 bekannt, dass der Pilot gestoppt wird und die Zahlungen bis zum 31. März 2019 abgeschlossen werden. Der am 28. Januar 2021 veröffentlichte British Columbia Basic Income Expert Panel Report basiert auf über 40 in Auftrag gegebenen Studien und „ist wahrscheinlich eine der erschöpfendsten Untersuchungen über die Rentabilität eines garantierten Einkommens, das überall auf der Welt geführt wird.“ Das Panel kam zu dem Schluss, dass für B.C, ein System um “ein Grundeinkommen für alle” als seine Hauptsäule “ist nicht die einfachste politische Option. Die Bedürfnisse der Menschen in dieser Gesellschaft sind zu vielfältig, um effektiv mit einem Scheck von der Regierung beantwortet werden.” Eine UBI wurde als „Order der Größe“ teurer als einkommensgeprüfte Unterstützungsprogramme, die eine ähnliche Armutsbekämpfung bieten. Das Gremium stellte ferner fest, dass ein Basiseinkommenspilot nicht nützlich wäre, vor allem weil Piloten aufgrund ihrer Art vorübergehend sind und keine Beweise für langfristige Auswirkungen liefern können. Vermutlich wurde das Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten von Amerika von Thomas Paine erfunden, der etwas Ähnliches unter Verwendung von Argumenten skizzierte, die denen moderner Grundeinkommensverfechter sehr ähnlich waren, aber es war der englische Schriftsteller Thomas Spence, der - als Antwort auf Paine - erst 1797 einen vollständigen Grundeinkommensvorschlag skizzierte. Die Vereinigten Staaten haben im 20. und 21. Jahrhundert drei unterschiedliche Wellen der Unterstützung des Grundeinkommens erlebt. In der ersten Hälfte des Jahrhunderts befürworteten verschiedene Menschen es in verschiedenen Formen, darunter Louisiana Gouverneur Huey Long, der es nannte "Share Our Wealth" und einige Anhänger von Henry George. Die zweite Welle der Unterstützung des Grundeinkommens in den Vereinigten Staaten stieg in den 1960er Jahren und fiel in den späten 1970er Jahren fast so schnell. Damals gab es in den Vereinigten Staaten eine große Debatte über Armut und darüber, wie man damit umgeht. Eine der Lösungen, die in dieser Zeit auftraten, war eine Form des garantierten Einkommens, vor allem in Form einer negativen Einkommensteuer, aber manchmal in Form des Grundeinkommens. 1968 unterzeichneten James Tobin, Paul Samuelson, John Kenneth Galbraith und weitere 1.200 Ökonomen ein Dokument, in dem der US-Kongress aufgefordert wird, in diesem Jahr ein System von Einkommensgarantien und Ergänzungen einzuführen.Milton Friedman befürwortete die negative Einkommenssteuer im Jahr 1962 und wieder im Jahr 1980, und er schloss seine Unterstützung für die negative Einkommensteuer an, um das Grundeinkommen in einem Interview mit Eduardo Suplicy im Jahr 2000 zu unterstützen. Martin Luther King, ein berühmter Bürgerrechtsaktivist und Politiker, gab auch seine Unterstützung für die Idee in seinem Buch "Wo gehen wir von hier: Chaos oder Gemeinschaft?", veröffentlicht 1967. Im Jahr 1969 schlug Richard Nixon ein "Familienhilfeprogramm" vor, das dem garantierten Einkommen ähnelte, da sich die Leistungen nicht rasch mit einem zusätzlichen Einkommen der Begünstigten verjüngten. Der Vorschlag von Nixon hat sich nur auf Familien beworben, aber die bisherige Wohlfahrt durch mehr als jene ohne Vater ausgeweitet. Weitere Befürworter aus den 1960er und 1970er Jahren sind Senator George McGovern, der einen Demogranten forderte, der einem Grundeinkommen ähnlich war. Die am häufigsten festgestellten Ergebnisse der zweiten Welle der Grundeinkommensunterstützung in den Vereinigten Staaten waren die vier Grundeinkommensexperimente (siehe unten), die von der US-Regierung zur Zeit durchgeführt wurden, aber wahrscheinlich Erweiterungen von Food Stamps und die verdiente Einkommensteuergutschrift und die Schaffung des Alaska Dividend (siehe unten) waren alle Ergebnisse der Debatte. Die Diskussion über das Grundeinkommen oder jede Art von Einkommensgarantie ist in den Vereinigten Staaten nach 1980 beträchtlich abgefallen, aber die akademische Debatte wuchs allmählich durch die 1990er und 2000er Jahre. Das U.S Basic Income Guarantee Network (US USBIG Network) wurde gegründet, als sich im Dezember 1999 sechs Akademiker wie Fred Block, Erik Olin Wright und andere im Kiew Diner in New York City trafen. Die Gruppe hat 2002 ihren ersten Kongress abgehalten und seit einem Jahr abgehalten. Die jährlichen Ereignisse wurden umbenannt den North America Basic Income Guarantee Congress und finden jetzt in Kanada auf sogar Jahren und in den Vereinigten Staaten auf seltsamen Jahren. Teilweise wurde als Ausgrabung der USBIG Networks-Konferenz ein Gesetz für ein bescheidenes Grundeinkommen in das US-Repräsentantenhaus unter dem Namen "The Tax Cut for the Rest of Us Act" eingeführt, basierend auf einem Vorschlag von Al Sheahen. Im Anschluss an die Finanzkrise von 2009 und die zunehmende politische Aufmerksamkeit auf die Frage der Ungleichheit, die durch Bewegungen wie Okkupation und die 99 Prozent hervorgerufen wird, brachten neues Interesse an Grundeinkommen, was durch den Einfluss von Grundeinkommensversuchen in Namibia und indischen und Petitionstrieben (Citizens-Initiativen) für Grundeinkommen in der Schweiz und der Europäischen Union verstärkt wurde. Die Diskussion hat sich jedes Jahr auf den Punkt ausgewirkt, an dem die politischen Hauptakteure seit den 70er Jahren regelmäßig über das Grundeinkommen sprechen. Eine kleine Menge von Dritt-Wellen-Grundeinkommensunterstützung ist von der Mitte gekommen, sie appelliert an Menschen, die daran denken, als Weg, das Sozialsystem zu rationalisieren und zu vereinfachen, während es kostengünstiger, und vielleicht Geld sparen. Mike Gravel sprach über einen Steuerrabatt, der in einer monatlichen Überprüfung von der Regierung an alle Bürger gezahlt wurde, als Teil eines Übergangs von Einkommenssteuern weg und zu einer vorbesetzten nationalen Umsatzsteuer (der FairTax), die auch von Mike Huckabeee unterstützt wurde. Libertäre Befürworter sind Charles Murray, Jerry Taylor vom Niskanen Center, Matt Zwolinski, und eine Gruppe namens "Bleeding Heart Libertarians". Obwohl die konservative und libertäre Unterstützung ein zentraler Teil der Unterstützung der negativen Einkommensteuer in den 1970er Jahren war, bleibt sie heute noch ein kleiner Teil. Aber viel mehr die zeitgenössische Unterstützung für Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten ist von der linken Mitte gekommen, von Menschen, die es als eine große Erweiterung der Unterstützung für Niedrigeinkommen sehen, wie spät, Al Sheahan argumentierte in seinem 2012 Buch, die grundlegende Einkommen Garantie: Ihr Recht auf wirtschaftliche Sicherheit. Ehemaliger Arbeitsminister Robert Reich hat für Grundeinkommen kraftvoll argumentiert. Die Grüne Partei der Vereinigten Staaten in ihrer 2010 Plattform für ein allgemeines Grundeinkommen für "jeder Erwachsene unabhängig von Gesundheit, Beschäftigung oder Familienstand, um die Regierung Bürokratie und Intrusivität in das Leben der Menschen zu minimieren. " Die Occupy-Bewegung und Black Lives Matter haben beide das Grundeinkommen unterstützt. Viele Aktivisten des Klimawandels, wie Peter Barnes, schlagen eine Citizen's Dividende als Teil ihrer Strategie vor, einen Preis auf den Abbau der Ressourcen zu legen. Viele Technologieexperten und Technologieunternehmer haben begonnen, das Grundeinkommen in den 2000er und 2010er Jahren zu beenden. Dazu gehören Marshal Brain, Sam Altman, James Hughes, Facebook Mitbegründer Chris Hughes, Elon Musk und Mark Zuckerberg (in seiner Anfangsrede 2017 Harvard) und Jeremy Rifkin.Das übergeordnete Thema der Technologen, die das Grundeinkommen bevorzugen, ist der Glaube, dass die Automatisierung einen zunehmend instabilen Arbeitsmarkt schafft. Rifkin in seinem Buch Das Ende der Arbeit, argumentierte nicht nur, dass der Arbeitsmarkt weniger stabil ist, sondern auch, dass die Automatisierung die Gesamtnachfrage nach Arbeitnehmern in Zukunft reduzieren würde. Arbeitsleiter, Andy Stern, unterstützte Grundeinkommen für viele der gleichen Gründe wie die Technologie Unternehmer. Das von Chis Hughes unterstützte Projekt "Wirtschaftssicherheit" hat mit der Finanzierung von Grundeinkommensprojekten in den USA begonnen. 2020 Der demokratische Präsidentschaftskandidat Andrew Yang hat eine Version von Universal Basic Income, die als "Freedom Dividend" als zentrale Planke seiner Plattform umbenannt wird. Grundeinkommenspiloten und kleine Grundeinkommensprojekte In den 1960er und 1970er Jahren führten die Vereinigten Staaten vier negative Einkommensteuerexperimente durch; sie fanden in New Jersey und Pennsylvania (1968-1972), ländlichen Gebieten von North Carolina und Iowa (1970–72,) Seattle und Denver (1970–78) und Gary Indiana (1971-1974). Mehrere Native America Nationen verteilen Dividenden an ihre Mitglieder. Zum Beispiel, Mitglieder der Eastern Band von Cherokee Indians, mit Sitz in North Carolina, erhalten Zahlungen von mehreren tausend Dollar zweimal im Jahr. Diese Zahlungen sind Dividenden aus den Gewinnen des Harrah's Cherokee Casino und wurden seit 1996 verteilt. Eine Studie über die Auswirkungen der Zahlungen auf die Kinder der Gemeinschaft ergab signifikante Rückgänge in Armut, Verhaltensprobleme, Kriminalität, Stoffmissbrauch und psychiatrische Probleme und Erhöhung der On-Time-Abteilung. Die Auswirkungen wurden vor allem bei denen gefunden, die am jüngsten waren, als die Zahlungen begannen, und bei denen, die aus der Armut herausgehoben wurden, statt denen, die bereits gut waren. Ab 2018 plante der Unternehmerfonds Y Combinator (vor allem von Sam Altman) eine Grundeinkommensstudie in Oakland. 2019 wurde Stockton, Kalifornien die erste Stadt in den USA, um mit UBI zu experimentieren, und gab $500 Debitkarten jeden Monat 125 Einwohner, die weniger als $46.000 jährlich verdienen. Stocktons Bürgermeister gab bekannt, dass das UBI-Projekt bis zum Januar 2021 verlängert wird. HawaiiIm Juli 2017, Hawaii State Rep. Chris Lee veröffentlichte eine Rechnung, um Grundeinkommen für seinen Staat zu untersuchen. Permanenter Fonds von Alaska Der Ständige Fonds Alaska zahlt seit 1982 ein teilweises Grundeinkommen an alle Bewohner. Laut dem Basiseinkommens-Erdnetzwerk fand die Einführung und Entwicklung des einzigen echten Universal-Grundeinkommenssystems bis heute in Alaska Mitte der 1970er-Jahre statt, ebenso wie die Diskussion über das Grundeinkommen im Rest der Vereinigten Staaten absinkte. Jay Hammond, der republikanische Gouverneur war besorgt, dass der riesige Reichtum, der durch den Ölbergbau in Prudhoe Bay, dem größten Ölfeld in Nordamerika, erzeugt wird, nur die derzeitige Bevölkerung des Staates profitieren würde. Er schlug vor, einen Fonds einzurichten, um sicherzustellen, dass dieser Reichtum durch Investitionen eines Teils der Einnahmen aus Öl erhalten bleibt. 1976 wurde der Ständige Fonds in Alaska durch eine Änderung der Staatsverfassung geschaffen. Nach jahrelangen politischen Verhandlungen über das, was mit der Rückkehr zum Fonds zu tun, nutzte Jay Hammond die Macht seines Büros, um eine Vereinbarung zu schaffen, um ein echtes universelles Grundeinkommen - der Permanent Fund Dividend. Seit der Umsetzung des Programms im Jahr 1982 hat jeder, der eine besondere Aufenthaltsanforderung erfüllt – derzeit rund 650.000 Menschen – jedes Jahr Dividende erhalten. Der Betrag variiert jedes Jahr, aber ist für alle Bewohner unabhängig von Alter, Staatsangehörigkeit, Beschäftigungsstatus, Anzahl der Jahre Aufenthalt im Staat und so weiter. Diese Dividende entspricht einem Teil der durchschnittlichen Zinsen, die in den letzten fünf Jahren auf dem mit den Einnahmen aus dem Erdölbergbau eingerichteten Dauerfonds erzielt wurden. Die Dividende lag in den frühen Jahren bei rund $300 pro Person pro Jahr, lag aber nahe bei $2000 im Jahr 2000, als der Aktienmarkt in einigen Jahren die Dividende in die Hälfte stolperte und schnitt. Im Jahr 2008 erreichte jedoch die Größe der jährlichen Dividenden ein neues Allzeithoch mit Zahlungen von 2069 $ pro Person. Oceania Australia Grundeinkommen hat Unterstützung von australischen Akademikern wie John Tomlinson, John Wiseman und Allan MacDonald gewonnen. Die Queensland Greens waren die erste australische Partei, die 1999 eine Garantie für ein angemessenes Einkommen (GAI) verabschiedete. Basic Income Guarantee Australia wurde 2006 als Affiliate-Mitglied in das Basic Income Earth Network aufgenommen. Im August 2014 hat ACOSS eine Empfehlung zur Vereinfachung des Sozialsystems durch eine Basis-Gewinnunterstützungszahlung abgegeben; dies unterscheidet sich jedoch von einem universellen garantierten Einkommen, indem es noch mit Mitteln geprüft wird.Im Jahr 2020 verabschiedete die Greens NSW die Universal Wellbeing Zahlung als Politik. Ein Grundeinkommen durch Besteuerung wird von der Piratenpartei befürwortet. NeuseelandIm März 2016 kündigte der Leiter der neuseeländischen Arbeitspartei Andrew Little an ihrer bevorstehenden Arbeitskonferenz über die Einführung eines universellen Grundeinkommens (UBI) an, um andere Sozialformen zu ersetzen. Er sagte: "Wir sind bemüht, diese Debatte darüber zu führen, ob die Zeit für uns gekommen ist, ein System zu haben, das nahtlos ist, einfach zu durchlaufen, [mit einem] garantierten Grundeinkommen und [wo] Sie in und aus der Arbeit auf einer regelmäßigen Basis bewegen können", oder "ein Einkommensunterstützungssystem, das jedes Mal, wenn Sie die Arbeit stoppen, müssen Sie durch den Palaver der Stand-down-Zeiträume gehen, mehr Bürokratie, mehr Form füllen Sie zu versuchen, um die nächste Arbeit zu erhalten. "The Opportunities Party (TOP) unterstützt ein allgemeines Grundeinkommen. Südamerika Brasilien Grundeinkommen wurde zumindest seit den 1980er Jahren in modernem Brasilien diskutiert. 2001 wurde von Senator Eduardo Suplicy der brasilianischen Arbeiterpartei ein Gesetz eingeführt, das die fortschrittliche Institution eines solchen Sozialsystems beauftragte. Durch diese Bewegung wurde Brasilien das erste Land der Welt, um ein solches Gesetz zu übergeben. Suplicy hatte zuvor eine Rechnung eingeführt, um eine negative Einkommensteuer zu schaffen, aber diese Rechnung nicht bestanden. Der neue Gesetzentwurf forderte die Einführung eines nationalen und universellen Grundeinkommens, beginnend mit den am meisten bedürftigen. Die Rechnung wurde vom Senat 2002 und von der Abgeordnetenkammer 2003 genehmigt. Präsident Lula da Silva hat es 2004 ins Gesetz aufgenommen, und laut Gesetz ist es die Verantwortung des Präsidenten, die Reform schrittweise umzusetzen. Seitdem hat Brasilien begonnen, die Rechnung durch das Bolsa Família-Programm zu implementieren, das ein Herzstück von Präsident Luiz Inácio Lula da Silva Sozialpolitik war, und wird als Beitrag für seinen Sieg bei der brasilianischen Präsidentschaftswahl 2006 angesehen. Ein unabhängiges und privat finanziertes Pilotprojekt findet derzeit in Brasilien in Quatinga Velho statt. Das Projekt begann 2008 und wird von der gemeinnützigen Organisation ReCivitas organisiert. Es bietet R $30 monatlich, die 4,4% des Mindestgehalts im Jahr 2013 (wie von der Bundesregierung definiert) und ist nicht genug, um grundlegende Bedürfnisse zu erfüllen. " Der reale Wert von R$30,00 Basic Income bei Quatinga Velho ist einfach ausreichend, um den Menschen zu helfen, die grundlegendsten materiellen Bedürfnisse zu befriedigen. Kinder genießen besonders diesen Quatinga Velho Nutzen. Das Projekt ReCivitas gelang mit dem Einsatz extrem begrenzter Finanzmittel, um signifikante soziale Effekte zu erzielen. Die positiven Auswirkungen auf die Zufriedenheit der Grundbedürfnisse und die Lebensqualität der Projektteilnehmer sollten betont werden. Die Ergebnisse zeigen, dass das BI zu einer nachhaltigen Entwicklung in Quatinga Velho beigetragen hat. Die Auswirkungen waren überzeugend, vor allem im Bereich der Sicherung der Grundbedürfnisse, der Verbesserung der Lebensqualität und der sozialen Fähigkeiten."(.)Diese Geldmenge klingt für Menschen aus Industrieländern sehr klein, aber sie hat einen großen Einfluss in einem ländlichen Bereich Brasiliens. Die Koordinatoren haben verifizierte Gewinne bei Ernährung, Kleidung, Lebensbedingungen, Gesundheit (insbesondere bei Kindern), Neubau und Verbesserungen bei bestehenden. In informellen Interviews haben die Koordinatoren eine verstärkte Selbstwertgefühl und soziale Interaktion, eine Verringerung der sozialen Unsicherheit und steigende Erwartungen an die Zukunft, insbesondere in Bezug auf Kinder, bemerkt. Sie stellten fest, dass sie keine verstärkte Verwendung von Alkohol oder illegalen Drogen beobachtet haben; signifikante Veränderungen in den Arbeitsbeziehungen, Geburt, Migration oder Emigration oder Erzeugung politischer Beziehungen und wirtschaftlicher Abhängigkeit. Obwohl die Projektleiter die Auswirkungen des lokalen Grundeinkommens untersuchen, erzählten die Koordinatoren des Projekts USBIG, dass es nicht darum geht, BIG zu studieren. Sie sind bereits überzeugt, dass sich das Modell bewährt hat; sie wollen es in die Praxis umsetzen. Ziel ist es, die Politik in Kraft zu setzen. Wenn die Regierungen nicht bereit sind, es auf nationaler Ebene mit Steuermitteln zu tun, versucht Recivitas, es auf kleinem Maßstab mit privater Finanzierung zu tun." = Referenzen ==