Strahlentherapie oder Strahlentherapie, oft abgekürzt RT, RTx oder XRT, ist eine Therapie mit ionisierender Strahlung, die im Allgemeinen als Teil der Krebsbehandlung zur Bekämpfung oder zum Abtöten von malignen Zellen vorgesehen und normalerweise von einem linearen Beschleuniger geliefert wird. Strahlentherapie kann in einer Reihe von Krebsarten heilen, wenn sie auf einen Bereich des Körpers lokalisiert sind. Es kann auch als Teil der adjuvanten Therapie verwendet werden, um Tumorrezidenz nach der Operation zu verhindern, um einen primären malignen Tumor (z.B. Frühstadien des Brustkrebses) zu entfernen. Strahlentherapie ist synergistisch mit Chemotherapie und wurde vor, während und nach der Chemotherapie bei anfälligen Krebsen eingesetzt. Die Subspezialität der Onkologie, die sich mit der Strahlentherapie beschäftigt, wird als Strahlen-Onkologie bezeichnet. Ein Arzt, der in dieser Subspezialität praktiziert, ist ein Strahlen-Onkologe. Strahlentherapie wird häufig auf den Krebstumor angewendet, weil seine Fähigkeit, das Zellwachstum zu kontrollieren. Ionisierende Strahlung funktioniert, indem die DNA von krebserregenden Geweben beschädigt wird, was zu Zelltod führt. Um normale Gewebe (wie Haut oder Organe, die Strahlung durchlaufen muss, um den Tumor zu behandeln,) werden geformte Strahlenstrahlenbündel aus mehreren Expositionswinkeln, um sich am Tumor zu schneiden, mit einer viel größeren absorbierten Dosis dort als im umgebenden gesunden Gewebe. Neben dem Tumor selbst können die Strahlungsfelder auch die abfließenden Lymphknoten umfassen, wenn sie klinisch oder radiologisch mit dem Tumor involviert sind, oder wenn man vermutet, dass es ein Risiko einer subklinischen malignen Ausbreitung gibt. Es ist notwendig, um einen Rand des normalen Gewebes um den Tumor, um Ungewissheiten in der täglichen Set-up und inneren Tumorbewegung zu ermöglichen. Diese Unsicherheiten können durch innere Bewegung (z.B. Atmung und Blasenfüllung) und Bewegung äußerer Hautmarken relativ zur Tumorposition verursacht werden. Strahlungs-Onkologie ist die medizinische Spezialität, die mit der Präskribierung von Strahlung befasst ist, und unterscheidet sich von der Radiologie, der Verwendung von Strahlung in der medizinischen Bildgebung und Diagnose. Die Strahlung kann durch einen Strahlungs-Onkologen mit Absicht zur Heilung (kurativ) oder zur adjuvanten Therapie vorgeschrieben werden. Es kann auch als palliative Behandlung verwendet werden (wo die Heilung nicht möglich ist und das Ziel ist die lokale Krankheitskontrolle oder symptomatische Entlastung) oder als therapeutische Behandlung (wo die Therapie Überlebensvorteil hat und kurativ sein kann). Es ist auch üblich, Strahlungstherapie mit Chirurgie, Chemotherapie, Hormontherapie, Immuntherapie oder eine Mischung der vier zu kombinieren. Die häufigsten Krebsarten können in gewisser Weise mit einer Strahlentherapie behandelt werden. Die genaue Behandlungsintensität (kurativ, adjuvant, neoadjuvant therapeutisch oder palliativ) hängt von der Tumorart, -ort und -stufe sowie der allgemeinen Gesundheit des Patienten ab. Die Gesamtkörperbestrahlung (TBI) ist eine Strahlentherapie-Technik, mit der der Körper zur Aufnahme einer Knochenmarktransplantation vorbereitet wird. Brachytherapie, bei der eine radioaktive Quelle in oder neben dem Bereich, der Behandlung erforderlich ist, platziert wird, ist eine andere Form der Strahlentherapie, die die Exposition gegenüber gesundem Gewebe während der Behandlung von Krebserkrankungen der Brust, Prostata und anderen Organen minimiert. Strahlentherapie hat mehrere Anwendungen in nicht-malignen Bedingungen, wie die Behandlung von trigeminaler Neuralgie, akustischer Neuromas, schwere Schilddrüsen-Augenerkrankung, Pterygium, pigmentierter villonodulärer Synovitis, und Prävention von Keloid-Karbwachstum, vaskulärer Restenose und heterotopischer Ossifizierung. Die Anwendung der Strahlentherapie bei nicht malignen Bedingungen ist teilweise durch Sorgen über das Risiko von strahlungsinduzierten Krebsen begrenzt. Medizinische Anwendungen Verschiedene Krebserkrankungen reagieren auf Strahlungstherapie auf verschiedene Weise. Die Reaktion eines Krebses auf Strahlung wird durch seine Radiosensitivität beschrieben. Hochradiosensible Krebszellen werden durch bescheidene Strahlungsdosen rasch getötet. Dazu gehören Leukämien, die meisten Lymphomen und Keimzelltumoren. Die meisten Epithelkrebse sind nur mäßig radiosensibel und erfordern eine deutlich höhere Strahlendosis (60-70 Gy) um eine radikale Heilung zu erreichen. Einige Krebsarten sind vor allem radioresistent, d.h. viel höhere Dosen sind erforderlich, um eine radikale Heilung zu erzeugen, als in der klinischen Praxis sicher sein kann. Nierenzellkrebs und Melanom werden im Allgemeinen als funkresistent angesehen, aber Strahlungstherapie ist immer noch eine palliative Option für viele Patienten mit metastasierendem Melanom. Die Kombination von Strahlentherapie mit Immuntherapie ist ein aktives Untersuchungsgebiet und hat einige Versprechen für Melanom und andere Krebserkrankungen gezeigt. Es ist wichtig, die Radiosensitivität eines bestimmten Tumors, der zu einem gewissen Grad ein Labormaß ist, von der Strahlenheilbarkeit eines Krebses in der eigentlichen klinischen Praxis zu unterscheiden. Beispielsweise sind Leukämien mit der Strahlentherapie nicht allgemein härtbar, weil sie durch den Körper verbreitet werden. Lymphom kann radikal härtbar sein, wenn es auf eine Fläche des Körpers lokalisiert ist. Ähnlich werden viele der gemeinsamen, mäßig funkresponsiven Tumore routinemäßig mit kurativen Dosen der Strahlentherapie behandelt, wenn sie in einem frühen Stadium sind. Zum Beispiel nicht-Melanom Hautkrebs, Kopf- und Halskrebs, Brustkrebs, nicht-kleinzelliger Lungenkrebs, Gebärmutterhalskrebs, Analkrebs und Prostatakrebs. Metastatische Krebserkrankungen sind in der Regel mit Strahlentherapie unheilbar, da es nicht möglich ist, den ganzen Körper zu behandeln. Vor der Behandlung wird oft ein CT-Scan durchgeführt, um den Tumor und umgebende normale Strukturen zu identifizieren. Der Patient erhält kleine Hautmarken, um die Platzierung von Behandlungsfeldern zu führen. Die Patientenpositionierung ist in diesem Stadium entscheidend, da der Patient während jeder Behandlung in einer identischen Position platziert werden muss. Dazu wurden viele Patientenpositioniereinrichtungen entwickelt, darunter Masken und Kissen, die an den Patienten angeformt werden können. Die Reaktion eines Tumors auf die Strahlentherapie hängt auch mit seiner Größe zusammen. Durch komplexe Radiobiologie reagieren sehr große Tumore weniger gut auf Strahlung als kleinere Tumore oder mikroskopische Krankheit. Verschiedene Strategien werden verwendet, um diesen Effekt zu überwinden. Die häufigste Technik ist chirurgische Resektion vor der Strahlentherapie. Dies wird am häufigsten bei der Behandlung von Brustkrebs mit breiter lokaler Exzision oder Mastektomie, gefolgt von adjuvanter Strahlentherapie gesehen. Eine weitere Methode ist es, den Tumor vor der radikalen Strahlentherapie mit einer Neoadjuvant Chemotherapie zu schrumpfen. Eine dritte Technik ist, die Radiosensitivität des Krebses zu verbessern, indem bestimmte Medikamente während einer Strahlentherapie gegeben werden. Beispiele für radiosensibilisierende Medikamente sind Cisplatin, Nimorazol und Cetuximab. Die Wirkung der Strahlentherapie variiert zwischen verschiedenen Krebsarten und verschiedenen Gruppen. Zum Beispiel für Brustkrebs nach Brust-Bewahrung Chirurgie wurde die Strahlentherapie gefunden, um die Rate zu halbieren, mit der die Krankheit wieder auftritt. Nebenwirkungen Strahlentherapie ist an sich schmerzlos. Viele schwach dosierte palliative Behandlungen (z.B. Bestrahlungstherapie zu knöchernen Metastasen) verursachen minimale oder keine Nebenwirkungen, obwohl kurzfristige Schmerzen beim Aufflammen in den Tagen nach der Behandlung durch Ödemeimpressen von Nerven im behandelten Bereich erfahren werden können. Höhere Dosen können während der Behandlung (akute Nebenwirkungen) in den Monaten oder Jahren nach der Behandlung (langfristige Nebenwirkungen) oder nach der Nachbehandlung (kumulative Nebenwirkungen) unterschiedliche Nebenwirkungen verursachen. Die Natur, Schwere und Langlebigkeit der Nebenwirkungen hängt von den Organen ab, die die Strahlung empfangen, die Behandlung selbst (Art der Strahlung, Dosis, Fraktionierung, gleichzeitige Chemotherapie) und den Patienten. Die meisten Nebenwirkungen sind vorhersehbar und erwartet. Nebenwirkungen von Strahlung sind in der Regel auf den Bereich des Körpers des Patienten beschränkt, der unter Behandlung ist. Nebenwirkungen sind dosisabhängig; zum Beispiel können höhere Dosen von Kopf- und Nackenstrahlung mit Herz-Kreislauf-Komplikationen, Schilddrüsenfunktion und Hypophysen-Achsenstörungen verbunden werden. Die moderne Strahlentherapie zielt darauf ab, Nebenwirkungen auf ein Minimum zu reduzieren und dem Patienten zu helfen, Nebenwirkungen zu verstehen und zu behandeln, die unvermeidbar sind. Die wichtigsten Nebenwirkungen berichtet sind Müdigkeit und Hautirritation, wie eine milde bis moderate Sonne verbrennen. Die Müdigkeit setzt sich oft in der Mitte eines Behandlungsverlaufs ein und kann Wochen nach der Behandlung dauern. Die gereizte Haut wird heilen, kann aber nicht so elastisch sein, wie es vorher war. Akute Nebenwirkungen Übelkeit und Erbrechen Dies ist keine allgemeine Nebenwirkung der Strahlentherapie, und mechanistisch ist nur mit der Behandlung des Magens oder Bauchs verbunden (die häufig einige Stunden nach der Behandlung reagieren), oder mit der Strahlentherapie auf bestimmte Übelkeit produzierende Strukturen im Kopf bei der Behandlung bestimmter Kopf- und Halstumoren, am häufigsten die Venstibulenzen der inneren Ohren. Wie bei jeder distressenden Behandlung erbrechen einige Patienten sofort während der Strahlentherapie oder sogar in der Vorfreude, aber dies gilt als psychologische Antwort. Übelkeit kann aus irgendeinem Grund mit Antiemetik behandelt werden. Epitheloberflächen können Schäden an der Strahlentherapie verursachen. Je nach behandeltem Bereich kann dies die Haut, Mundschleimhaut, Pharyngeal, Darmschleimhaut und Ureter umfassen. Die Rate des Beginns von Schäden und Erholung von ihm hängt von der Umsatzrate von Epithelzellen ab. Typischerweise fängt die Haut an, rosa zu werden und mehrere Wochen in die Behandlung zu säubern. Die Reaktion kann während der Behandlung und für bis zu etwa eine Woche nach dem Ende der Strahlentherapie schwerer werden, und die Haut kann abbrechen. Obwohl diese feuchte Desquamation unangenehm ist, ist die Erholung in der Regel schnell. Hautreaktionen neigen dazu, in Bereichen, in denen es natürliche Falten in der Haut gibt, wie unter der weiblichen Brust, hinter dem Ohr, und in der Nut. Mund-, Hals- und Magenschmerzen Wenn der Kopf- und Halsbereich behandelt wird, treten häufig vorübergehende Schmerzen und Geschwüre im Mund und Hals auf. Wenn schwer, kann dies das Schlucken beeinflussen, und der Patient kann Schmerzmittel und Nahrungsergänzungsmittel benötigen. Der Ösophagus kann auch sauer werden, wenn er direkt behandelt wird, oder wenn er, wie üblich, eine Dosis von Sicherheitenstrahlung bei der Behandlung von Lungenkrebs erhält. Bei der Behandlung von Lebermalignitäten und Metastasen ist es möglich, dass Kollateralstrahlung Magen-, Magen- oder Duodenalgeschwüre verursacht Diese Kollateralstrahlung wird häufig durch nicht zielgerichtete Lieferung (Reflux) der infundierten radioaktiven Mittel verursacht. Methoden, Techniken und Geräte stehen zur Verfügung, um das Auftreten dieser Art von Nebenwirkungen zu verringern. Darmbeschwerden Der untere Darm kann direkt mit Strahlung (Behandlung von rektalem oder analem Krebs) behandelt oder durch Strahlentherapie anderen Beckenstrukturen (Prostata, Blase, weiblicher Genitaltrakt) ausgesetzt werden. Typische Symptome sind Schmerzen, Durchfall und Übelkeit. Ernährungsinterventionen können bei Durchfall im Zusammenhang mit der Strahlentherapie helfen. Studien an Menschen mit Becken-Radiotherapie als Teil der Krebsbehandlung für einen primären Beckenkrebs festgestellt, dass Veränderungen in der Nahrungsfett, Faser und Laktose während der Strahlentherapie reduziert Durchfall am Ende der Behandlung. Quellung Im Rahmen der allgemeinen Entzündung, die auftritt, kann eine Schwellung von Weichgewebe Probleme während der Strahlentherapie verursachen. Dies ist ein Anliegen bei der Behandlung von Hirntumoren und Gehirnmetastasen, insbesondere bei Vorbestehen erhöhtem intrakranialem Druck oder bei dem der Tumor eine nahezu totale Behinderung eines Lumens verursacht (z.B. Trachea oder Hauptbronchus). Chirurgische Eingriffe können vor der Bestrahlung mit Strahlung berücksichtigt werden. Wird eine Operation als unnötig oder unangemessen angesehen, kann der Patient Steroide während der Strahlentherapie erhalten, um Schwellungen zu reduzieren. Unfruchtbarkeit Die Gonaden (Ovarien und Hoden) sind sehr strahlungsempfindlich. Sie können möglicherweise nicht in der Lage sein, Gamete nach direkter Exposition gegenüber den meisten normalen Behandlungsdosen von Strahlung herzustellen. Die Behandlungsplanung für alle Körperstandorte ist so konzipiert, dass sie die Dosis nicht vollständig ausschließen, wenn sie nicht der primäre Bereich der Behandlung sind. Späte Nebenwirkungen Späte Nebenwirkungen treten Monate bis Jahre nach der Behandlung auf und sind in der Regel auf den behandelten Bereich beschränkt. Sie sind oft auf Schäden von Blutgefäßen und Bindegewebezellen zurückzuführen. Viele Späteffekte werden durch Fraktionierung der Behandlung in kleinere Teile reduziert. Die bestrahlten Fibrosis-Tissues neigen aufgrund eines diffusen Narbenprozesses im Laufe der Zeit zu weniger elastisch. Epilation Epilation (Haarverlust) kann auf jeder Haar tragenden Haut mit Dosen über 1 Gy.It nur innerhalb des Strahlenfeldes/s auftreten. Haarausfall kann mit einer einzigen Dosis von 10 Gy dauerhaft sein, aber wenn die Dosis fraktioniert dauerhaften Haarausfall kann nicht auftreten, bis die Dosis über 45 Gy.Dryness Die Speicheldrüsen und Tränendrüsen haben eine Strahlungstoleranz von etwa 30 Gy in 2 Gy-Fraktionen, eine Dosis, die durch die meisten radikalen Kopf- und Halskrebs Behandlungen überschritten wird. Trockener Mund (Xerostomia) und trockene Augen (Xerophthalmia) können zu reizenden Langzeitproblemen werden und die Lebensqualität des Patienten stark reduzieren. Ebenso neigen Schweißdrüsen in behandelter Haut (z.B. der Achselhöhle) dazu, das Arbeiten zu stoppen, und die natürlich feuchte vaginale Schleimhaut ist nach der Beckenbestrahlung oft trocken. Lymphedema Lymphedema, eine Bedingung der lokalisierten Flüssigkeitsretention und Gewebequellung, kann aus Schäden an dem Lymphsystem während der Strahlentherapie erhalten. Es ist die am häufigsten gemeldete Komplikation bei Brust-Strahlungstherapie-Patienten, die adjuvant axillary-Radiotherapie nach der Operation erhalten, um die axillary-Lymphknoten zu löschen. Krebsstrahlung ist eine potenzielle Ursache für Krebs, und sekundäre Malignitäten werden bei einigen Patienten gesehen. Krebs-Überlebende sind bereits wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um aufgrund einer Reihe von Faktoren, einschließlich Lebensstil Wahlen, Genetik und vorherige Strahlenbehandlung bösartige zu entwickeln. Es ist schwierig, die Raten dieser Sekundärkrebse aus jeder einzelnen Ursache direkt zu quantifizieren. Studien haben Strahlentherapie als Ursache für sekundäre Malignitäten nur für eine kleine Minderheit von Patienten gefunden. Neue Techniken wie die Protonenstrahltherapie und die Kohlenstoff-Ionen-Radiotherapie, die die Dosis auf gesunde Gewebe reduzieren wollen, werden diese Risiken senken. Es beginnt 4 - 6 Jahre nach der Behandlung, obwohl einige hämatologische Malignitäten innerhalb von 3 Jahren zu entwickeln. In den meisten Fällen wird dieses Risiko durch die Verringerung des Risikos, die durch die Behandlung des Primärkrebses selbst bei pädiatrischen Malignitäten, die eine höhere Belastung der sekundären Malignitäten tragen, stark überwiegt. Herz-Kreislauf-Erkrankung Strahlung kann das Risiko von Herzerkrankungen und Tod erhöhen, wie in früheren Brustkrebs beobachtet RT-Regime. Die therapeutische Strahlung erhöht das Risiko eines anschließenden Herz-Kreislauf-Ereignisses (d.h. Herzinfarkt oder Schlaganfall) um das 1,5- bis 4-fache der normalen Rate einer Person, die Faktoren enthalten. Die Zunahme ist dosisabhängig, bezogen auf die Dosisstärke, Volumen und Ort der RT. Herz-Kreislauf-Late Nebenwirkungen wurden als strahlungsinduzierte Herzerkrankung (RIHD) und strahlungsinduzierte Gefäßerkrankungen (RIVD) bezeichnet. Symptome sind dosisabhängig und umfassen Kardiomyopathie, Myokardfibrose, Herzklappenerkrankung, Koronararterkrankung, Herzrhythmusstörung und periphere Arterienerkrankung. Strahlungsinduzierte Fibrose, Gefäßzellschäden und oxidativer Stress können zu diesen und anderen Spätseiteneffektsymptomen führen. Die meisten strahlungsinduzierten Herz-Kreislauf-Erkrankungen treten 10 oder mehr Jahre nach der Behandlung auf, wodurch die Kausalitätsbestimmungen erschwert werden. Kognitive Abnahme Bei Strahlung, die auf die Kopf-Strahlungstherapie aufgebracht wird, kann es zu kognitivem Rückgang kommen. Der kognitive Rückgang zeigte sich insbesondere bei jungen Kindern zwischen 5 und 11. Studien ergaben beispielsweise, dass der IQ der 5-jährigen Kinder nach der Behandlung um mehrere IQ-Punkte jährlich zurückging. Strahlenschutz Der Magen-Darm-Trakt kann nach der Bauch- und Becken-Radiotherapie beschädigt werden. Atrophie, Fibrose und vaskuläre Veränderungen produzieren Malabsorption, Durchfall, Steatorrhea und Blutung mit Gallensäure-Durchfall und Vitamin B12-Malabsorption, die häufig aufgrund der ilealen Beteiligung gefunden werden. Die Pelvic-Strahlungskrankheit umfasst Strahlungsproktitis, Blutungen, Durchfall und Dringlichkeit, und kann auch Strahlungszystitis verursachen, wenn die Blase betroffen ist. Strahleninduzierte Polyneuropathy Strahlungsbehandlungen können Nerven in der Nähe des Zielbereichs oder innerhalb des Lieferpfades beschädigen, da Nervengewebe auch radiosensibel ist. Nervenschäden durch ionisierende Strahlung treten in Phasen auf, die Anfangsphase durch mikrovaskuläre Verletzung, Kapillarschäden und Nervendesyelination. Die Folgeschäden entstehen durch Gefäßverengung und Nervenverdichtung durch unkontrolliertes Gewebewachstum, das durch Strahlung verursacht wird. Strahlungsinduzierte Polyneuropathy, ICD-10-CM Code G62.82, tritt in etwa 1-5% derjenigen Strahlentherapie auf. Je nach bestrahlter Zone kann eine Späteffektneuropathie entweder im zentralen Nervensystem (CNS) oder im peripheren Nervensystem (PNS) auftreten. Im ZNS beispielsweise zeigt die Hirnnervverletzung typischerweise als visuelle Akuity-Verlust 1-14 Jahre Nachbehandlung. Im PNS zeigt sich die Verletzung der Plexiglasnerven als strahlungsinduzierte brachiale Plexopathie oder strahlungsinduzierte Lendenwirbelplexopathie, die bis zu 3 Jahrzehnte nach der Behandlung auftritt. Strahlennekrosen Strahlungsnekrose ist der Tod von gesundem Gewebe in der Nähe der bestrahlten Stelle. Es ist eine Art koagulative Nekrose, die auftritt, weil die Strahlung direkt oder indirekt Blutgefäße im Bereich beschädigt, die die Blutversorgung des verbleibenden gesunden Gewebes reduziert, wodurch sie durch Ischämie sterben, ähnlich wie bei einem ischämischen Schlag. Da es sich um eine indirekte Wirkung der Behandlung handelt, tritt sie Monate bis Jahrzehnte nach Bestrahlung auf. Cumulative Nebenwirkungen Cumulative Effekte aus diesem Prozess sollten nicht mit langfristigen Effekten verwechselt werden – wenn kurzfristige Effekte verschwunden sind und langfristige Effekte subklinisch sind, kann die Rebeadiation noch problematisch sein. Diese Dosen werden vom Strahlungs-Onkologen berechnet und viele Faktoren werden berücksichtigt, bevor die nachfolgende Strahlung stattfindet. Effekte auf die Reproduktion In den ersten zwei Wochen nach der Düngung ist die Strahlentherapie tödlich, aber nicht teratogen. Hohe Strahlendosen während der Schwangerschaft verursachen Anomalien, Beeinträchtigungen des Wachstums und geistige Behinderung, und es kann ein erhöhtes Risiko der Kindheit Leukämie und andere Tumore in den Nachkommen. Bei Männern, die zuvor Strahlentherapie unterzogen wurden, scheint es keine Zunahme von genetischen Defekten oder angeborenen Fehlbildungen in ihren nach der Therapie konzipierten Kindern zu geben. Allerdings könnte die Verwendung von unterstützten Reproduktionstechnologien und Mikromanipulationstechniken dieses Risiko erhöhen. Wirkungen auf Hypopituitarismus entwickelt sich häufig nach Strahlentherapie für Salear- und Parasellarneplasmen, extrasellare Hirntumoren, Kopf- und Halstumoren und nach Vollkörperbestrahlung für systemische Malignitäten. Strahlungsinduzierte Hypopituitarismus wirkt hauptsächlich auf Wachstumshormone und Gonadenhormone. Demgegenüber sind die Nebennocorticotrophenhormone (ACTH) und das Schilddrüsenstimulierende Hormon (TSH) die am wenigsten verbreiteten Personen mit strahlungsinduziertem Hypopituitarismus. Veränderungen der Prolactin-Sekretion sind in der Regel mild, und vasopressin Mangel scheint als Folge der Strahlung sehr selten zu sein. Strahlentherapie Unfälle Es gibt strenge Verfahren, um das Risiko einer zufälligen Überbelichtung der Strahlentherapie bei Patienten zu minimieren. Es treten jedoch gelegentlich Fehler auf; beispielsweise war die Strahlentherapiemaschine Therac-25 für mindestens sechs Unfälle zwischen 1985 und 1987 verantwortlich, wo Patienten bis zu hundertmal die vorgesehene Dosis erhalten wurden; zwei Personen wurden direkt von den Strahlenüberdosierungen getötet. Von 2005 bis 2010 übertraf ein Krankenhaus in Missouri während eines Zeitraums von fünf Jahren 76 Patienten (meist mit Hirnkrebs), weil neue Strahlengeräte falsch aufgebaut wurden. Obwohl medizinische Fehler außergewöhnlich selten sind, arbeiten Strahlen-Onkologen, medizinische Physiker und andere Mitglieder des Strahlentherapie-Teams daran, sie zu beseitigen. ASTRO hat eine Sicherheitsinitiative mit dem Namen Target Safe gestartet, die unter anderem darauf abzielt, Fehler bundesweit aufzuzeichnen, so dass Ärzte von jedem Fehler lernen und verhindern können, dass sie passieren.ASTRO veröffentlicht auch eine Liste von Fragen für Patienten, ihre Ärzte über die Strahlensicherheit zu stellen, um sicherzustellen, dass jede Behandlung so sicher wie möglich ist. Verwendung bei nicht Krebserkrankungen Strahlungstherapie wird verwendet, um die frühe Phase der Dupuytren-Krankheit und Ledderhose-Krankheit zu behandeln. Wenn die Dupuytren-Krankheit auf der Nasen- und Schnürstufe liegt oder die Finger in einem minimalen Verformungsstadium von weniger als 10 Grad sind, wird die Strahlentherapie verwendet, um weitere Fortschritte der Krankheit zu verhindern. Die Strahlentherapie wird in einigen Fällen auch nach der Chirurgie verwendet, um zu verhindern, dass die Krankheit weitergeht. Niedrige Strahlungsdosen werden für fünf Tage typischerweise drei graue Strahlung verwendet, mit einem Bruch von drei Monaten gefolgt von einer weiteren Phase von drei grauen Strahlung für fünf Tage. Technik Wirkmechanismus Strahlentherapie funktioniert durch die Verletzung der DNA von krebserregenden Zellen. Diese DNA-Schäden werden durch eine von zwei Arten von Energie, Photon oder geladenen Partikel verursacht. Dieser Schaden ist entweder direkte oder indirekte Ionisation der Atome, die die DNA-Kette bilden. Die Indirektionisation erfolgt durch die Ionisation von Wasser, wobei freie Radikale, insbesondere Hydroxylreste, gebildet werden, die dann die DNA beschädigen. Bei der Photonentherapie ist der größte Strahlungseffekt durch freie Radikale. Zellen haben Mechanismen zur Reparatur von Einstrang-DNA-Schäden und doppelsträngigen DNA-Schäden. Allerdings sind doppelsträngige DNA-Breaks viel schwieriger zu reparieren, und kann zu dramatischen chromosomalen Abnormalitäten und genetischen Deletionen führen. Die gezielte Doppelstränge-Breaks erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Zellen den Zelltod erleiden. Krebszellen sind in der Regel weniger differenziert und mehr Stammzellen-ähnlich; sie reproduzieren mehr als die meisten gesunden differenzierten Zellen und haben eine verminderte Fähigkeit, subletale Schäden zu reparieren. Einstrangige DNA-Schäden werden dann durch Zellteilung weitergegeben; Schädigung der DNA der Krebszellen sammelt sich an, wodurch sie langsamer sterben oder sich reproduzieren. Eine der wichtigsten Einschränkungen der Photonen-Strahlungstherapie ist, dass die Zellen von festen Tumoren im Sauerstoffmangel werden. Solide Tumore können ihre Blutversorgung ausweiten, was einen niedersauerstoffarmen Zustand als Hypoxie verursacht. Sauerstoff ist ein potenter Radiosensibilisator, der die Wirksamkeit einer bestimmten Dosis von Strahlung durch Bildung von DNA-beschädigenden freien Radikalen erhöht. Tumorzellen in einer hypoxischen Umgebung können bis zu 2 bis 3 mal strahlungsschädigender sein als die in einer normalen Sauerstoffumgebung. Viele Forschungen wurden der Überwindung von Hypoxie gewidmet, einschließlich der Verwendung von Hochdruck-Sauerstofftanks, Hyperthermietherapie (Wärmetherapie, die Blutgefäße an die Tumorstelle dilatiert,) Blutersatzmittel, die erhöhte Sauerstoff, hypoxische Zell-Radiosensibilisator-Medikamente wie Mionidazol und Metronidazol tragen, und hypoxische Zytotoxine (Gewebs, Tirapazamin). Neue Forschungsansätze werden derzeit untersucht, darunter präklinische und klinische Untersuchungen zur Verwendung einer Sauerstoffdiffusionsfördernden Verbindung wie trans-Natriumcrocetinat (TSC) als Radiosensibilisator. Aufgeladene Partikel wie Protonen und Bor, Kohlenstoff und Neonionen können durch hoch-LET (lineare Energieübertragung) direkte Schädigungen der Krebszellen-DNA verursachen und einen von der Tumorsauerstoffversorgung unabhängigen Antitumoreffekt haben, weil diese Partikel meist über direkten Energietransfer wirken, was meist doppelsträngige DNA-Breaks verursacht. Aufgrund ihrer relativ großen Masse haben Protonen und andere geladene Partikel wenig laterale Seitenstreuung im Gewebe – der Strahl verbreitert sich nicht viel, bleibt auf die Tumorform fokussiert und liefert kleine Dosis Nebenwirkungen auf umgebendes Gewebe. Sie zielen auch genauer auf den Tumor mit dem Bragg Peak-Effekt. Siehe Protonentherapie für ein gutes Beispiel für die unterschiedlichen Effekte der intensitätsmodulierten Strahlentherapie (IMRT) gegen geladene Teilchentherapie. Dieser Vorgang reduziert die Schädigung des gesunden Gewebes zwischen der geladenen Teilchenstrahlungsquelle und dem Tumor und setzt nach Erreichen des Tumors einen endlichen Bereich für Gewebeschäden. Im Gegensatz dazu verursacht IMRT die Verwendung von ungeladenen Partikeln, dass seine Energie gesunde Zellen beschädigen kann, wenn es den Körper verlässt. Dieser auslaufende Schaden ist nicht therapeutisch, kann die therapeutischen Nebenwirkungen erhöhen und erhöht die Wahrscheinlichkeit der Sekundärkrebsinduktion. Dieser Unterschied ist sehr wichtig in Fällen, in denen die Nähe anderer Organe jede Schichtionisation sehr schädlich macht (Beispiel: Kopf- und Halskrebs). Diese Röntgenaufnahme ist besonders schlecht für Kinder, aufgrund ihrer wachsenden Körper, und sie haben eine 30% Chance auf eine zweite Malignment nach 5 Jahren post initial RT. Dose Die in der Photonenstrahlungstherapie verwendete Strahlungsmenge wird in Grau (Gy) gemessen und variiert je nach Art und Stadium des behandelten Krebses. Für heilende Fälle reicht die typische Dosis für einen festen Epitheltumor von 60 bis 80 Gy, während Lymphome mit 20 bis 40 Gy behandelt werden.Präventive (adjuvante) Dosen sind typischerweise etwa 45–60 Gy in 1,8–2 Gy-Fraktionen (für Brust-, Kopf- und Halskrebs.) Viele andere Faktoren werden von Strahlen-Onkologen bei der Auswahl einer Dosis berücksichtigt, einschließlich ob der Patient Chemotherapie, Patientenkomorbiditäten, ob Strahlentherapie vor oder nach der Operation verabreicht wird, und der Grad des Erfolgs der Operation. Lieferparameter einer vorgegebenen Dosis werden während der Behandlungsplanung (Teil der Dosimetrie) bestimmt. Die Behandlungsplanung wird in der Regel auf dedizierten Computern mit spezialisierter Behandlungsplanungssoftware durchgeführt. Je nach Strahlenabgabeverfahren können mehrere Winkel oder Quellen verwendet werden, um die gesamte notwendige Dosis zu summieren. Der Planer wird versuchen, einen Plan zu entwerfen, der eine gleichmäßige verschreibungspflichtige Dosis an den Tumor liefert und die Dosis an umgebende gesunde Gewebe minimiert. In der Strahlentherapie können dreidimensionale Dosisverteilungen mit der als Gel-Dosimetrie bekannten Dosimetrie-Technik ausgewertet werden. Fraktion Die Gesamtdosis wird aus mehreren wichtigen Gründen fraktioniert (über die Zeit verteilt). Die Fraktionierung erlaubt es, normale Zellen Zeit zu erholen, während Tumorzellen in der Regel weniger effizient in der Reparatur zwischen den Fraktionen sind. Die Fraktionierung erlaubt auch Tumorzellen, die in einer relativ funkresistenten Phase des Zellzyklus während einer Behandlung waren, in eine empfindliche Phase des Zyklus zu zyklieren, bevor die nächste Fraktion gegeben wird. In ähnlicher Weise können Tumorzellen, die chronisch oder akut hypoxisch waren (und damit funkresistenter) zwischen Fraktionen reoxygenieren, wodurch die Tumorzelltötung verbessert wird. Fraktionierungsregime werden zwischen verschiedenen Strahlentherapiezentren und sogar zwischen einzelnen Ärzten individualisiert. In Nordamerika, Australien und Europa beträgt der typische Fraktionierungsplan für Erwachsene 1,8 bis 2 Gy pro Tag, fünf Tage pro Woche. Bei einigen Krebsarten kann eine zu lange Verlängerung des Fraktionsplans den Tumor zum Wiederbesiedlungsbeginn ermöglichen, und für diese Tumortypen, einschließlich Kopf- und Hals- und Gebärmutterhals-Zellkrebs, wird die Strahlenbehandlung vorzugsweise innerhalb einer bestimmten Zeit abgeschlossen. Für Kinder kann eine typische Fraktionsgröße 1,5 bis 1,8 Gy pro Tag betragen, da kleinere Fraktionsgrößen mit reduziertem Auftreten und Schwere der lateinierten Nebenwirkungen in normalen Geweben verbunden sind. In einigen Fällen werden zwei Fraktionen pro Tag am Ende eines Behandlungsverlaufs verwendet. Dieser Zeitplan, bekannt als ein Begleit-Boost-Regime oder Hyperfraktionierung, wird auf Tumoren verwendet, die schneller regenerieren, wenn sie kleiner sind. Insbesondere zeigen Tumore im Kopf- und Halsbereich dieses Verhalten. Patienten, die palliative Strahlung empfangen, um eine unkomplizierte schmerzhafte Knochenmetastasierung zu behandeln, sollten nicht mehr als einen einzigen Anteil an Strahlung empfangen. Eine einzige Behandlung gibt vergleichbare Schmerzlinderung und Morbidität Ergebnisse zu Multiple-Fraktion Behandlungen, und für Patienten mit begrenzter Lebenserwartung ist eine einzige Behandlung am besten, um den Patientenkomfort zu verbessern. Fälligkeitsplan Ein zunehmend genutzter und weiter untersuchter Fraktionierungsplan ist Hypofraktionierung. Dies ist eine Strahlenbehandlung, bei der die gesamte Strahlungsdosis in große Dosen aufgeteilt wird. Typische Dosierungen variieren signifikant vom Krebstyp, von 2,2 Gy/Fraktion bis 20 Gy/Fraktion, wobei letztere typisch für stereotaktische Behandlungen (steretaktische ablative Körper-Radiotherapie, oder SABR - auch als SBRT oder stereotaktische Körper-Radiotherapie) für subcraniale Läsionen, oder SRS (stereotactic radiosurgery) für intracraniale Läsionen. Die Logik der Hypofraktionierung besteht darin, die Wahrscheinlichkeit der lokalen Rekursivität zu verringern, indem sie klonogene Zellen die Zeit, die sie benötigen, um sich zu reproduzieren und auch die Radiosensitivität einiger Tumoren auszunutzen. Insbesondere sollen stereotaktische Behandlungen klonogene Zellen durch einen Ablationsprozess zerstören – d.h. die Abgabe einer Dosis, die dazu bestimmt ist, klonogene Zellen direkt zu zerstören, anstatt den Prozess der klonogenen Zellteilung wiederholt (Apoptose) wie in der Routine-Radiotherapie zu unterbrechen. Dosisschätzung auf Basis der Zielempfindlichkeit Verschiedene Krebsarten haben unterschiedliche Strahlungsempfindlichkeit. Während sich die Vorhersage der Empfindlichkeit auf Basis genomischer oder proteomischer Analysen von Biopsieproben als herausfordernd erwiesen hat, haben sich die Vorhersagen der Strahlungswirkung auf einzelne Patienten aus genomischen Signaturen der intrinsischen zellulären Radiosensitivität gezeigt, die mit dem klinischen Ergebnis verbunden sind. Eine alternative Herangehensweise an Genomik und Proteomik wurde durch die Entdeckung angeboten, dass der Strahlenschutz in Mikroben von nicht-enzymatischen Komplexen von Mangan und kleinen organischen Metaboliten angeboten wird. Der Gehalt und die Variation von Mangan (durch elektronenparamagnetische Resonanz messbar) wurden als gute Vorhersagen von Radiosensitivität gefunden, und diese Erkenntnis erstreckt sich auch auf menschliche Zellen. Eine Assoziation wurde zwischen den gesamten zellulären Mangangehalten und deren Variation und der klinisch-inferred Radioreaktion in verschiedenen Tumorzellen bestätigt, eine Erkenntnis, die für genauere Radiodosagen und verbesserte Behandlung von Krebspatienten nützlich sein kann. Arten Die drei Hauptbereiche der Strahlentherapie sind historisch: externe Strahlentherapie (EBRT oder XRT) oder Teletherapie; Brachytherapie oder versiegelte Strahlentherapie; systemische Radioisotoptherapie oder unheilte Strahlentherapie. Die Unterschiede beziehen sich auf die Position der Strahlungsquelle; außen ist außerhalb des Körpers, Brachytherapie verwendet versiegelte radioaktive Quellen, die genau im Behandlungsgebiet platziert werden, und systemische Radioisotope werden durch Infusion oder orale Ingestion gegeben. Die Brachytherapie kann eine vorübergehende oder dauerhafte Platzierung radioaktiver Quellen verwenden. Die temporären Quellen werden in der Regel durch eine nachladende Technik platziert. Beim Nachladen wird ein Hohlrohr oder Applikator chirurgisch in das zu behandelnde Organ eingelegt und die Quellen nach dem Implantat in den Applikator geladen. Dies minimiert die Strahlenexposition gegenüber Gesundheitspersonal. Partikeltherapie ist ein besonderer Fall der externen Strahlentherapie, bei der die Partikel Protonen oder schwerere Ionen sind. Strahlentherapie des Außenstrahls Die folgenden drei Abschnitte beziehen sich auf die Behandlung mit Röntgenstrahlen. Konventionelle externe Strahlentherapie Die historisch übliche externe Strahlentherapie (2DXRT) wurde über zweidimensionale Strahlen mit Hilfe von Kilospannungstherapie-Röntgengeräten, medizinischen Linearbeschleunigern, die hochenergetische Röntgenstrahlen erzeugen, oder mit Maschinen, die einem linearen Beschleuniger im Aussehen ähnlich waren, aber eine versiegelte radioaktive Quelle wie die oben gezeigte verwendet. 2DXRT besteht hauptsächlich aus einem einzigen Strahlenbündel, das dem Patienten aus mehreren Richtungen zugeführt wird: oft vorn oder hinten, und beide Seiten. Herkömmlich ist die Art, wie die Behandlung auf einer speziell kalibrierten Diagnose-Röntgenmaschine, die als Simulator bekannt ist, geplant oder simuliert wird, weil sie die linearen Beschleunigeraktionen (oder manchmal durch Auge) und die meist etablierten Anordnungen der Strahlungsstrahlen zur Erzielung eines gewünschten Plans rekt. Ziel der Simulation ist es, das zu behandelnde Volumen genau zu zielen oder zu lokalisieren. Diese Technik ist gut etabliert und ist im Allgemeinen schnell und zuverlässig. Die Sorge ist, dass einige hochdosierte Behandlungen durch die Strahlungstoxizitätsfähigkeit von gesunden Geweben, die nahe dem Zieltumorvolumen liegen, begrenzt werden können. Ein Beispiel für dieses Problem ist die Bestrahlung der Prostatadrüse, bei der die Empfindlichkeit des benachbarten Rektums die mit der 2DXRT-Planung sicher verordnete Dosis so weit begrenzt, dass die Tumorsteuerung nicht leicht erreichbar ist. Vor der Erfindung des CT hatten Ärzte und Physiker begrenztes Wissen über die wahre Strahlendosis, die sowohl an Krebs als auch an gesundes Gewebe geliefert wurde. Aus diesem Grund ist die 3-dimensionale Exterieur-Strahlungstherapie zur Standard-Behandlung für fast alle Tumorstellen geworden. In jüngerer Zeit werden andere Formen der Bildgebung verwendet, darunter MRT, PET, SPECT und Ultrasound. Stereotaktische Strahlung Stereotaktische Strahlung ist eine spezialisierte Art der externen Strahlentherapie. Es verwendet fokussierte Strahlungsstrahlen, die einen gut definierten Tumor anzielen, indem sie extrem detaillierte Bildaufnahmen verwenden. Strahlungs-Onkologen führen stereotaktische Behandlungen durch, oft mit Hilfe eines Neurochirurgs für Tumore im Gehirn oder Wirbelsäule. Es gibt zwei Arten von stereotaktischen Strahlung. Stereotaktische Radiochirurgie (SRS) ist, wenn Ärzte eine oder mehrere stereotaktische Strahlenbehandlungen des Gehirns oder der Wirbelsäule verwenden. Die stereotaktische Körperstrahlungstherapie (SBRT) bezieht sich auf eine oder mehrere stereotaktische Strahlungsbehandlungen mit dem Körper, wie die Lunge. Einige Ärzte sagen, dass ein Vorteil für stereotaktische Behandlungen ist, dass sie die richtige Menge an Strahlung an den Krebs in kürzerer Zeit liefern als herkömmliche Behandlungen, die oft 6 bis 11 Wochen dauern können. Plus Behandlungen werden mit extremer Genauigkeit gegeben, die die Wirkung der Strahlung auf gesunde Gewebe begrenzen sollte. Ein Problem mit stereotaktischen Behandlungen ist, dass sie nur für bestimmte kleine Tumore geeignet sind. Stereotaktische Behandlungen können verwirrend sein, weil viele Krankenhäuser die Behandlungen nach dem Namen des Herstellers nennen, anstatt es SRS oder SBRT zu nennen. Markennamen für diese Behandlungen sind Axesse, Cyberknife, Gamma Knife, Novalis, Primatom, Synergy, X-Knife, TomoTherapy, Trilogy und Truebeam. Diese Liste ändert sich, da Gerätehersteller weiterhin neue, spezialisierte Technologien zur Behandlung von Krebs entwickeln. Virtuelle Simulation und 3-dimensionale konforme Strahlentherapie Die Planung der Strahlentherapiebehandlung wurde durch die Fähigkeit, Tumore und benachbarte Normalstrukturen in drei Dimensionen mit spezialisierten CT- und/oder MRT-Scannern und Planungssoftware abzugrenzen, revolutioniert. Virtuelle Simulation, die grundlegendste Form der Planung, ermöglicht eine genauere Platzierung von Strahlungsstrahlen als mit herkömmlichen Röntgenstrahlen möglich ist, wo Weichgewebestrukturen oft schwer zu beurteilen sind und normale Gewebe schwer zu schützen sind. Eine Verbesserung der virtuellen Simulation ist die 3-dimensionale konforme Strahlungstherapie (3DCRT), bei der das Profil jedes Strahlungsstrahls aus der Augenansicht eines Strahls (BEV) mittels eines Multiblattkollimators (MLC) und einer variablen Anzahl von Strahlen auf das Profil des Ziels abgestimmt ist. Wenn das Behandlungsvolumen der Form des Tumors entspricht, wird die relative Toxizität der Strahlung auf das umgebende Normalgewebe reduziert, wodurch eine höhere Strahlungsdosis an den Tumor abgegeben werden kann, als herkömmliche Techniken erlauben würden. Intensitätsmodulierte Strahlentherapie (IMRT) Intensitätsmodulierte Strahlentherapie (IMRT) ist eine fortschrittliche Art von hochpräziser Strahlung, die die nächste Generation von 3DCRT ist. IMRT verbessert auch die Fähigkeit, das Behandlungsvolumen an konkave Tumorformen anzupassen, beispielsweise wenn der Tumor um eine verletzliche Struktur, wie das Rückenmark oder ein großes Organ oder Blutgefäß umwickelt wird. Computergesteuerte Röntgenbeschleuniger verteilen präzise Strahlendosen auf maligne Tumore oder bestimmte Bereiche innerhalb des Tumors. Das Muster der Strahlungsabgabe wird mit hochindividuellen Rechenanwendungen zur Durchführung von Optimierungs- und Behandlungssimulationen (Treatment Planning) bestimmt. Die Strahlungsdosis entspricht der 3-D-Form des Tumors durch Steuerung oder Modulation der Intensität des Strahlungsstrahls. Die Strahlungsdosisintensität wird in der Nähe des Bruttotumorvolumens erhöht, während die Strahlung unter den benachbarten Normalgeweben verringert oder vollständig vermieden wird. Dies führt zu besseren Tumorzielen, weniger Nebenwirkungen und verbesserten Behandlungsergebnissen als sogar 3DCRT.3DCRT wird immer noch weit für viele Körper-Standorte verwendet, aber die Verwendung von IMRT wächst in komplizierteren Körper-Standorten wie CNS, Kopf und Hals, Prostata, Brust und Lunge. Leider ist IMRT durch seine zusätzliche Zeit von erfahrenen medizinischen Personal begrenzt. Dies liegt daran, dass Ärzte die Tumoren manuell delineieren müssen, ein CT-Bild zu einer Zeit durch die gesamte Krankheitsstelle, die viel länger als 3DCRT-Präparation nehmen kann. Dann müssen die medizinischen Physiker und Dosimetristen in die Lage versetzt werden, einen lebensfähigen Behandlungsplan zu schaffen. Auch die IMRT-Technologie ist seit den späten 1990er Jahren auch in den am weitesten fortgeschrittenen Krebszentren nur kommerziell eingesetzt worden, so dass Strahlen Onkologen, die sie nicht im Rahmen ihrer Aufenthaltsprogramme gelernt haben, zusätzliche Bildungsquellen finden müssen, bevor sie IMRT implementieren. Der Nachweis eines verbesserten Überlebensnutzens von beiden Techniken über konventionelle Strahlungstherapie (2DXRT) wächst für viele Tumorstellen, aber die Fähigkeit, Toxizität zu reduzieren ist in der Regel akzeptiert. Dies gilt insbesondere für Kopf- und Halskrebs in einer Reihe von Studien, die von Professor Christopher Nutting vom Royal Marsden Hospital durchgeführt werden. Beide Techniken ermöglichen die Eskalation der Dosis, die potenziell zunehmende Nützlichkeit. Es gab einige Bedenken, vor allem mit IMRT, über eine erhöhte Exposition von Normalgewebe zu Strahlung und das daraus resultierende Potential für Sekundärausrichtung. Eine Übersicherheit in der Genauigkeit der Abbildung kann die Wahrscheinlichkeit von fehlenden Läsionen erhöhen, die auf den Planungssscans (und damit nicht im Behandlungsplan enthalten) unsichtbar sind oder sich zwischen oder während einer Behandlung bewegen (z.B. durch Atmung oder unzureichende Patientenimmobilisierung). Es werden neue Techniken entwickelt, um diese Unsicherheit besser zu kontrollieren – beispielsweise Echtzeit-Bildgebung in Verbindung mit Echtzeit-Verstellung der therapeutischen Strahlen. Diese neue Technologie nennt man bildgeführte Strahlentherapie (IGRT) oder vierdimensionale Strahlentherapie. Eine weitere Technik ist die Echtzeit-Tracking und Lokalisierung eines oder mehrerer kleiner implantierbarer elektrischer Geräte, die innerhalb oder nahe des Tumors implantiert werden. Es gibt verschiedene Arten von medizinischen implantierbaren Geräten, die dazu verwendet werden. Es kann sich um einen magnetischen Transponder handeln, der das von mehreren Sendespulen erzeugte Magnetfeld erfasst und die Messungen dann wieder an das Positioniersystem zur Bestimmung des Ortes übermittelt. Bei dem implantierbaren Gerät kann es sich auch um einen kleinen drahtlosen Sender handeln, der ein HF-Signal aussendet, das dann von einer Sensoranordnung empfangen und zur Lokalisierung und Echtzeit-Tracking der Tumorposition verwendet wird. Ein gut untersuchtes Problem mit IMRT ist der "Ton- und Groove-Effekt", der zu einer unerwünschten Unterdosierung führt, da er durch ausgedehnte Zungen und Nuten von überlappenden MLC (Multiblatt Kollimator) Blättern bestrahlt. Während Lösungen für diese Frage entwickelt wurden, die entweder den TG-Effekt auf vernachlässigbare Mengen reduzieren oder vollständig entfernen, hängen sie von der Methode der IMRT ab, die verwendet wird und einige von ihnen selbst tragen Kosten. Einige Texte unterscheiden "Zungen- und Nutfehler" von "Zehnen- oder Nutfehler", so wie beide oder eine Seite der Öffnung eingeschlossen ist. Die volumetrische modulierte Lichtbogentherapie (VMAT)Volumetrisch modulierte Lichtbogentherapie (VMAT) ist eine im Jahr 2007 eingeführte Strahlungstechnik, die hochkonforme Dosisverteilungen bei der Zielvolumendeckung und beim Sparing von Normalgeweben erreichen kann. Die Spezifität dieser Technik besteht darin, während der Behandlung drei Parameter zu ändern. VMAT liefert Strahlung durch rotierende Gantry (in der Regel 360° rotierende Felder mit einem oder mehreren Lichtbögen), wechselnde Geschwindigkeit und Form des Strahls mit einem mehrblättrigen Kollimator (MLC) ("Sliding-Fenster"-System des Bewegens) und Fluence-Ausgangsrate (Dosisrate) des medizinischen Linearbeschleunigers.VMAT hat bei der Patientenbehandlung einen Vorteil gegenüber der herkömmlichen statischen Feldintensitätsmodulierten Strahlentherapie (IMRT) reduzierter Strahlenabgabezeiten. Die Vergleiche zwischen VMAT und konventionellem IMRT für deren Sparing von gesunden Geweben und Organen bei Risk (OAR) hängen vom Krebstyp ab. Bei der Behandlung von nasopharyngeal, oropharyngeal und hypopharyngeal karcinomas VMAT bietet gleichwertig oder besser OAR-Schutz. Bei der Behandlung von Prostatakrebs wird das OAR-Schutzergebnis mit einigen Studien, die VMAT bevorzugen, gemischt, andere bevorzugen IMRT. Temporally Feathered Radiation Therapy (TFRT)Temporally Feathered Radiation Therapy (TFRT) ist eine im Jahr 2018 eingeführte Strahlungstechnik, die darauf abzielt, die inhärenten Nichtlinearitäten in der normalen Gewebereparatur zu verwenden, um ein Sparing dieser Gewebe zu ermöglichen, ohne die dem Tumor zugeführte Dosis zu beeinflussen. Die Anwendung dieser Technik, die noch automatisiert werden soll, wurde sorgfältig beschrieben, um die Fähigkeit der Abteilungen zu verbessern, sie durchzuführen, und im Jahr 2021 wurde es in einer kleinen klinischen Studie als möglich gemeldet, obwohl ihre Wirksamkeit noch formal untersucht werden muss. Automatisierte Planung Automatisierte Behandlungsplanung ist ein integrierter Teil der Bestrahlungsplanung geworden. Es gibt im Allgemeinen zwei Ansätze der automatisierten Planung.1) Wissensbasierte Planung, wo das Behandlungsplanungssystem eine Bibliothek von qualitativ hochwertigen Plänen hat, aus denen es das Ziel vorhersagen kann und OAR DVH.2) Der andere Ansatz wird allgemein als Protokoll-basierte Planung bezeichnet, wo das Behandlungsplanungssystem versuchte, einen erfahrenen Behandlungsplaner zu mihmen und durch einen iterativen Prozess die Planqualität aus der Basis des Protokolls bewertet. Partikeltherapie In der Teilchentherapie (Protonentherapie, beispielsweise) werden energetische ionisierende Partikel (Protonen oder Kohlenstoffionen) auf den Zieltumor gerichtet. Die Dosis erhöht sich, während das Teilchen das Gewebe durchdringt, bis zu einem Maximum (der Bragg-Peak), das nahe dem Ende des Partikelbereichs auftritt, und es fällt dann auf (fast) Null. Der Vorteil dieses Energieabscheidungsprofils besteht darin, dass weniger Energie in das das Zielgewebe umgebende gesunde Gewebe abgeschieden wird. Augentherapie Die Augenr-Therapie (AT) nutzt eine sehr hohe Dosis ionisierender Strahlung in situ, die molekulare Modifikationen in atomarem Maßstab ermöglicht. AT unterscheidet sich von der konventionellen Strahlentherapie in mehreren Aspekten; es stützt sich weder auf radioaktive Kerne, um zelluläre Strahlungsschäden an einer zellulären Dimension zu verursachen, noch greift mehrere externe Bleistiftstrahlen von verschiedenen Richtungen zu Null-in, um eine Dosis an den Zielbereich mit reduzierter Dosis außerhalb der zielgerichteten Gewebe/Organ-Stellen zu liefern. Vielmehr zielt die in-situ-Lieferung einer sehr hohen Dosis auf molekularer Ebene unter Verwendung von AT auf in-situ-Molekülenmodifikationen mit molekularen Brüchen und molekularen Re-Arrangements wie eine Veränderung von Stapelstrukturen sowie zelluläre Stoffwechselfunktionen im Zusammenhang mit den genannten Molekülstrukturen ab. Bewegungskompensation Bei vielen Arten von externen Strahlentherapie kann Bewegung die Behandlungsabgabe negativ beeinflussen, indem Zielgewebe aus oder anderen gesunden Geweben in den vorgesehenen Strahlengang bewegt wird. Eine gewisse Form der Patientenimmobilisierung ist üblich, um die großen Bewegungen des Körpers während der Behandlung zu verhindern, was jedoch nicht alle Bewegungen, beispielsweise durch Atem, verhindern kann. Es wurden mehrere Techniken entwickelt, um solche Bewegungen zu berücksichtigen. Atemschutz (DIBH) wird häufig für Brustbehandlungen verwendet, wo es wichtig ist, das Herz zu bestrahlen. In DIBH hält der Patient nach dem Einatmen den Atem, um eine stabile Position für den anzuschaltenden Behandlungsstrahl zu schaffen. Dies kann automatisch mit einem externen Überwachungssystem wie einem Spirometer oder einer Kamera und Markern geschehen. Die gleichen Überwachungstechniken sowie die 4DCT-Bildgebung können auch für die Atmungstherapie eingesetzt werden, bei der der Patient frei atmet und der Strahl nur an bestimmten Stellen des Atemzyklus eingeschaltet wird. Weitere Techniken umfassen die Verwendung von 4DCT-Bildgebung, um Behandlungen mit Rändern zu planen, die für die Bewegung verantwortlich sind, und aktive Bewegung der Behandlungscouch oder Strahl, um Bewegung zu folgen. Kontakt Röntgen-BHybridtherapie Kontakt-Röntgen-BHybridtherapie (auch CXB, "elektronische Brachytherapie" oder "Papillon Technique") ist eine Art Strahlentherapie mit Kilospannungs-Röntgen, die in der Nähe des Tumors zur Behandlung von Rektalkrebs angewendet werden. Dabei wird die Röntgenröhre durch den Anus in das Rektum eingeführt und gegen das krebserregende Gewebe gelegt, dann werden in zwei wöchentlichen Abständen direkt hohe Röntgendosen in den Tumor emittiert. Es wird in der Regel zur Behandlung von Frührektalkrebs bei Patienten verwendet, die keine Kandidaten für die Chirurgie sein können. Eine NICE-Rezension 2015 fand den Haupteffekt, der in etwa 38 % der Fälle zu bluten war, und strahlungsinduzierten Ulcer, der in 27 % der Fälle auftrat. Brachytherapie (gesamte Strahlentherapie)Brachytherapie wird durch das Einbringen von Strahlungsquellen in oder neben dem Behandlungsgebiet geliefert. Brachytherapie wird häufig als wirksame Behandlung für Gebärmutter-, Prostata-, Brust- und Hautkrebs verwendet und kann auch zur Behandlung von Tumoren in vielen anderen Körperstandorten verwendet werden. In der Brachytherapie werden Strahlungsquellen direkt am Ort des Krebstums platziert. Dies bedeutet, dass die Bestrahlung nur einen sehr lokalisierten Bereich beeinflusst – die Exposition gegenüber der Strahlung von gesunden Geweben, die weiter von den Quellen entfernt sind, wird reduziert. Diese Eigenschaften der Brachytherapie bieten Vorteile gegenüber der externen Strahlentherapie – der Tumor kann mit sehr hohen Dosen lokalisierter Strahlung behandelt werden, während die Wahrscheinlichkeit von unnötigen Schäden an umgebenden gesunden Geweben verringert wird. Ein Kurs der Brachytherapie kann oft in weniger Zeit als andere Strahlentherapietechniken abgeschlossen werden. Dies kann dazu beitragen, die Wahrscheinlichkeit der überlebenden Krebszellen zu reduzieren, die in den Intervallen zwischen jeder Strahlentherapiedosis geteilt und wächst. Als ein Beispiel für die lokalisierte Natur der Brust-Brechytherapie liefert das SAVI-Gerät die Strahlungsdosis durch mehrere Katheter, die jeweils einzeln kontrolliert werden können. Dieser Ansatz verringert die Exposition von gesundem Gewebe und daraus resultierende Nebenwirkungen, im Vergleich zu externen Strahlentherapie und älteren Methoden der Brust-BHydrotherapie. Radionuklidtherapie Radionuklidtherapie (auch bekannt als systemische Radioisotoptherapie, Radiopharmazeutische Therapie oder molekulare Strahlentherapie) ist eine Form der gezielten Therapie. Das Targeting kann auf die chemischen Eigenschaften des Isotops wie Radioiodin zurückzuführen sein, das von der Schilddrüse spezifisch besser absorbiert wird als andere Körperorgane. Eine Targeting kann auch dadurch erreicht werden, dass das Radioisotop an einem anderen Molekül oder Antikörper angebracht wird, um es an das Zielgewebe zu führen. Die Radioisotope werden durch Infusion (in den Blutkreislauf) oder Ingestion geliefert. Beispiele sind die Infusion von Metaiodobenzylguanidin (MIBG) zur Behandlung von Neuroblastom, von oralem Jod-131 zur Behandlung von Schilddrüsenkrebs oder Thyrotoxizität sowie von hormongebundenem Lutetium-177 und Yttrium-90 zur Behandlung von neuroendocrinen Tumoren (Peptidrezeptor Radionuclidtherapie). Ein weiteres Beispiel ist die Injektion radioaktiver Yttrium-90 oder Holium-166 Mikrosphären in die hepatische Arterie, um Lebertumoren oder Lebermetastasen zu radioembolisieren. Diese Mikrosphären werden für den Behandlungsansatz verwendet, der als selektive interne Strahlentherapie bezeichnet wird. Die Mikrosphären sind etwa 30 μm Durchmesser (ca. ein Drittel eines menschlichen Haares) und werden direkt in die Arterie gefördert, die den Tumoren Blut liefert. Diese Behandlungen beginnen, indem man einen Katheter durch die femorale Arterie im Bein führt, auf den gewünschten Zielort navigiert und die Behandlung verabreicht. Das Blut, das den Tumor füttert, wird die Mikrosphären direkt an den Tumor tragen, wodurch ein selektiverer Ansatz als herkömmliche systemische Chemotherapie ermöglicht wird. Es gibt derzeit drei verschiedene Arten von Mikrosphären: SIR-Spheres, TheraSphere und QuiremSpheres. Eine wichtige Anwendung der systemischen Radioisotoptherapie ist die Behandlung von Knochenmetastasen aus Krebs. Die Radioisotope fahren selektiv in Bereiche beschädigter Knochen und ersparen normale und unbeschädigte Knochen. Isotope, die bei der Behandlung von Knochenmetastasen häufig verwendet werden, sind Radium-223, Strontium-89 und Samarium (153Sm) lexidronam. Im Jahr 2002 genehmigte die United States Food and Drug Administration (FDA) ibritumomab tiuxetan (Zevalin), ein anti-CD20 monoklonaler Antikörper, der zu Yttrium-90 konjugiert ist. Im Jahr 2003 genehmigte die FDA das Tositumomab/Iodin (131I) Tositumomab-Regime (Bexxar), das eine Kombination aus einem Iod-131 markierten und einem unmarkierten anti-CD20 monoklonalen Antikörper ist. Diese Medikamente waren die ersten Mittel der sogenannten Radioimmuntherapie, und sie wurden für die Behandlung des feuerfesten nicht-Hodgkin-Lymphoms zugelassen. Intraoperative Strahlentherapie Intraoperative Strahlentherapie (IORT) wendet therapeutische Strahlungsniveaus auf einen Zielbereich, wie einen Krebstumor, an, während der Operation der Bereich ausgesetzt ist. Verhältnis Die Rationalität für IORT besteht darin, eine hohe Strahlungsdosis genau auf den gezielten Bereich mit minimaler Exposition von umgebenden Geweben zu liefern, die während des IORT verschoben oder abgeschirmt werden. Herkömmliche Strahlungstechniken wie externe Strahlentherapie (EBRT) nach chirurgischer Entfernung des Tumors haben mehrere Nachteile: Das Tumorbett, in dem die höchste Dosis aufgebracht werden sollte, wird häufig durch die komplexe Lokalisierung der Wundhöhle auch bei der modernen Bestrahlungsplanung verpasst. Zusätzlich kann die übliche Verzögerung zwischen der chirurgischen Entfernung des Tumors und EBRT eine Repopulation der Tumorzellen ermöglichen. Diese potentiell schädlichen Effekte können vermieden werden, indem die Strahlung genauer auf die gezielten Gewebe, die zu einer sofortigen Sterilisation von Resttumorzellen führen, abgegeben wird. Ein weiterer Aspekt ist, dass Wundflüssigkeit eine stimulierende Wirkung auf Tumorzellen hat. IORT wurde gefunden, um die stimulierenden Wirkungen von Wundflüssigkeit zu hemmen. Geschichte Medizin hat Strahlentherapie als Behandlung für Krebs seit über 100 Jahren verwendet, mit seinen frühesten Wurzeln aus der Entdeckung von Röntgenstrahlen im Jahr 1895 von Wilhelm Röntgen. Emil Grubbe von Chicago war möglicherweise der erste amerikanische Arzt, der Röntgenstrahlen zur Behandlung von Krebs verwendet, beginnend im Jahre 1896. Der Bereich der Strahlentherapie begann in den frühen 1900er Jahren zu wachsen, vor allem aufgrund der bahnbrechenden Arbeit des Nobelpreisgekrönten Wissenschaftlers Marie Curie (1867–1934), der die radioaktiven Elemente Polonium und Radium in 1898 entdeckte. Dies begann eine neue Ära in der medizinischen Behandlung und Forschung. Durch die 1920er Jahre wurden die Gefahren der Strahlenexposition nicht verstanden und wenig Schutz genutzt. Radium wurde angenommen, dass breite Heilkräfte und Strahlentherapie wurde auf viele Krankheiten angewendet. Vor dem 2. Weltkrieg waren die einzigen praktischen Strahlenquellen für die Strahlentherapie Strahlung, ihre Emanation, Radongas und die Röntgenröhre. Die externe Strahlentherapie (Teletherapie) begann an der Jahrhundertwende mit relativ niedriger Spannung (<150 kV) Röntgenapparate. Es wurde gefunden, dass oberflächliche Tumore mit Niederspannungs-Röntgen behandelt werden konnten, mehr eindringende, höhere Energiestrahlen benötigt wurden, um Tumore im Körper zu erreichen, die höhere Spannungen erfordern. Orthospannungs-Röntgen, die Röhrenspannungen von 200-500 kV verwendet, begannen in den 1920er Jahren zu verwenden. Um die am tiefsten begrabenen Tumoren zu erreichen, ohne störende Haut und Gewebe zu gefährlichen Strahlendosen zu entlasten, benötigte Strahlen mit Energien von 1 MV oder höher, genannt Megavolt-Strahlung. Die Erzeugung von Megavolt-Röntgen erforderte Spannungen auf der Röntgenröhre von 3 bis 5 Millionen Volt, die große teure Installationen erforderten. Megaspannungs-Röntgen-Einheiten wurden erst in den späten 1930er Jahren gebaut, aber wegen der Kosten waren auf wenige Institutionen beschränkt. Eines der ersten, 1937 im Krankenhaus von St. Bartholomew in London installiert und bis 1960 verwendet, verwendet eine 30 Fuß lange Röntgenröhre und gewogen 10 Tonnen. Radium produzierte Megavolt-Gamma-Strahlen, war aber aufgrund seines geringen Auftretens in Erzen extrem selten und teuer. Im Jahr 1937 betrug die gesamte Weltversorgung von Radien für die Strahlentherapie 50 Gramm, was bei 800.000 Pfund oder 50 Millionen Dollar im Jahr 2005 entspricht. Die Erfindung des Kernreaktors im Manhattan-Projekt während des 2. Weltkriegs ermöglichte die Herstellung künstlicher Radioisotope für die Strahlentherapie. Cobalt-Therapie, Teletherapie-Maschinen mit Megavolt-Gamma-Strahlen, die von Kobalt-60 emittiert werden, ein Radioisotop, das durch Bestrahlen von gewöhnlichem Kobaltmetall in einem Reaktor erzeugt wird, revolutionierte das Feld zwischen den 1950er und den frühen 1980er Jahren. Cobalt-Maschinen waren relativ billig, robust und einfach zu bedienen, obwohl aufgrund seiner 5,27-jährigen Halbwertszeit das Kobalt um alle 5 Jahre ersetzt werden musste. Medizinische lineare Teilchenbeschleuniger, die seit den 1940er Jahren entwickelt wurden, begannen in den 1980er Jahren, Röntgen- und Kobalteinheiten zu ersetzen und diese älteren Therapien sinken jetzt. Der erste medizinische Linearbeschleuniger wurde 1953 im Hammersmith Hospital in London eingesetzt. Lineare Beschleuniger können höhere Energien erzeugen, mehr kollimierte Strahlen haben und keine radioaktiven Abfälle mit seinen anwesenden Entsorgungsproblemen wie Radioisotoptherapien erzeugen. Mit der Erfindung von Godfrey Hounsfield der berechneten Tomographie (CT) im Jahr 1971 wurde die dreidimensionale Planung eine Möglichkeit und schaffte eine Verschiebung von 2-D zu 3-D-Strahlungsabgabe. Die CT-basierte Planung ermöglicht es Ärzten, die Dosisverteilung anhand von axialen tomographischen Bildern der Anatomie des Patienten genauer zu bestimmen. Das Aufkommen neuer bildgebender Technologien, einschließlich der Magnetresonanztomographie (MRI) in den 1970er-Jahren und Positronenemissionstomographie (PET) in den 1980er-Jahren, hat die Strahlentherapie von der 3-D-konformen zur intensitätsmodulierten Strahlentherapie (IMRT) und zur bildgeführten Strahlentherapie (IGRT)-Tomotherapie bewegt. Diese Fortschritte ermöglichten es, dass die Strahlen-Onkologen besser sehen und Zieltumoren, die zu besseren Behandlungsergebnissen, mehr Organkonservierung und weniger Nebenwirkungen geführt haben. Während sich der Zugang zur Strahlentherapie weltweit verbessert, haben mehr als die Hälfte der Patienten in Niedrig- und Mitteleinkommensländern ab 2017 noch keinen Zugang zur Therapie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ash D, Dobbs J, Barrett, A (1999). Praktische Strahlentherapieplanung. London: Arnold.ISBN 978-0-340-70631-2.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Lawrence Chin, MD und William Regine, MD, Editors (2008). Prinzipien der Stereotaktik Chirurgie. Berlin: Springer.ISBN 978-0-387-71069-3.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Mayles, P; Rosenwald, JC; Nahum, A (2007). Handbuch zur Strahlentherapie Physik: Theorie und Praxis. Taylor & Francis.ISBN 978-0-7503-0860-1.McGarry, M (2002). Strahlentherapie in der Behandlung. AUSG Bücher. Williams JR, Thwaites DI (1993). Strahlentherapie Physik in der Praxis. Oxford [Oxfordshire:] Oxford University Press. ISBN 978-0-19-963315-9. Externe Links InformationenHuman Health Campus Die offizielle Website der Internationalen Atomenergie-Agentur für Fachleute in der Strahlenmedizin. Diese Seite wird von der Abteilung für Humangesundheit, Abteilung für Nuklearwissenschaften und Anwendungen RT Antworten verwaltet – ASTRO: Patienteninformationsstelle Protonenstrahlung Therapie Die Strahlentherapie Onkologie Gruppe: eine Organisation für Strahlenforschung RadiologieInfo -Die Radiologie Informationsressource für Patienten: Strahlentherapie Quelle der Krebsstammzellen Widerstand gegen Strahlung erklärt auf YouTube. Cancer Management Handbuch: Grundlagen der Strahlentherapie Biologische äquivalente Dosisrechner Radiobiologie Behandlung Gap Compensator Calculator Über den BerufPROS (Paediatric Radiation Oncology Society) American Society for Radiation Oncology – ASTRO: der offizielle Standort für Strahlung Onkologen PACT:Programme der Krebstherapie Programm zur Schaffung von Krebsversorgung Kapazität und umfassende Krebsbekämpfung in der Entwicklung der Welt mit Hilfe der Strahlentherapie European Society for Therapeutic Radiology and OncologyWho tut was in Radiation Oncology?– Die Verantwortung des verschiedenen Personals innerhalb der Strahlentherapie Onkologie in der United States Society of Radiographers (UK)Akten und QAVerification of Dosisberechnungen in der Strahlentherapie Strahlensicherheit in der externen Strahlentherapie (IAEA)Ian Robert Dowbiggin (geboren 1952) ist Professor an der Abteilung für Geschichte an der Universität Prince Edward Island und Schriftsteller über die Geschichte der Medizin, insbesondere Themen wie euthanated Arzt. Seine Forschungs- und Publikationen wurden vom Forschungsrat für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften in Kanada und den assoziierten medizinischen Diensten gefördert. 2011 wurde er Fellow der Royal Society of Canada. Er ist der Bruder des kanadischen Sportsenders und Autor Bruce Dowbiggin. Euthanasia Dowbiggin hat über die Geschichte der Euthanasie-Bewegung geschrieben, darunter ein barmherziges Ende: Die Euthanasia-Bewegung in modernem Amerika (2003) und eine Concise-Geschichte der Euthanasie: Leben, Tod, Gott und Medizin (2005). Er verbindet den Aufstieg der Euthanasie mit einer intellektuellen Verschiebung, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert stattfand, weg von den moralischen Geboten der jüdisch-christlichen Tradition. Eine wichtige Ursache dieser Verschiebung war der soziale Darwinismus, der das Recht der Unfit – wie die geistig behinderten – in Frage gestellt hatte, zu leben. Neben anderen intellektuellen Strömungen wie dem sozialen Fortschritt und dem Unitarismus führte dies Ärzte und Menschen wie der Gründer der Euthanasia Society of America, Charles Francis Potter, dazu, die Praxis der Euthanasie zu akzeptieren. Dowbiggin, ein Katholik, weist darauf hin, dass die katholische Kirche "unzweifelhaft gegen die Sterilisation und die Euthanasie-Programme, noch vor dem Erscheinen des Nazi-Euthanasia-Programms, und dass die Kirche nicht für diese Haltung gegeben wird. Nach einer Überarbeitung von einer Concise History of Euthanasia von Sandra Woien im American Journal of Bioethics sieht Dowbiggin die Euthanasie und Eugenik als die unvermeidlichen Ergebnisse, die moralische Führung der Religion in der Medizin verlassen. Woien fand heraus, dass das Buch die Beziehung zwischen Eugenik und Euthanasie überprägte und "wichtige konzeptionelle und praktische Unterscheidungen", aber erlaubte, dass es "verwendbar im Verständnis des historischen Kontexts der Euthanasie" sein kann.Die kanadischen Interessenvereinigung verlieh Dowbiggin den Wallace K. Ferguson Preis für ein barmherziges Ende, was besagt, dass das Buch "eine klare und gleichmäßige Weise von der "Dowbiggin hat gegen die Gesetze der Euthanasie gesprochen und sagte, dass die Niederlande vor allem für Kanada als "Schonerstunde" existieren, was zeigt, dass jene Orte, die "eine permissive Haltung zu unterstützen Selbstmord halten die Grenzen treiben". Sterilisation Dowbiggin veröffentlichte das Buch Die Sterilisationsbewegung und globale Fruchtbarkeit im 20. Jahrhundert 2008. Auf wissenschaftlichen Quellen basiert das Buch in erster Linie auf der Sterilisation, wie es für die Zwecke der Eugenik und der Bevölkerungskontrolle verwendet wird, Beispiele einschließlich der Verwendung von Sterilisation durch europäische Faschisten und das indische Massensterilisationsprogramm, das während des Notfalls 1975–1977 in Indien durchgeführt wurde, die zum Untergang der Regierung von Indira Gandhi beigetragen. Ulf Högberg, Gastforscher der öffentlichen Gesundheit und klinischen Medizin an der Universität Umeå, argumentierte im European Journal of Public Health, dass "Das Buch ist am eindrucksvollsten, fein abgestimmt die Geschichte zwischen Wahl und Zusammenstellung der Sterilisationspolitik; manchmal war es eine feine Linie zwischen, manchmal ein Abgrund des Missbrauchs von Menschenrechten. "Eine Überprüfung im New England Journal of Medicine, von Carolyn Westhoff, ein Beamter des Planned Parenthood Federation of America, fasste zusammen, indem sie mit der Schlussfolgerung des Buches übereinstimmte, dass "die Unwahrnehmlichkeit der Sterilisation als Lösung des Bevölkerungswachstums zu ernsten Problemen führt, wenn diese Agenda einzelne Werte und individuelle Autonomie überwiegt", aber sich von ihr unterscheidet, indem sie feststellte, dass "Voluntary Sterilisation aber seine große Popularität verdient und bleibt ein wichtiges Menü für eine wichtiges und bleibt." Teilbibliographie Die Quest for Mental Health: Eine Geschichte der Wissenschaft, Medizin, Skandal, Sorrow und Massengesellschaft (2011)Eine Concise History of Euthanasia: Leben, Tod, Gott und Medizin (2005)Ein barmherziges Ende: Die Euthanasia-Bewegung in modernem Amerika (2003)Verdächtige Minds: Die Triumph von Paranoia in Everyday Life (1999)Keeping America Sane: Psychiatrie und Eugenik in den Vereinigten Staaten und Kanada, 1880-1940 (1997)Geistes Wahnsinn: Professionalisierung und Psychiatrie Wissen im 19. Jahrhundert Frankreich (1991) Persönliches Leben Dowbiggin ist einer von fünf Söhnen geboren Mary und Bill Dowbiggin in Montreal. Sein Bruder Bruce Dowbiggin ist ein Sportsender und Autor. Sein Großvater kämpfte im Ersten Weltkrieg und vier seiner Familienmitglieder kämpften im Zweiten Weltkrieg mit Kanada. Referenzen Externe Links Dowbiggins Seite auf UPEI