Das inverse Benefit-Gesetz besagt, dass das Verhältnis der Vorteile zu Schäden bei Patienten, die neue Medikamente einnehmen, in umgekehrter Weise schwankt, wie weit ein Medikament vermarktet wird. Zwei Amerikaner, Howard Brody und Donald Light, haben das inverse Leistungsgesetz definiert, inspiriert von Tudor Harts inverse Pflegegesetz. Ein für eine schwere Störung wirksames Medikament ist weniger und weniger wirksam, da es für mildere Fälle und für andere Bedingungen, für die das Medikament nicht genehmigt wurde, gefördert wird. Obwohl die Effektivität verwässert wird, bestehen die Risiken von schädlichen Nebenwirkungen, und so verschärft sich das Nutzen-Harm-Verhältnis, da ein Medikament breiter vermarktet wird. Das inverse Benefizrecht unterstreicht die Notwendigkeit einer vergleichenden Wirksamkeitsforschung und anderer Reformen zur Verbesserung der evidenzbasierten Präskribierung. Rechtsstaat Das Gesetz manifestiert sich durch 6 grundlegende Marketingstrategien: Verringerung der Schwellenwerte für die Diagnose von Krankheiten, auf überhörte Endpunkte, übertriebene Sicherheitsansprüche, übertriebene Wirksamkeitsansprüche, Schaffung neuer Krankheiten, Förderung nicht genehmigter Anwendungen. Auswirkungen Dies ist der Grund, warum Organisationen wie "Worst Pill, Best Pill" empfehlen, keine neuen Medikamente zu verwenden / zu verschreiben, bevor sie mindestens zehn Jahre im Markt sind (außer bei wichtigen neuen Medikamenten, die zuvor ungelöste Probleme behandeln). Die Agenturen der Drogen, der Ethikausschuss und der Organisationen der Patientensicherheit sollten berücksichtigen: Die Untersuchung, dass klinische Studien lange genug laufen, um Beweise für Nebenwirkungen zu sammeln und alle negativen Reaktionen, einschließlich in Themen, die ausfallen. Zahlende Unternehmen mehr für neue Medikamente im Verhältnis zu, wie viel besser sie für Patienten sind als bestehende Medikamente, und Marketing nach dem Wert der neuen Medikamente (Verhältnis von Nutzen für Schäden und Marketing). Wenn man bedenkt, dass der Markt eine Kraft gegen die beste Verwendung von Medikamenten sein könnte. Siehe auch Referenzen Bibliographie Licht DW (Editor). Die Risiken der Verschreibungsdrogen. New York: Columbia University Press; 2010. Evans I, Thornton H, Chalmers I. Testing Treatments: Better Research for Better Healthcare.London: Pinter & Martin Ltd; 2010. Externe Links Donald W. Light Equipo CESCA Healthy Skepticism Worst Pills, Best Pills Better HealthcareAbortion in Finnland ist legal und kostenlos unter einer breiten Palette von Umständen. Nach internationalen Standards ist die politische Kontroverse mild und die Häufigkeit ist gering. Rechtlicher Rahmen Die Zulassung für eine Abtreibung erfordert nach Gesetz Unterschriften von einem oder zwei Ärzten, abhängig von den Besonderheiten des Patientenfalls, und in einigen Fällen zusätzliche Erlaubnis der nationalen Aufsichtsbehörde für Wohlfahrt und Gesundheit (Valvira). Daher ist die Abtreibung auf Anfrage nicht legal, aber in Wirklichkeit bekommt jede schwangere Person eine Abtreibung, wenn sie vor der 12. Schwangerschaftswoche verlangt wird. Die Unterschrift eines Arztes reicht bei Kündigungen vor der 12. Woche, wenn der Antragsteller unter 17 Jahre alt ist oder ihr 40. Geburtstag bestanden hat, oder wenn der Antragsteller bereits vier oder mehr Kinder geboren hat, unabhängig vom Alter. Ansonsten sind zwei Ärzte Unterschriften erforderlich. Gründe für die Zulassung sind die potenzielle körperliche oder psychische Not, wenn die Schwangerschaft zum Ausdruck kommt; oder wenn die Schwangerschaft aus einem schweren Verbrechen (z.B. Vergewaltigung oder Inzest) entsteht oder wenn eine Krankheit eines Elternteils es schwierig machen würde, eine normale Erziehung für das Kind vorzusehen. In allen Fällen zwischen 13-20 Wochen wird auf Valvira Bezug genommen; oder wenn es Gründe gibt, dass der Fötus abnormal ist (in diesem Fall werden die 20 Wochen auf 24 Wochen verlängert;) oder in jedem Fall, wenn der Arzt eine negative Entscheidung getroffen hat. Über 20 Wochen ist eine Bedrohung für das körperliche Leben der Mutter der einzige gültige Grund für die Beendigung einer Schwangerschaft. Geschichte In Finnland war die Abtreibung bis 1950 illegal, als das Parlament Finnlands Abtreibungen legalisierte, um die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau zu erhalten, wenn die Frau unter 16 war, wenn die Fötus deformiert werden könnte, oder die Frau wurde vergewaltigt. Unter dem Druck der Befreiungsbewegung der Frauen und der unterstützenden Redaktion der meisten nationalen Zeitungen wurde das finnische Recht 1970 weiter liberalisiert. Das Gesetz von 1970 erlaubte eine Abtreibung von bis zu 16 Wochen der Schwangerschaft aus weiten sozioökonomischen Gründen, wenn die Frau jünger als 17, wenn die Frau älter als 40 war, wenn die Frau bereits vier Kinder hatte, oder wenn mindestens ein Elternteil das Kind wegen Krankheit oder psychischer Störungen nicht erhöhen könnte. Diese Frist wurde 1979 von 16 auf 12 Wochen gesenkt. Das Gesetz von 1970 erlaubte auch eine Abtreibung bis zu 20 Wochen der Schwangerschaft bei fetaler Deformität oder körperlicher Bedrohung der Gesundheit der Frau.Ein Gesetz von 1985 erlaubte eine Abtreibung bis zu 20 Wochen Schwangerschaft für minderjährige Mädchen und bis zur 24. Woche, wenn eine Amniozentese oder Ultraschall ernsthafte Beeinträchtigungen im Fötus fand. 2008 gab es in Finnland 10.423 Abtreibungen. Es gab eine allmähliche Abnahme der Abtreibungen im Laufe der Zeit, die weitgehend auf eine Abnahme der unter 20jährigen Gruppe zurückzuführen ist Seit 2010 betrug die Abtreibungsrate 10,4 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15-44 Jahren. In öffentlichen Krankenhäusern werden Abtreibungen kostenlos zur Verfügung gestellt. Es ist illegal, Abtreibungen in privaten Kliniken durchzuführen, obwohl Ärzte befugt sind, Abtreibungen außerhalb von Krankenhäusern unter Notfallbedingungen zu liefern. Illegale Abtreibungen bleiben sehr selten, weil, aufgrund der Allgemeinheit der im Gesetz festgelegten Bedingungen, in der Praxis, eine Frau kann eine Abtreibung unter fast jedem Umstand erhalten. Politische Kontroverse seit dem Gesetz von 1970 ist mild. Mitglieder des Parlaments von rechtmäßigen Parteien, insbesondere der Finnenpartei, machen regelmäßig Erklärungen zur Abtreibung als unmoralisch". Dennoch gab es keine konzentrierte politische Kampagne, um die Abtreibung seit der Legalisierung deutlich einzuschränken. Im Jahr 2020 hat sich eine von der Feministischen Vereinigung geleitete Bürgerinitiative mit dem Ziel, das Gesetz zu aktualisieren und in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft Abtreibung zuzulassen, über 50.000 Unterschriften gesammelt, die notwendige Schwelle, um das Parlament zu zwingen, den Vorschlag zu prüfen. Siehe auch Abtreibung nach Land Abtreibung Debatte Abtreibung Gesetz Religion und Abtreibung == Referenzen ==