Suicide Risikobewertung ist ein Prozess der Schätzung der Wahrscheinlichkeit für eine Person zu versuchen oder sterben durch Selbstmord. Ziel einer gründlichen Risikobewertung ist es, über die Umstände einer einzelnen Person in Bezug auf Selbstmord zu erfahren, einschließlich Warnzeichen, Risikofaktoren und Schutzfaktoren. Das Selbstmordrisiko wird im Laufe der Pflege neu bewertet, um die Reaktion des Patienten auf persönliche Situationsänderungen und klinische Eingriffe zu bewerten. Eine genaue und defensible Risikobewertung erfordert einen Kliniker, ein klinisches Urteil mit der neuesten evidenzbasierten Praxis zu integrieren, obwohl genaue Vorhersage von niedrigen Basisraten Ereignisse, wie Selbstmord, inhärent schwierig und anfällig für falsche Positive ist. Der Bewertungsprozess ist ethisch komplex: Das Konzept des "unabsichtlichen Selbstmords" (die Vorhersehbarkeit eines inhärent unvorhersehbaren Akts) ist ein Rechtskonstrukt in einer klinischen Krise, das verwendet werden kann, um die Rationierung von psychiatrischen Notfallressourcen oder die Intrusion in die bürgerlichen Freiheiten der Patienten zu rechtfertigen. Einige Experten empfehlen, die Suizidrisikobewertung zu verlassen, da es so ungenau ist. Darüber hinaus wird die Suizidrisikobeurteilung oft mit der Beurteilung von Selbstharm beschränkt, die wenig Überschneidungen mit vollendetem Selbstmord hat. Stattdessen wird vorgeschlagen, dass der emotionale Zustand, der die Selbstmordgedanken, Gefühle oder Verhaltensweisen verursacht hat, der Fokus der Bewertung sein sollte, um dem Patienten zu helfen, anstatt die Angst des Klinikers zu reduzieren, der das Selbstmordrisiko überschätzt und Angst vor einer Linderung hat. Angesichts der Schwierigkeit der Selbstmordprognose haben die Forscher versucht, den Stand der Technik sowohl in der Selbstmord- als auch in der Selbstmord-Verhaltensprognose durch natürliche Sprachverarbeitung und maschinelles Lernen auf elektronische Gesundheitsakte zu verbessern. In der Praxis Es gibt Risiken und Nachteile sowohl bei der Überschätzung als auch bei Unterschätzung des Selbstmordrisikos. Überempfindlichkeit gegen Risiko kann unerwünschte Folgen haben, einschließlich unangemessener Benachteiligung der Patientenrechte und Verschwendung knapper klinischer Ressourcen. Andererseits gefährdet die Unterschätzung der Suizidalität infolge einer abweisenden Haltung oder mangelnden klinischen Fähigkeiten die Patientensicherheit und gefährdet die klinische Haftung. Einige Leute können sich Sorgen machen, dass die Frage nach Selbstmordabsichten wahrscheinlicher wird. In Wirklichkeit, in Bezug darauf, dass die Anfragen sympathisch gemacht werden, tut es nicht. Zu den zu bewertenden Schwerpunkten gehören die Prädisposition der Person zum Selbstmordverhalten; identifizierbares Fällungs- oder Stressoren wie Arbeitsplatzverlust, jüngster Tod eines geliebten Menschen und Wohnsitzwechsel; symptomatische Darstellung des Patienten; Anwesenheit von Hoffnungslosigkeit; Natur des Selbstmorddenkens; vorheriges Selbstmordverhalten; Impulsivität und Selbstkontrolle; und Schutzfaktoren. Die Suizidrisikobewertung sollte zwischen akutem und chronischem Risiko unterscheiden. Ein akutes Risiko kann aufgrund der jüngsten Veränderungen in der Situation oder des geistigen Zustands der Person erhöht werden, während das chronische Risiko durch eine Diagnose einer psychischen Erkrankung und sozialer und demografischer Faktoren bestimmt wird. Bryan und Rudd (2006) schlagen ein Modell vor, bei dem das Risiko in eine von vier Kategorien eingeteilt wird: Baseline, Akute, Chronisches hohes Risiko und Chronisches hohes Risiko mit akuter Exazerbation. Das Risikoniveau kann semantisch (in Worten) beschrieben werden, z.B. als Nicht vorhanden, Mild, Moderate, Severe oder Extreme, und die klinische Reaktion kann entsprechend bestimmt werden. Andere fordern die Verwendung von Zahlen, um das Niveau des relativen oder (vorzugsweise) absoluten Risiko des vollendeten Selbstmords zu beschreiben. SSI/MSSI Die Scale for Suicide Ideation (SSI) wurde 1979 von Aaron T. Beck, Maria Kovacs und Arlene Weissman entwickelt, um die Intensität bei Selbstmord-Idetoren zu quantifizieren. Es wurde für den Einsatz von Klinikern während halbstrukturierten Interviews entwickelt. Die Skala enthielt 19 Punkte, die auf einer Skala von 0 bis 2 bewertet wurden, was eine Punktzahl zwischen 0 und 38 ermöglichte. Die Artikel könnten in drei Kategorien gruppiert werden: "Active Suicidal Desire, Preparation und Passive Suicidal Desire. "Initial Befunde zeigten vielversprechende Zuverlässigkeit und Gültigkeit. Die Modified Scale for Suicide Ideation (MSSI) wurde von Miller et al. entwickelt, mit 13 Artikeln aus der SSI und 5 neuen Artikeln. Die Modifikationen erhöht sowohl Zuverlässigkeit als auch Gültigkeit. Die Skala wurde auch in Bereich von 0 bis 3 geändert, was eine Gesamtnote von 0 bis 54 ergibt. Joiner fand zwei Faktoren, Suicidal Desire und Ideation, und gelöste Pläne und Vorbereitung. Die MSSI wurde auch gezeigt, dass eine höhere Diskriminierung zwischen Gruppen von Selbstmord-Idetoren und Versuchern als die BDI, BHS, PSI und SPS zu haben. SIS Die Suicide Intent Scale (SIS) wurde entwickelt, um die Schwere der Selbstmordversuche zu beurteilen.Die Skala besteht aus 15 Fragen, die von 0-2 skaliert werden, die sowohl die Logistik des Selbstmordversuchs als auch die Absicht berücksichtigen. Die Skala hat eine hohe Zuverlässigkeit und Gültigkeit. Vollständige Selbstmorde rangierten höher in der Schwere der Logistik als versuchte Selbstmorde (es war unmöglich, Absicht für die vollendeten Selbstmorde zu messen), und diejenigen mit mehreren Versuchen hatten höhere Punkte als diejenigen, die nur einmal Selbstmord versuchten. SABCS Die Suicidal Affect Behavior Cognition Scale (SABCS) ist eine sechsgliedrige Selbstreport-Maßnahme basierend auf Selbstmord und psychologischer Theorie, entwickelt, um aktuelle Suicidalität für klinische, Screening- und Forschungszwecke zu bewerten. Wesentliche empirische Beweise wurden aus vier unabhängigen Studien gefunden, die die Bedeutung der Beurteilung von Selbstmordbeeinträchtigungen, Verhaltensweisen und Kognition als ein einziges Suizidkonstrukt bestätigen. Die SABCS war die erste Selbstmord-Risiko-Maßnahme, die sowohl durch klassische Testtheorie (CTT) als auch durch Punktantworttheorie (IRT) psychometrische Ansätze entwickelt werden konnte und signifikante Verbesserungen gegenüber einer hochgelobten Vergleichsmaßnahme zeigt. Der SABCS wurde gezeigt, dass er eine höhere interne Zuverlässigkeit hat und ein besserer Vorhersager sowohl zukünftiger Suizidverhalten als auch totaler Suizidalität gegenüber einem bestehenden Standard ist. Suicide Behaviors Fragebogen Der Suicide Behaviors Questionnaire (SBQ) ist eine von Linehan 1981 entwickelte Selbstberichtsmaßnahme. 1988 wurde sie von einem langen Fragebogen auf kurze vier Fragen umgestellt, die in etwa 5 Minuten abgeschlossen werden können. Antworten sind auf einer Likert-Skala, die für jede Frage in der Größe liegt, basierend auf Daten aus dem ursprünglichen Fragebogen. Es ist für Erwachsene und Ergebnisse neigen dazu, mit anderen Maßnahmen, wie der SSI, korrelieren. Es ist beliebt, weil es einfach als Screening-Tool zu verwenden ist, aber bei nur vier Fragen, gibt nicht detaillierte Informationen. Life Orientation Inventory The Life Orientation Inventory (LOI) ist eine Selbst-Report-Maßnahme, die sowohl in einer 30 Frage- als auch in 110 Frageform kommt. Beide Formen verwenden eine 4-Punkte-Skala, um Elemente zu beantworten, die in sechs Teil-Skala auf der längeren Form unterteilt sind: Selbstwertgefühl, Verwundbarkeit, Über-Investition, überbestimmtes Elend, affektive Dominanz, Entfremdung und Selbstmord-Tätigkeit. Diese Skala hat eine starke Zuverlässigkeit und Gültigkeit, und hat sich gezeigt, dass zwischen Kontrolle, deprimiert, möglicherweise Selbstmord, und hoch Selbstmord Individuen unterscheiden können. Es enthält auch 3 Gültigkeitsindizes, ähnlich dem MMPI. Dieses Inventar ist jedoch, obwohl es nützlich ist, jetzt nicht ausgedruckt. Gründe für lebende Inventory Die Gründe für lebende Inventory (RFL) ist theoretisch basiert und misst die Wahrscheinlichkeit des Selbstmordes basierend auf der Theorie, dass einige Faktoren suizide Gedanken mildern können. Es wurde 1983 von Linehan et al.and entwickelt und enthält 48 Artikel, die auf einem Likert-Skala von 1 bis 6 beantwortet wurden. Die Maßnahme ist in sechs Unterstufen unterteilt: Überleben und Umgang mit Überzeugungen, Verantwortung für Familie, Kinderbelange, Selbstmordangst, Angst vor sozialer Missbilligung und moralische Einwände. Scores werden als Durchschnitt für die Gesamtsumme und jede Teilskala gemeldet. Die Skala zeigt sich als ziemlich zuverlässig und gültig, wird aber im Vergleich zu der klinischen Anwendung meist in der Forschung gesehen. Andere Variationen der Skala umfassen die College-Studenten Gründe für lebendes Inventar, und die kurzen Gründe für lebendes Inventar. Die Studenten Gründe für das Leben Inventar ersetzte die Verantwortung für Familien-Sub-Skala mit einer Verantwortung für Familie und Freunde Unter-Skala und das ersetzt das Kind betrifft Unter-Skala mit einem College / Zukunft betrifft Unter-Skala. Die kurzen Gründe für lebende Inventar verwendet nur 12 der Artikel aus der RFL. Verlängerter Stress löst Hormone, die im Laufe der Zeit den Hippocampus schädigen. Der Hippocampus ist verantwortlich für die Speicherung von Erinnerungen nach Kontext (räumlich, emotional und sozial) sowie Aktivierung von Erinnerungen nach Kontext. Wenn der Hippocampus beschädigt ist, werden Ereignisse im falschen Kontext wahrgenommen, oder Erinnerungen mit dem falschen Kontext können aktiviert werden. Krankenschwestern Globale Beurteilung des Selbstmordrisikos Die Nurses Global Assessment of Suicide Risk (NGASR) wurde von Cutcliffe und Barker im Jahr 2004 entwickelt, um Anfängern bei der Beurteilung des Selbstmordrisikos zu helfen, über die Option der derzeit verfügbaren längeren Checklisten hinaus. Es basiert auf 15 Artikeln, mit einigen wie "Beweis eines Plans, Selbstmord zu begehen" bei einer Gewichtung von 3, während andere, wie "Geschichte der Psychose" mit einem 1 gewichtet werden, geben eine maximale Gesamtwertung von 25. Scores von 5 oder weniger werden als geringes Risiko angesehen, 6-8 sind mittleres Risiko, 9-11 sind hohes Risiko und 12 oder mehr sind sehr hohes Risiko.Jeder Artikel wird theoretisch durch Studien unterstützt, die eine Verbindung zwischen dem Gegenstand und dem Selbstmord gezeigt haben. Die Gültigkeit und Zuverlässigkeit des Tests insgesamt wurden jedoch noch nicht empirisch getestet. Demographische Faktoren Innerhalb der Vereinigten Staaten beträgt die Selbstmordrate 11,3 Selbstmorde pro 100.000 Menschen innerhalb der allgemeinen Bevölkerung. Alter In den Vereinigten Staaten ist das Spitzenalter für Selbstmord frühes Erwachsenenalter, mit einem geringeren Einfallsreichtum bei älteren Menschen. Auf der anderen Seite gibt es keinen zweiten Höhepunkt in Selbstmord bei schwarzen Männern oder Frauen, und einen viel mutigeren und früher sprechenden Aufstieg in Selbstmord bei nicht-Hispanischen Frauen als ihre männlichen Pendants. Ältere weiße Männer sind die führende demographische Gruppe für Selbstmord in den Vereinigten Staaten, bei 47 Toten pro 100.000 Personen für nicht-Hispanische weiße Männer im Alter von 85 Jahren. Für Amerikaner im Alter von 65 Jahren beträgt die Rate 14,3 pro 100.000. Die Suizidraten sind auch unter Jugendlichen erhöht. Für alle 100.000 Personen innerhalb einer Altersgruppe gibt es 0,9 Selbstmorde im Alter von 10–14, 6.9 unter 15–19 und 12,7 unter 20–24 Jahren. Sex China und São Tomé und Príncipe sind die einzigen Länder der Welt, in denen Selbstmord bei Frauen häufiger ist als bei Männern. In den Vereinigten Staaten ist Selbstmord etwa 4,5 mal häufiger bei Männern als bei Frauen. US-Männer sind 5 mal so wahrscheinlich, Selbstmord innerhalb der 15- bis 19-jährigen demographischen zu begehen, und 6 mal so wahrscheinlich, wie Frauen Selbstmord innerhalb der 20- bis 24-jährigen demographischen zu begehen. Gelder, Mayou und Geddes berichteten, dass Frauen wahrscheinlicher Selbstmord begehen, indem sie Überdosierung von Drogen als Männer. Transgender-Individuen sind besonders gefährdet. Bei längerer Belastung, die 3 bis 5 Jahre dauert, kann eine solche klinische Depression mit anderen Bedingungen ein wesentlicher Faktor sein. Ethnizität und Kultur In den Vereinigten Staaten haben Weiße und Indianer die höchsten Selbstmordraten, Schwarze haben Zwischenraten, und Hispanische Personen haben die niedrigsten Selbstmordraten. Allerdings haben Native American Männchen in der 15-24-jährigen Gruppe eine dramatisch höhere Selbstmordrate als jede andere Gruppe. Ein ähnliches Muster ist in Australien zu sehen, wo Aboriginal-Leute, vor allem junge Aboriginal-Männer, eine viel höhere Selbstmordrate als weiße Australier haben, einen Unterschied, der auf soziale Ausgrenzung, trans-generationale Traumata und hohe Alkoholismusraten zurückzuführen ist. Eine Verbindung kann zwischen Depression und Stress und Selbstmord identifiziert werden. sexuelle Orientierung Es gibt Anzeichen für ein erhöhtes Selbstmordrisiko bei nicht-heterosexuellen Individuen (z.B. homosexuelle oder bisexuelle Individuen), insbesondere bei Jugendlichen. Biografische und historische Faktoren Die Literatur zu diesem Thema zeigt konsequent, dass eine Familiengeschichte des engagierten Selbstmords in erstgradigen Verwandten, negative Kindheitserfahrungen (parentaler Verlust und emotionaler, körperlicher und sexueller Missbrauch) und negative Lebenssituationen (Arbeitslosigkeit, Isolation und akute psychosoziale Stressoren) mit Selbstmordrisiko verbunden sind. Jüngste Lebensereignisse können als Vorspeisen fungieren. Bedeutende zwischenmenschliche Verlust- und Familienunfähigkeit, wie Beerdigung, schlechte Beziehung zu Familie, häusliche Partnergewalt, Trennung und Scheidung, wurden als Risikofaktoren identifiziert. Finanzielle Belastung, Arbeitslosigkeit und ein Rückgang des sozioökonomischen Status können auch Auslöser für eine Selbstmordkrise sein. Dies ist auch für eine Reihe von akuten und chronischen Gesundheitsproblemen wie Schmerzsyndromen oder Diagnosen von Erkrankungen wie HIV oder Krebs der Fall. Bestimmte klinische geistige Zustandsmerkmale sind Vorhersage des Selbstmords. Ein affektiver Zustand der Hoffnungslosigkeit, d.h. ein Gefühl, dass nichts jemals besser werden wird, ist eine kraftvolle Vorhersage. Hohes Risiko ist auch mit einem Zustand der schweren Wut und Feindseligkeit verbunden, oder mit Agitation, Angst, Angst oder Begreifen. Forschungsdomänenkriterien Symptomlasten, insbesondere die positiven und negativen Wertigkeitsdomänen, sind mit zeitlich unterschiedlichem Selbstmordrisiko verbunden. Spezifische psychotische Symptome, wie z.B. grandiose Wahnvorstellungen, Wahnvorstellungen des Gedankeneinfügens und des Geisteslesens, werden gedacht, um eine höhere Wahrscheinlichkeit des Selbstmordverhaltens anzuzeigen. Befehls Halluzinationen werden oft als Indikativ für Selbstmordrisiko angesehen, aber die empirischen Beweise dafür sind gleichgültig. Eine weitere psychiatrische Krankheit, die ein hohes Selbstmordrisiko ist Schizophrenie. Das Risiko ist besonders höher bei jüngeren Patienten, die einen Einblick in die ernste Wirkung haben, die die Krankheit auf ihr Leben haben wird. Der primäre und notwendige psychische Zustand Federico Sanchez genannt Idiozimia (von Idios Selbst und Zimia Verlust,) gefolgt von Selbstmordgedanken, Hoffnungslosigkeit, Verlust von Willenskraft, Hippocampalschäden aufgrund von Stresshormonen, und schließlich entweder die Aktivierung eines suiziden Glaubenssystems, oder bei Panik- oder Angstangriffen die Umschaltung auf einen Wutbefall, sind die konvergierenden Gründe für einen Angriff.Suizide Idee Suizidide Idee bezieht sich auf die Gedanken, die eine Person über Selbstmord hat. Die Beurteilung der Selbstmordidee beinhaltet die Beurteilung des Ausmaßes der Belegung mit Selbstmordgedanken (z.B. kontinuierliche oder spezifische Gedanken), spezifische Pläne und die Gründe und Motivation der Person, Selbstmord zu versuchen. Die Planungsbeurteilung des Selbstmordrisikos umfasst eine Bewertung des Planungsgrades, der potenziellen oder wahrgenommenen Lethalität der Selbstmordmethode, die die Person in Betracht zieht, und ob die Person Zugang zu den Mitteln zur Durchführung dieser Pläne hat (z.B. Zugang zu einer Schusswaffe). Ein Selbstmordplan kann die folgenden Elemente umfassen: Timing, Verfügbarkeit von Methode, Einstellung und Aktionen zur Durchführung des Plans (z.B. Erlangung von Medikamenten, Giften, Seil oder einer Waffe), Wahl und Überprüfung einer Einstellung und Probenahme des Plans. Je detaillierter und spezifischer der Selbstmordplan ist, desto größer ist das Risiko. Die Anwesenheit einer Suizidnote deutet in der Regel auf eine weitere Vorbehandlung und eine größere suizide Absicht hin. Die Bewertung würde immer eine Erkundung des Timings und Inhalts jeder Selbstmordnote und eine Diskussion seiner Bedeutung mit der Person, die es geschrieben. Die Motivation zur Suicide-Risikobewertung beinhaltet eine Einschätzung der Gründe, warum sie Selbstmord begehen wollen. Einige sind auf überwältigende Emotionen zurückzuführen oder andere können einen tiefen philosophischen Glauben haben. Die Ursachen sind sehr unterschiedlich. Andere Motivationen für Selbstmord Suicide sind nicht nur durch einen Wunsch zum Sterben motiviert. Andere Motivationen für Selbstmord sind dazu motiviert, das Leiden psychisch zu beenden und eine Person, die an einer endenden Krankheit leidet, kann Selbstmord begehen als Mittel zur Bewältigung von körperlichen Schmerzen und/oder ihrer Art, sich mit einer möglichen zukünftigen Atrophie oder dem Tod zu beschäftigen. Gründe für das Leben Ausgeglichen gegen die Todesursache sind die Gründe für das Leben der Suizidperson, und eine Bewertung würde eine Anfrage in die Gründe für das Leben und die Pläne der Person für die Zukunft beinhalten. Frühere Selbstmordakte Es gibt Menschen, die Selbstmord begehen, wenn sie zum ersten Mal Selbstmordgedanken haben und es gibt viele, die Selbstmordgedanken haben und nie Selbstmord begehen. Selbstmordrisiko und psychische Krankheit Alle großen psychischen Störungen tragen ein erhöhtes Selbstmordrisiko. 90% der Selbstmorde können jedoch auf Depressionen zurückverfolgt werden, die entweder mit manisch-depression (bipolar,) großen Depressionen (unipolar,) Schizophrenie oder Persönlichkeitsstörungen verbunden sind, insbesondere grenzlinienförmige Persönlichkeitsstörungen. Komorbität von psychischen Störungen erhöht Selbstmordrisiko, insbesondere Angst- oder Panikattacken. Anorexia nervosa hat eine besonders starke Assoziation mit Selbstmord: die Selbstmordrate ist vierzigmal größer als die allgemeine Bevölkerung.{rp{1037} Das lebenslange Selbstmordrisiko betrug 18% in einer Studie, und in einer anderen Studie waren 27% aller Todesfälle im Zusammenhang mit Anorexia nervosa auf Selbstmord zurückzuführen.{rp|847} Die langfristige Selbstmordrate für Menschen mit Schizophrenie wurde geschätzt zwischen 10 und 22% auf der Grundlage von Längsschnittstudien, die 10 Jahre Krankheit für das Leben extrapoliert, aber eine neuere Meta-Analyse hat geschätzt, dass 4,9% der Schizophrenie Selbstmord während ihrer Leben, in der Regel in der Nähe der Krankheit am Anfang.{rp|614} Risikofaktoren für Selbstmord bei Menschen mit Schizophrenie umfassen eine Geschichte früherer Selbstmordversuche, den Grad der Krankheit Schwere, komorbide Depression oder postpsychotische Depression, soziale Isolation und männliches Geschlecht. Das Risiko ist für den paranoiden Subtyp von Schizophrenie höher und ist in der Zeit unmittelbar nach der Entlassung aus dem Krankenhaus am höchsten. Während das lebenslange Selbstmordrisiko für Stimmungsstörungen im Allgemeinen rund 1,% langfristige Folgestudien von Menschen, die für schwere Depressionen ins Krankenhaus gebracht wurden, zeigen ein Selbstmordrisiko von bis zu 13%. Menschen mit schweren Depressionen sind 20-mal wahrscheinlicher und Menschen mit bipolarer Störung sind 15 mal wahrscheinlicher sterben vor Selbstmord als Mitglieder der allgemeinen Bevölkerung.{rp|722} Depressive Menschen mit Agitation, schwere Schlaflosigkeit, Angstsymptome und komorbide Angststörungen sind besonders gefährdet. Antidepressiva wurden mit Selbstmord verbunden, wie Healy (2009) erklärte, dass Menschen auf Antidepressiva die Tendenz haben, Selbstmord nach 10–14 Tagen Beginn des Antidepressivums zu begehen. Menschen mit einer Diagnose einer Persönlichkeitsstörung, insbesondere Grenzlinie, antisoziale oder narzissistische Persönlichkeitsstörungen, haben ein hohes Selbstmordrisiko. In dieser Gruppe ist erhöhtes Selbstmordrisiko mit jüngerem Alter, komorbider Drogensucht und großen Stimmungsstörungen verbunden, eine Geschichte des sexuellen Missbrauchs der Kindheit, impulsive und antisoziale Persönlichkeitseigenschaften und jüngste Reduktion der psychiatrischen Versorgung, wie kürzliche Entlassung aus dem Krankenhaus.Während manche Menschen mit Persönlichkeitsstörungen manipulative oder contingent Selbstmord-Bedrohungen machen können, ist die Bedrohung wahrscheinlich nicht-kontinent, wenn die Person schweigt, passiv, zurückgenommen, hoffnungslos ist und wenige Forderungen stellt. Eine Geschichte des übermäßigen Alkoholkonsums ist bei Menschen üblich, die Selbstmord begehen, und Alkohol-Intoxikation zum Zeitpunkt des Selbstmordversuchs ist ein gemeinsames Muster. Die im Jahr 2015 durchgeführte Metaanalytische Forschung zeigt, dass eine Person mit ko-okcurringer Alkohol-Nutzungsstörung und große Depression wahrscheinlicher ist, Selbstmord zu erproben, zu versuchen und zu vollenden als die mit individuellen Störungen. Theoretische Modelle Siehe auch Mental Statusprüfung (MSE) Hinweise Referenzen Gelder M, López-Ibor J, Andreasen N (2000). Neues Oxford Lehrbuch der Psychiatrie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-852810-4.Jacobs DG, Baldessarini RJ, Conwell Y, Fawcett JA, Horton L, Meltzer H, Pfeffer CR, Simon RI (2010). "Bewertung und Behandlung von Patienten mit Selbstmordverhalten" (PDF). American Psychiatric Association Practice Guidelines.PsychiatryOnlineAPA: 1–83.doi:10.1176/appi.books.9780890423363.56008 =