Die Grand Tour war der Brauch des 17. und 18. Jahrhunderts einer traditionellen Reise durch Europa, die von hochkarätigen jungen europäischen Männern mit ausreichenden Mitteln und Rang (in der Regel begleitet von einer Chaperone, wie einem Familienmitglied) durchgeführt wurde, als sie gekommen waren (ca. 21 Jahre alt). Der Brauch, der von etwa 1660 bis zum Erscheinen des großräumigen Schienenverkehrs in den 1840er Jahren blühte und mit einem Standardkurs verbunden war, diente als pädagogischer Ritus. Obwohl die Grand Tour in erster Linie mit dem britischen Adel und dem wohlhabenden Landbau verbunden war, wurden ähnliche Ausflüge von wohlhabenden jungen Männern anderer protestantischer nordeuropäischer Nationen und aus der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts von einigen Süd- und Nordamerikanern gemacht. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts war die Grand Tour auch in Mitteleuropa zu einem regelmäßigen Merkmal der aristokratischen Bildung geworden, obwohl sie auf die höhere Adel beschränkt war. Die Tradition ging zurück als Begeisterung für die neoklassizistische Kultur, und mit dem Aufkommen der zugänglichen Bahn- und Dampfschifffahrt – eine Ära, in der Thomas Cook die "Cook's Tour" des frühen Massentourismus zum Stichwort machte. Der primäre Wert der Grand Tour lag in der Exposition gegenüber dem kulturellen Erbe der klassischen Antike und der Renaissance sowie der aristokratischen und modisch höflichen Gesellschaft des europäischen Kontinents. Darüber hinaus bot sie die einzige Gelegenheit, bestimmte Kunstwerke zu sehen, und möglicherweise die einzige Chance, bestimmte Musik zu hören. A Grand Die Tour könnte von mehreren Monaten bis zu einigen Jahren überall dauern. Es wurde häufig in der Gesellschaft von einem Zicerone, einem erfahrenen Führer oder Tutor durchgeführt. Im Wesentlichen war die Grand Tour weder eine wissenschaftliche Pilgerfahrt noch eine religiöse, obwohl ein angenehmer Aufenthalt in Venedig und eine Residenz in Rom wesentlich war. Katholische Groß Touristen folgten den gleichen Routen wie protestantische Whigs. Seit dem 17. Jahrhundert wurde eine Tour zu solchen Orten auch als wesentlich für die Aufnahme von Künstlern, um richtige Malerei und Skulptur Techniken zu verstehen, obwohl die Trappings der Grand Tour – Tröpfchen und Trainer, vielleicht ein Koch, sicherlich ein Bärenführer oder wissenschaftlicher Führer – jenseits ihrer Reichweite. Das Aufkommen populärer Führer, wie das Buch An Account of Some of Some of the Statues, Bas-Reliefs, Zeichnungen und Bilder in Italien veröffentlicht 1722 von Jonathan Richardson und seinem Sohn Jonathan Richardson the Younger, tat viel, um solche Ausflüge zu populären, und nach den Künstlern selbst, die Elite betrachtete Reisen in solche Zentren wie notwendige Riten der Passage. Für meine Herren waren einige Kunstwerke unerlässlich, um die Breite und den Polit zu demonstrieren, den sie von ihrer Tour erhalten hatten. In Rom waren Antiquarien wie Thomas Jenkins auch Händler und waren in der Lage, den Kauf von Marmor zu verkaufen und zu beraten; ihr Preis würde steigen, wenn bekannt, dass die Touristen interessiert waren. Münzen und Medaillen, die mehr tragbare Souvenirs und ein angesehener Gentleman Führer zur alten Geschichte bildeten, waren ebenfalls beliebt. Pompeo Batoni machte eine Karriere der Malerei der englischen Milordi mit anmutiger Leichtigkeit unter römischen Antiquitäten. Viele fuhren weiter nach Neapel, wo sie auch Herculaneum und Pompeii betrachteten, aber wenige waren weit in Süditalien, und weniger noch nach Griechenland, dann noch unter türkischer Herrschaft. Die Geschichte Roms war schon seit vielen Jahrhunderten das Ziel der Pilger, vor allem während des Jubiläums, als der europäische Klerus die sieben Pilgerkirchen Roms besuchte. In Großbritannien war Thomas Coryats Reisebuch Coryat's Crudities (1611), das während der Zwölfjährigen Truce veröffentlicht wurde, ein früher Einfluss auf die Grand Tour, aber es war die weitaus umfangreichere Tour durch Italien, bis Neapel vom Collector Earl of Arundel mit seiner Frau und seinen Kindern in 1613–14, die den bedeutendsten Präzedenzfall. Dies ist zum Teil, weil er Inigo Jones bat, noch nicht als Architekt gegründet, aber bereits als "großer Reisender" und masque designer bekannt, als seine cicerone (guide). Größere Touristenzahlen begannen 1648 ihre Touren nach dem Münsterfrieden. Laut dem Oxford English Dictionary, die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs (probiert seine Einführung ins Englische) war von Richard Lassels (c. 1603–1668,) ein Expatriate römisch-katholischen Priester, in seinem Buch The Voyage of Italy, die posthum in Paris 1670 und dann in London veröffentlicht wurde. Die Einführung von Lassels verzeichnete vier Bereiche, in denen Reisen eingerichtet "ein vollendeter, versöhnter Reisender:" der Intellektuelle, die Soziale, die Ethik (durch die Gelegenheit, moralische Anweisung von allen Reisenden sahen,) und das Politische.Die Idee, aus Neugier und Lernen zu reisen, war eine Entwicklungsidee im 17. Jahrhundert. Als junger Mann am Anfang seines Kontos einer Wiederholung Grand Tour, bemerkte der Historiker Edward Gibbon, dass "Nach dem Gesetz der Gewohnheit, und vielleicht der Vernunft, Auslandsreisen vervollständigen die Bildung eines englischen Herrn." Konsequent für die intellektuelle Selbstverbesserung angepasst, war Gibbon "die Erarbeitung des Kontinents auf einem größeren und liberaleren Plan;" die meisten Grand Tourists hielten nicht mehr als kurz in Bibliotheken. Am Vorabend der Romantik spielte er eine bedeutende Rolle bei der Einführung, William Beckford schrieb ein lebhaftes Konto seiner Grand Tour, die Gibbons unvergängliche italienische Tour deutlich konventionelle aussehen ließ. Die typische Haltung des 18. Jahrhunderts war die des Studiobeobachters, der durch fremde Länder reiste, der seine Erkenntnisse über die menschliche Natur für jene Unglücklichen berichtete, die zu Hause blieben. Die Beobachtungen der Gesellschaft im Großen und Ganzen, um ihr Wohlergehen zu erhöhen, wurden als Pflicht angesehen; die Grand Tour blühte in dieser Denkweise. Die Grand Tour bot eine liberale Ausbildung, und die Gelegenheit, Dinge zu erwerben, die sonst nicht verfügbar sind, eine Luft der Leistung und Prestige an den Reisenden. Große Touristen würden mit Kisten voller Bücher, Kunstwerke, wissenschaftliche Instrumente und kulturelle Artefakte zurückkehren – von Schnüffeln und Papiergewichten, Altären, Brunnen und Treppenhaus – in Bibliotheken, Schränken, Gärten, Zeichnungsräumen und Galerien, die dafür gebaut wurden. Die Trappings der Grand Tour, vor allem Porträts des Reisenden, die in kontinentalen Einstellungen gemalt wurden, wurden die obligatorischen Embleme der Weltlichkeit, Graviten und Einfluss. Zu den Künstlern, die besonders auf dem Grand Tour-Markt gedeihen, gehörte Carlo Maratti, der bereits 1645 von John Evelyn zum ersten Mal beschützt wurde, Pompeo Batoni, der Porträtist, und die Vedutistien wie Canaletto, Pannini und Guardi. Der weniger wohlhabende konnte mit einem Album von Piranesi-Ätzungen zurückkehren. Die vielleicht in Gibbons Eröffnungsrede gab einen ironischen Schatten über seine klingende Aussage. Die Kritik an der Grand Tour entführte ihr mangelndes Abenteuer. " Die Tour durch Europa ist ein blasses Ding", sagte ein Kritiker aus dem 18. Jahrhundert, "eine zähe, einheitliche, unveränderliche Aussicht". Die Grand Tour soll die alten Vorurteile und Vorurteile über nationale Merkmale verstärken, wie Jean Gailhards Compleat Gentleman (1678) bemerkt: "Französisch. Spanische Herrlichkeit. Italienisch amorous. Deutscher Clown." Der tiefe Verdacht, mit dem Tour zu Hause in England betrachtet wurde, wo befürchtet wurde, dass die Erfahrungen, die der britische Herrscher zu Ende geführt hatte, ihn gut undo könnten, in der sarkastischen nativistischen Ansicht der ostentatily gut durchfahrenen Mackaroni der 1760er und 1770er Jahre eingeprägt wurden. Auch ist erwähnenswert, dass die Grand Tour nicht nur Stereotypen der besuchten Länder förderte, sondern auch zu einer Dynamik des Kontrasts zwischen Nord- und Südeuropa führte. Durch ständige Darstellung Italien als "picturesque place", die Reisenden auch unbewusst abgebaut Italien als Ort der Rückständigkeit. Dieser unbewusste Abbau spiegelt sich am besten in den berühmten Versen von Lamartine wider, in denen Italien als "Land der Vergangenheit" dargestellt wird. wo alles schläft." Nach dem Aufkommen von dampfbetriebenem Transport um 1825, die Grand Tour benutzerdefinierte fortgesetzt, aber es war von einem qualitativen Unterschied - billiger zu unternehmen, sicherer, einfacher, offen für jedermann. Im Laufe des 19. Jahrhunderts unternahmen die meisten erzogenen jungen Männer des Privilegs die Grand Tour. Deutschland und die Schweiz wurden in einer stärker definierten Schaltung aufgenommen. Später wurde es auch für junge Frauen modisch; eine Reise nach Italien, mit einer Spinster Tante als Chaperone, war Teil der erstklassigen Frauenausbildung, wie in E. M. Forsters Roman A Room mit Blick. Britische Reisende waren weit von alleine auf den Straßen Europas. Im Gegenteil, ab Mitte des 16. Jahrhunderts wurde die große Tour als idealer Weg gegründet, um die Ausbildung junger Männer in Ländern wie Dänemark, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, Polen und Schweden zu beenden. Trotzdem war der Großteil der Forschung auf der Grand Tour auf britischen Reisenden. Niederländischer Gelehrter Frank-van Westrienen Anna hat diesen historiographischen Fokus zur Kenntnis genommen und behauptet, dass das wissenschaftliche Verständnis der Grand Tour komplexer gewesen wäre, wenn auf kontinentalen Reisenden mehr vergleichende Studien durchgeführt worden wären. Das jüngste Stipendium der schwedischen Aristokratie hat gezeigt, dass schwedische Aristokraten, obwohl sie relativ ärmer sind als ihre britischen Kollegen, ab etwa 1620 und auf vielfältige Weise als ihre britischen Kollegen fungierten.Nach einem Studium an einer oder zwei renommierten Universitäten, vorzugsweise an Leiden und Heidelberg, starteten die schwedischen Großtouristen nach Frankreich und Italien, wo sie in Paris, Rom und Venedig Zeit verbrachten und die ursprüngliche Großtour auf der französischen Landschaft absolvierten. König Gustav III von Schweden machte seine Grand Tour in 1783–84. Typische Route Die Reiseroute der Grand Tour wurde nicht in Stein gesetzt, sondern unterliegt unzähligen Variationen, je nach Interessen und Finanzen eines Einzelnen, obwohl Paris und Rom beliebte Reiseziele für die meisten englischen Touristen waren. Die häufigste Reiseroute der Grand Tour verlagerte sich über Generationen hinweg, aber der britische Touristen begann in Dover, England, und überquerte den Ärmelkanal nach Ostend in Belgien, oder nach Calais oder Le Havre in Frankreich. Von dort aus könnte der Tourist, in der Regel begleitet von einem Tutor (bekannte Kolloquie als Träger-Führer) und (wenn er reich genug) eine Truppe von Dienern, einen Trainer mieten oder erwerben (die in jeder Stadt – wie in Giacomo Casanova Reisen – wiederverkauft werden könnte, oder zerlegt und verpackt über die Alpen), oder er könnte sich entscheiden, die Reise mit dem Flussboot wie die Alpen zu machen, entweder reisen. Bei der Einstellung eines französischsprachigen Führers, wie Französisch war die dominante Sprache der Elite in Europa während des 17. und 18. Jahrhunderts, der Touristen und seine Geisel würde nach Paris reisen. Dort kann der Reisende Unterricht in Französisch, Tanzen, Fechten und Reiten. Die Berufung von Paris lag in der anspruchsvollen Sprache und Weisen der französischen High Society, einschließlich höfliches Verhalten und Mode. Dies diente dazu, die Manieren des jungen Mannes in Vorbereitung auf eine Führungsposition zu Hause, oft in Regierung oder Diplomatie. Aus Paris würde er in der Regel in der städtischen Schweiz, oft in Genf (die Wiege der protestantischen Reformation) oder Lausanne ( "Alpinismus oder Bergsteiger entwickelte sich später, im 19. Jahrhundert.) Von dort würde der Reisende eine schwierige Überquerung über die Alpen (z.B. am Great St Bernard Pass) ertragen, die den Wagen und das größere Gepäck abbauen musste. Wenn wohlhabend genug, könnte er über das harte Gelände von Dienern getragen werden. Einmal in Italien, der Touristen würde Turin besuchen (und manchmal Mailand), dann könnte ein paar Monate in Florenz verbringen, wo es eine beträchtliche anglo-italienische Gesellschaft zugänglich für Reisen Engländer "von Qualität" und wo die Tribuna der Uffizien Galerie zusammen brachte in einem Raum die Denkmäler der Hoch-Renaissance Gemälde und römischen Skulpturen. Nach einer Nebenreise nach Pisa würde sich der Tourist nach Padua, Bologna und Venedig bewegen. Die britische Idee von Venedig als "Lokal der dekadenten italienischen Allure" machte es zu einem epitomen und kulturellen Set Stück der Grand Tour. Von Venedig ging der Reisende nach Rom, um die alten Ruinen und die Meisterwerke der Malerei, Skulptur und Architektur von Rom mittelalterliche, Renaissance und Barock Perioden zu studieren. Einige Reisende besuchten auch Neapel, um Musik zu studieren, und (nach der Mitte des 18. Jahrhunderts) um die kürzlich entdeckten archäologischen Stätten von Herculaneum und Pompeii zu schätzen, und vielleicht (für den Abenteurer) einen Aufstieg des Vesuvius. Später in der Zeit, die abenteuerlicher, vor allem, wenn mit einer Yacht versehen, könnte versuchen Sizilien (die Website der griechischen Ruinen,) Malta oder sogar Griechenland selbst. Aber Neapel – oder später Paestum weiter südlich – war der übliche Terminus. Nach Norden kann der Tourist die Alpen wieder in die deutschsprachigen Teile Europas überqueren, Innsbruck, Wien, Dresden, Berlin und Potsdam besuchen, vielleicht eine Studienzeit an den Universitäten in München oder Heidelberg. Von dort aus konnten Reisende Holland und Flandern besuchen (mit mehr Galerie-Gipfel und Kunstaufwertung), bevor sie über den Ärmelkanal nach England zurückkehren. Veröffentlichte Konten der Grand Tour lieferten Beleuchtungsdetails und eine oft polierte Perspektive der Erfahrung. Jeremy Black untersucht einige von Autoren angebotene Konten in ihrem eigenen Leben, erkennt das Element der literarischen Künstlichkeit in diesen und Vorsichtsmaßnahmen, dass sie als Reiseliteratur und nicht als unveränderliche Konten betrachtet werden sollten. Er listet als Beispiele Joseph Addison, John Andrews, William Thomas Beckford (Wer Träume, Waking Thoughts, and Incidents war ein veröffentlichtes Konto seiner Briefe zurück zu Hause in 1780, verziert mit Strom-of-Bewusstsein Assoziationen,) William Coxe, Elizabeth Craven, John Moore, Tutor zu aufeinanderfolgenden Herzogen von Hamilton, Samuel Jackson Pratt, Tobias Smollett, Philip Thicknesse, und, and, andObwohl Italien als "Schinken der Ungerechtigkeit" geschrieben wurde, wurden viele Reisende nicht daran gehalten, die Aktivitäten, an denen sie teilgenommen haben, oder die Menschen, die sie trafen, aufzunehmen, vor allem die Frauen, denen sie begegneten. Für die Groß Touristen war Italien ein unkonventionelles Land, denn "Die schamlosen Frauen von Venedig machten es ungewöhnlich, auf seine eigene Weise. " Sir James Hall beschränkte sich in seinem schriftlichen Tagebuch zu kommentieren, um zu sehen "schönere Frauen heute Tag als ich je in meinem Leben gesehen habe", bemerkte auch "wie schmeichelhaft venezianischen Kleid [was] - oder vielleicht das Fehlen von ihm". Die italienischen Frauen aus dem achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert, mit ihren unbekannten Methoden und Routinen, standen gegenüber dem westlichen Kleid, das von europäischen Frauen im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert erwartet wurde; ihre fremden Wege führten zu der Dokumentation der Begegnungen mit ihnen und lieferten veröffentlichte Konten der Grand Tour. James Boswell höfliche Damen und nahm seinen Fortschritt mit seinen Beziehungen auf und erwähnte, dass Madame Micheli "Talked of Religion, Philosophie...Kissed Hand oft." Die Promiskuität von Boswells Begegnungen mit der italienischen Elite wird in seinem Tagebuch geteilt und bietet weitere Details zu Veranstaltungen, die während der Grand Tour stattgefunden haben. Boswell bemerkt "Gestern Morgen mit ihr. Petticoat aufgezogen und ganze Knie gezeigt... mit ihrer Güte berührt. Alle anderen Freiheiten exquisite. "Er beschreibt seine Zeit mit den italienischen Frauen, die er trifft und teilt einen Teil der Geschichte in seinen schriftlichen Konten. Auch Lord Byrons Briefe an seine Mutter mit den Konten seiner Reisen wurden veröffentlicht. Byron sprach von seiner ersten ausdauernden venezianischen Liebe, seiner Frau des Vermieters, und erwähnte, dass er "in Liebe mit einem sehr hübschen venezianischen von zweiundzwanzig — mit großen schwarzen Augen — ist sie verheiratet — und so bin ich — haben wir eine ewige Anhaftung gefunden und geschworen ... & ich bin mehr in der Liebe als jemals... und ich glaube, dass wir eines der glücklichsten rechtswidrigen Paare auf dieser Seite der Alpen sind." Viele Touristen genossen sexuelle Beziehungen im Ausland, aber in großem Umfang waren gut verhalten, wie Thomas Pelham, und Gelehrte, wie Richard Pococke, der lange Briefe ihrer Grand Tour Erfahrungen schrieb. Erfinder Sir Francis Ronalds Zeitschriften und Skizzen seiner 1818–20 Tour nach Europa und dem Nahen Osten wurden online veröffentlicht. Die Briefe von Schwestern Mary und Ida Saxton of Canton, Ohio im Jahre 1869, während auf einer sechsmonatigen Tour bieten Einblick in die Grand Tour Tradition aus einer amerikanischen Perspektive. In der Literatur verweist Margaret Mitchells Roman Gone With The Wind auf die Grand Tour. Stuart Tartleton, in einem Gespräch mit seinem Zwillingsbruder Brent, vermutet, dass ihre Mutter sie nicht mit einer Grand Tour versorgen kann, da sie wieder aus dem College vertrieben wurden. Brent ist nicht betroffen, bemerkt: "Was gibt es in Europa zu sehen? Ich wette, diese Ausländer können uns nichts zeigen, was wir hier in Georgien nicht haben." Ashley Wilkes hingegen genossen die Landschaft und Musik, die er auf seiner Grand Tour traf und immer darüber sprach. Im Fernsehen Im Jahr 1998 produzierte die BBC eine Kunstgeschichte Serie Sister Wendys Grand Tour von British Carmelite Nun Schwester Wendy. Die Reise führt sie von Madrid nach Sankt Petersburg mit Zwischenstopps, um die großen Meisterwerke zu sehen. 2005 folgte der britische Kunsthistoriker Brian Sewell in den Spuren der Grand Tourists für eine 10-teilige Fernsehserie Brian Sewells Grand Tour. Produziert von UK's Channel Five, Sewell reiste mit dem Auto und beschränkte seine Aufmerksamkeit ausschließlich auf Italien Stoppen in Rom, Florenz, Neapel, Pompeii, Turin, Mailand, Cremona, Siena, Bologna, Vicenza, Paestum, Urbino, Tivoli und Abschluss an einem venezianischen maskierten Ball. Material dazu finden Sie im Brian Sewell Archiv des Paul Mellon Centre for Studies in British Art.Im Jahr 2009 war die Grand Tour in einer BBC/PBS Miniserie auf Basis von Little Dorrit von Charles Dickens prominent vertreten. Die Grand Tour wurde vor allem in Venedig als Rite der Passage dargestellt. Kevin McCloud präsentierte Kevin McClouds Grand Tour auf Channel 4 im Jahr 2009 mit McCloud die Touren von britischen Architekten. Das Amazon-Motorprogramm 2016 Die Grand Tour ist nach der traditionellen Grand Tour benannt und bezieht sich auf die Show, die jede Woche in einem anderen Standort weltweit aufgestellt wird. Siehe auch Gap Jahr Wandern §History Hippie Trail Walking tour Overseas experience Field trip Footnotes Referenzen Allgemeine Referenzen Externe Links Die Grand Tour Seite für Englisch Kurs an der University of Michigan Grand Tour online im Getty Museum In Our Time: The Grand Tour: Jeremy Black, Edward Chaney und Chloe Chard Wanderings im Land of Ham von einer Tochter von Japhet, London: LongmanEine Beschreibung einer Oriental Grand Tour in der Internet Archive Digital Library.