Verkaufsförderung ist eines der Elemente des Werbemix. Die Hauptelemente im Werbemix sind Werbung, persönliches Verkaufen, Direktmarketing und Publicity/public Relations. Verkaufsförderung nutzt sowohl Medien als auch nicht-mediale Marketing-Kommunikation für eine vorbestimmte, begrenzte Zeit, um die Nachfrage der Verbraucher zu erhöhen, die Nachfrage des Marktes zu stimulieren oder die Verfügbarkeit der Produkte zu verbessern. Beispiele sind Wettbewerbe, Coupons, Freebies, Verlustleiter, Point of Buy Displays, Prämien, Preise, Produktmuster und Rabatte. Verkaufsaktionen können entweder auf Kunden-, Verkaufs- oder Vertriebskanalmitglieder (wie Händler) gerichtet werden. Verkaufsaktionen, die auf den Verbraucher gerichtet sind, werden Verbraucher-Verkaufsaktionen genannt. Verkaufsaktionen, die auf Einzelhändler und Großhändler gerichtet sind, werden als Verkaufsaktionen bezeichnet. Verkaufsförderung umfasst mehrere Kommunikationsaktivitäten, die versuchen, Mehrwert oder Anreize für Verbraucher, Großhändler, Einzelhändler, oder andere organisatorische Kunden, um sofortige Verkäufe zu stimulieren. Diese Bemühungen können versuchen, das Produktinteresse zu stimulieren, zu testen oder zu kaufen. Beispiele für Geräte, die in der Verkaufsförderung verwendet werden, sind Coupons, Samples, Prämien, Point-of-purchase (POP) Displays, Wettbewerbe, Rabatte und Sweepstakes. Die Verkaufsförderung wird umgesetzt, um neue Kunden anzulocken, bestehende Kunden zu halten, den Wettbewerb entgegenzuwirken und Chancen zu nutzen, die durch die Marktforschung aufgedeckt werden. Es besteht aus Aktivitäten, sowohl außerhalb als auch innerhalb der Aktivitäten, um den Unternehmensverkauf zu verbessern. Außerhalb der Verkaufsförderungsaktivitäten umfassen Werbung, Werbung, Öffentlichkeitsarbeit, öffentliche Beziehungen und besondere Verkaufsveranstaltungen. Innerhalb der Verkaufsförderungsaktivitäten umfassen Fensteranzeigen, Produkt- und Werbematerialanzeige und Werbeprogramme wie Premium-Preise und Wettbewerbe. Verkauf Promotionen kommen oft in Form von Rabatten. Rabatte beeinflussen die Art, wie Verbraucher denken und verhalten sich beim Einkaufen. Die Art der Einsparungen und der Standort können die Art und Weise beeinflussen, wie Verbraucher ein Produkt sehen und ihre Kaufentscheidung beeinflussen. Die beiden häufigsten Rabatte sind Preisnachlässe („auf Verkaufsartikel“) und Bonuspakete („Bulk-Artikel“). Preisnachlässe sind die Verringerung eines ursprünglichen Verkaufs um einen bestimmten Prozentsatz, während Bonuspakete sind Angebote, in denen der Verbraucher mehr für den ursprünglichen Preis erhält. Viele Unternehmen präsentieren verschiedene Formen von Rabatten in Werbung, in der Hoffnung, die Verbraucher zu überzeugen, ihre Produkte zu kaufen. Verkaufsförderung: Definition Verkaufsförderung stellt eine Vielzahl von Techniken dar, die verwendet werden, um den Kauf eines Produktes oder einer Marke zu stimulieren. Verkaufsförderung hat eine taktische, anstatt strategische Rolle in der Marketing-Kommunikation und Markenstrategie, es ist auch eine Form der Werbung innerhalb kurzer Zeit verwendet. Die Forscher Farhangmehr und Brito haben die Definitionen von Absatzförderungen in Marketingtexten und Zeitschriften überprüft und eine Reihe gemeinsamer Merkmale der Absatzförderung identifiziert, darunter: Kurzfristige Effekte und Dauer; Operate und beeinflusst nur die letzte Phase des Kaufprozesses; Ergibt eine Sekundärrolle in Bezug auf andere Formen der Marketingkommunikation; führt eine Nebenrolle in Bezug auf die Produkte Kernvorteile Ist keine einzige Technik, sondern es ist eine Reihe von Techniken für einen bestimmten Zweck verwendet Beide Hersteller und Einzelhändler machen umfangreiche Verwendung von Verkaufsförderungen. Die Verkaufsförderungen der Einzelhändler richten sich an die Verbraucher. Hersteller verwenden zwei Arten von Verkaufsförderung, nämlich: 1.Consumer Verkaufsförderungen: Verkaufsaktionen, die an Verbraucher oder Endnutzer gerichtet sind und die dazu bestimmt sind, den tatsächlichen Kauf 2 zu stimulieren. Handelsförderungen: Verkaufsförderungen, die auf den Handel, insbesondere Einzelhändler, ausgerichtet sind, um den Verkauf an Einzelhändler zu erhöhen, das Produkt oder die Marke zu tragen oder den Einzelhändler in verbraucherorientierten Werbeaktionen zu unterstützen Verbraucher-Verkaufsaktionen sind kurzfristige Techniken, die darauf abzielen, kurzfristige Ziele zu erreichen, wie zum Beispiel einen Kauf zu fördern, den Verkehr zu fördern oder einfach nur eine Aufregung für ein Produkt oder eine Marke aufzubauen. Traditionelle Verkaufsförderungstechniken umfassen: Preis: Eine vorübergehende Preissenkung, etwa 50% Rabatt. Loyal Reward Programm: Verbraucher sammeln Punkte, Meilen oder Kredite für Einkäufe und erlösen sie für Belohnungen. Cents-off-Deal: Bietet eine Marke zu einem niedrigeren Preis. Die Preisreduzierung kann einen Prozentsatz des Pakets bedeuten. Preis-Paket/Bonus-Packs-Deal: Die Verpackung bietet einem Verbraucher einen bestimmten Prozentsatz mehr des Produktes für den gleichen Preis (z.B. 25 Prozent extra). Dies ist eine andere Art von Deal “in dem Kunden mehr des Produktes für den gleichen Preis angeboten werden”. So kann beispielsweise ein Verkaufsunternehmen seinen Verbrauchern ein Bonuspaket anbieten, in dem sie zwei Produkte zum Preis von einem erhalten können. In diesen Szenarien wird dieses Bonuspaket als Gewinn gerahmt, weil Käufer glauben, dass sie ein kostenloses Produkt erhalten. Der Kauf eines Bonuspakets ist jedoch für den Verbraucher nicht immer günstig. Manchmal werden die Verbraucher am Ende Geld für ein Produkt, das sie normalerweise nicht kaufen würden, wenn es nicht in einem Bonuspaket gewesen wäre. Dadurch werden die in einem Bonuspaket gekauften Artikel oft verschwendet und als „Verlust“ für den Verbraucher angesehen. Gutscheine: Gutscheine sind ein Standard-Mechanismus für Verkaufsaktionen geworden. Loss Leader: Der Preis eines beliebten Produktes wird unter den Kosten vorübergehend reduziert, um andere profitable Verkäufe freistehende Einlage zu stimulieren (FSI:) Ein Gutschein-Broschüre wird zur Lieferung in die lokale Zeitung eingefügt. Checkout-Spender: Beim Check-out erhält der Kunde einen Gutschein, der auf gekauften Produkten basiert. Mobiles Couponing: Gutscheine sind auf einem Mobiltelefon verfügbar. Verbraucher zeigen das Angebot auf einem Handy an einen Verkäufer zur Erlösung. Online interaktive Werbespiel: Konsumenten spielen ein interaktives Spiel, das mit dem geförderten Produkt verbunden ist. Rebates: Verbraucher werden ein Geld-zurück angeboten, wenn der Empfang und Barcode an den Produzenten verschickt werden. Wettbewerbe/Sweepstakes/Spiele: Der Verbraucher wird durch den Kauf des Produktes automatisch in das Ereignis eingetragen. Zeiger zum Verkauf: Unterbrecher Aisle: Ein Zeichen, das vom Regal in den Gang springt. Dangler: Ein Zeichen, das simmert, wenn ein Verbraucher durch sie geht. Deponie Eine Flasche voller Produkte, die im Inneren gedumpt wurden. Bidding-Portale: Aussichten zu erhalten Glorifier: Eine kleine Stufe, die ein Produkt über anderen Produkten erhöht. Wobbler: Ein Zeichen, das jiggles. Lippenstift: Ein Board, auf dem Nachrichten in Crayon geschrieben werden. Necker: Ein Gutschein auf den Hals einer Flasche platziert. JA-Einheit: "Ihr extra Verkäufer" ist ein ausziehbares Factsheet. Elektrolumineszenz: Solarbetriebenes, animiertes Licht in Bewegung. Kinder essen kostenlose Spezialitäten: Bietet einen Rabatt auf die gesamte Essrechnung, indem 1 kostenlose Kindermahlzeit mit jeder regulären Mahlzeit gekauft. Probenahme: Verbraucher erhalten eine Probe kostenlos, nach ihrem Test und können dann entscheiden, ob zu kaufen oder nicht. Neue Technologien haben eine Reihe neuer Möglichkeiten für Absatzförderungen zur Verfügung gestellt. Loyalitätskarten, persönliche Einkaufsassistenten, elektronische Regaletiketten und elektronische Werbeanzeigen ermöglichen eine personalisierte Kommunikation und gezieltere Informationen am Kaufort. Zum Beispiel, Käufer können Warnungen für spezielle Angebote erhalten, wenn sie ein Produkt in einem bestimmten Gang nähern. Online-Angebote vs. Im Geschäft Es gibt verschiedene Arten von Rabatten online im Vergleich zu den Geschäften. Aufregung: Gutscheine sind im Regal vorhanden, wo das Produkt verfügbar ist. Online-Couponing: Gutscheine sind online verfügbar. Verbraucher drucken sie aus und nehmen sie in den Laden. Obwohl Rabatte online und in den Läden gefunden werden können, gibt es einen anderen Gedankenprozess beim Einkaufen in jedem Ort. "Online-Shopper sind wegen der leicht verfügbaren niedrigen Recherchekosten und direkten Preisvergleiche preisempfindlicher". Verbraucher können leicht zu anderen Websites gehen und finden bessere Angebote im Gegensatz zu physisch gehen in verschiedene Läden. Darüber hinaus neigen Käufer dazu, von der Online-Käufung von Bonuspaketen wegen der Skeptizismus (von Betrug und Betrug), die mit dem Deal kommen kann. Da „...Bonuspacks schwieriger sind als Preisnachlässe, um online zu verarbeiten, sind sie schwieriger und mühevoller für den Verbraucher zu verstehen”. Zum Beispiel erfordert ein Buy-one-get-one-free-Deal auf einer Website mehr Arbeit als das gleiche Bonuspaket in einem Speicher angeboten. Online müssen die Verbraucher mit der Zahlungsabwicklung, dem Versand und der Bearbeitungsgebühren und den Tagen, die auf die Ankunft der Produkte warten, umgehen, während die Produkte in einem Geschäft ohne diese zusätzlichen Schritte und Verzögerungen verfügbar sind. Verkaufsförderungstechniken Handelszulagen: Kurzfristige Anreize, um einen Einzelhändler in die Lage zu bringen, auf ein Produkt aufzubewahren. Händlerlader: Ein Anreiz, einen Einzelhändler zum Kauf und Anzeigen eines Produkts zu induzieren. Wettbewerb: Ein Wettbewerb, um Einzelhändler zu belohnen, die das meiste Produkt verkaufen. Zeiger für Point-of-Crechase: Verwendet, um den Drang des Impulskaufs und des Verkaufs Ihres Produktes vor Ort zu schaffen. Schulungsprogramme: Die Mitarbeiter des Händlers werden beim Verkauf des Produktes ausgebildet. Push-Geld: Auch bekannt als Spiffs. Eine zusätzliche Provision, die an Einzelangestellte gezahlt wird, um Produkte zu schieben. Handelsrabatte (auch funktionelle Rabatte genannt:) Dies sind Zahlungen an Vertriebskanalmitglieder für die Durchführung einer Funktion. Konsument Denken Prozess Bedeutungsvolle Einsparungen: Gewinn oder Verlust Viele Rabatte sind entworfen, um den Verbrauchern die Wahrnehmung von Geld sparen beim Kauf von Produkten, aber nicht alle ermäßigten Preise werden als günstig für Käufer angesehen. Daher können die Verbraucher vor dem Kauf ihre Optionen als Gewinn oder Verlust abwägen, um das Risiko zu vermeiden, Geld auf einen Kauf zu verlieren. Eine „Gewinn“-Ansicht auf eine Kaufergebnisse in der Chance, zum Beispiel, wenn es einen Buy-one-get-one-half-off-Rabatt, die profitabel scheint, ein Käufer wird das Produkt kaufen. Auf der anderen Seite führt eine „Verlust“-Ansicht dazu, dass der Verbraucher sich um Chancen kümmert. Zum Beispiel, die Verbraucher werden einen Kauf-Drei-get-Einhalb-off-Rabatt, wenn sie glauben, dass sie nicht von dem Deal profitieren. Insbesondere werden die Verbraucher ihre Optionen betrachten, weil “... das Gefühl von Verlust ist 2,5 mal größer als das Gefühl von Gewinn für den gleichen Wert”. Impulse kaufen Impulse kaufen Ergebnisse aus dem Verbraucherversagen, ihre Optionen zu wiegen, bevor Sie ein Produkt kaufen. Impulse Kauf ist „jeder Kauf, den ein Käufer macht, der nicht geplant wurde... [und ist] plötzlich und sofort”. Zum Beispiel, wenn ein Verbraucher hat keine Absicht, ein Produkt zu kaufen, bevor ein Geschäft, aber kauft ein Produkt ohne Voraussicht, das war Impulskauf. Produktherstellungen wollen diesen sofort ankaufenden Impuls bei den Verbrauchern fördern und fördern. Käufer können sehr schnell Kauf machen, ohne über die Konsequenzen nachzudenken, wenn ein Produkt als ein gutes Geschäft wahrgenommen wird. Daher, Vertriebsunternehmen “zunehmend implementieren Werbekampagnen, die effektiv sein werden, um Verbraucher Impuls Kaufverhalten” zu erhöhen Umsatz und Gewinne Vergleichen Preise Viele Verbraucher lesen links nach rechts und vergleichen damit die Preise in gleicher Weise. Zum Beispiel, wenn der Preis eines Produkts $93 und der Verkaufspreis $79 ist, werden die Menschen zunächst die linken Zahlen zuerst (9 und 7) vergleichen und die zweistellige Differenz bemerken. Aufgrund dieses gewöhnlichen Verhaltens, “Verbraucher können den ($14) Unterschied zwischen $93 und $79 als größer als die ($14) Differenz zwischen $89 und $75 wahrnehmen”. Daher glauben die Verbraucher oft irrtümlich, dass sie einen besseren Umgang mit dem ersten Preispaket auf der Grundlage der linken Ziffern erhalten. Rechtserstelliger Effekt Der rechte Zifferneffekt konzentriert sich auf die richtigen Zahlen der Preise, wenn die linken Ziffern gleich sind. Mit anderen Worten, Preise wie $45 und $42 zwingen Verbraucher, mehr Aufmerksamkeit auf die richtigen Stellen (die 2 und 5) zu zahlen, um den Rabatt erhalten. Dieser Effekt „berücksichtigt auch, dass die Verbraucher größere Rabatte für die Preise mit kleinen rechten Ziffernenden wahrnehmen werden, als für große rechte Ziffernenden. Zum Beispiel werden die Verbraucher in einer Preissenkung von 32-zu-$31 glauben, dass sie einen höheren Preis als eine Preissenkung von 39-zu-$38 erhalten haben. Infolgedessen können Unternehmen Rabatte mit kleineren rechten Ziffern verwenden, um die Verbraucher in das Denken zu irreführen, dass sie ein besseres Geschäft erhalten und Gewinn zu erhöhen. Die Verbraucher werden jedoch auch von den berüchtigten 9-End-Preisen betrogen. „Die richtige Ziffernwirkung [auch] bezieht sich auf die Tendenz der Verbraucher, 9-End-Preise als Verkauf (statt regelmäßig) Preise zu identifizieren oder sie mit einem Rabatt zu verbinden. Fraktionseffekt Der Framing-Effekt ist "das Phänomen, das auftritt, wenn es eine Veränderung der Präferenz eines Individuums zwischen zwei oder mehr Alternativen, die durch die Art und Weise, wie das Problem dargestellt wird, verursacht wird". Mit anderen Worten, das Format, in dem etwas präsentiert wird, wird den Standpunkt einer Person beeinflussen. Diese Theorie besteht aus drei Unterkategorien: riskante Auswahl-Framing, Attribut-Framing und Ziel-Framing. Risikovolle Wahl-Framing-Referenzen zurück zu den Gewinn-oder Verlust-Denkprozessen der Verbraucher. Die Verbraucher werden Chancen einnehmen, wenn der Umstand für sie rentabel ist und die Wahrscheinlichkeit zu vermeiden, wenn es nicht ist. Attribut framing behandelt eine Schlüsselphrase oder eine Funktion eines Preisnachlasses, die betont wird, um Verbraucher einkaufen zu inspirieren. Zum Beispiel werden die Begriffe "frei" und "besser" häufig verwendet, um in Käufern zu locken, um ein Produkt zu kaufen. Die Goal Friaming setzt Druck auf Käufer zu handeln hassen oder die Folgen des Fehlens auf eine bestimmte Preissenkung. Ein „begrenzte Zeit nur“ (LTO) Deal, zum Beispiel, versucht, Käufer zu motivieren, einen Kauf schnell zu machen, oder auf Impuls zu kaufen, bevor die Zeit ausläuft. Außenkräfte Obwohl es Aspekte gibt, die das Einkaufsverhalten eines Verbrauchers bestimmen können, gibt es viele äußere Faktoren, die die Entscheidung der Käufer bei der Herstellung eines Kaufs beeinflussen können. Zum Beispiel, auch wenn der Preis eines Produkts reduziert wird, kann die Qualität dieses Produkts den Verbraucher davon abhalten, das Produkt zu kaufen. Wenn das Produkt schlechte Kundenbewertungen hat oder eine kurze „Lebensspanne“ hat, werden die Käufer diesen Kauf als Verlust ansehen und vermeiden, eine Chance darauf zu nehmen. Ein Produkt kann auch aufgrund der Erfahrungen und Erwartungen der Verbraucher negativ angesehen werden. Zum Beispiel, wenn die Größe eines Produkts irreführend ist, Käufer wollen es nicht kaufen. Ein Produkt, das als „Rache“ beworben wird, ist aber nur ein Zoll groß, wird die Verbraucher abwarnen. Auch können „die Auswirkungen von persönlichen Merkmalen wie Geschlecht der Verbraucher, subjektive Normen und Impulsivität“ die Kaufabsichten des Verbrauchers beeinflussen. Zum Beispiel wird eine Frau im Allgemeinen ein kosmetisches Produkt häufiger als ein Mann kaufen. Darüber hinaus “einige...Shopper können nicht in der Lage sein, [ein Produkt]... aufgrund finanzieller Zwänge“. Die Absatzförderungen der Verordnung wurden traditionell in vielen fortgeschrittenen Industrienationen stark reguliert, mit der bemerkenswerten Ausnahme der Vereinigten Staaten. Das Vereinigte Königreich war zum Beispiel in einem Wiederverkaufspreis-Wartungsregime tätig, in dem die Hersteller den Mindestverkaufspreis für nahezu alle Waren rechtlich diktieren konnten; diese Praxis wurde 1964 abgeschafft. Die meisten europäischen Länder haben auch Kontrollen über die Planung und die zulässigen Verkaufsförderungsarten, da sie in diesen Ländern als Grenze zu unfairen Geschäftspraktiken angesehen werden. Deutschland ist berüchtigt, die strengsten Vorschriften zu haben. Berühmte Beispiele sind die Autowäsche, die von der Abgabe von freien Autowäschen an regelmäßige Kunden und einen Bäcker, die nicht geben konnte, eine kostenlose Stofftasche für Kunden, die mehr als 10 Rollen gekauft. Siehe auch Alkohol Werbung Verhaltens-Clustering-Anforderungskette Integrierte Marketing-Kommunikation Institut für Vertrieb Marketing Marketing-Kommunikation Pricing Promotion (Marketing)Promotional Mix Werbeartikel Native Werbung Verkauf Promotion (Magazine)Tobacco Werbung == Referenzen ==