Preterismus, eine Christian eschatologische Ansicht, interpretiert einige (teilweise Vorterismus) oder alle (vollständigen Preterismus) Prophes der Bibel als Ereignisse, die bereits stattgefunden haben. Diese Denkschule verwirft das Buch von Daniel als Bezugnahme auf Ereignisse, die vom 7. Jahrhundert bis zum ersten Jahrhundert AD stattfanden, und sieht gleichzeitig die Prophen des Buches der Offenbarung als Ereignisse im ersten Jahrhundert AD vor. Preterismus ist der Ansicht, dass das alte Israel seine Fortsetzung oder Erfüllung in der christlichen Kirche bei der Zerstörung von Jerusalem in AD 70 feststellt. Die Begriffspräterität stammt aus dem lateinischen Praeter, was eine Präparierung dafür ist, dass etwas früher oder darüber hinaus ist.“ Preterismus ist als Präteristen bekannt. Preterismus lehrt, dass entweder alle (vollständigen Vorterismus) oder eine Mehrheit (teilweise Vorterismus) des Olivet-Debatten mit AD 70 passieren konnten. Historiker und Nicht-Preteristen haben sich in der Regel darauf geeinigt, dass der Jesuit Luis de Alcasar (1554-1613) den ersten systematischen Vorwurf der Prophecy Vestigatioanisus in Apocalypsi (veröffentlicht in 1614) während der Fälschungsdehnung geschrieben hat. Geschichte Zum Zeitpunkt der Fälschung schrieb der Jesuit Luis de Alcasar einen prominenten Vorwurf der Prophecy. Stephen bemerkte in 1845, dass Alcasar vorteristische Auslegung die römische katholische Kirche in ihren Argumenten mit den Kirchen nutzte, und Kenneth Newport in einem eschatologischen Kommentar im Jahr 2000 bezeichnete Preterismus als eine katholische Verteidigung gegen die religiöse historische Überzeugung, die die Romanische katholische Kirche als Verfolgung bezeichnete. Infolge der Widerstandsfähigkeit der historischen Persönlichkeiten war die vorteristische Meinung langsam, außerhalb der römischen katholischen Kirche Akzeptanz zu erlangen. Von Hugo Grotius (1583-1645), einem niederländischen Verbündeten, der sich für die Schaffung eines gemeinsamen Bodens zwischen den Völkern und der Katholischen Kirche einsetzt, wurde zunächst von Hugo Grotius (Dok. Sein erster Versuch, dies in seinem "Commentary on bestimmten Texts What Deal with Antilog" (1640) zu tun, versuchte, zu argumentieren, dass die Texte im Zusammenhang mit Antilog ihre Erfüllung im 1. Jahrhundert AD hätten. Bürgerinnen und Bürger waren nicht willkommen, aber Grotius blieb und in seiner nächsten Arbeit „Besprechungen zum Neuen Testament“ (1641–50) hat er seine vorteristische Meinung erweitert, um den Olivet-Debatte und das Buch der Nerven aufzunehmen. Preterismus war weiterhin bemüht, Glaubwürdigkeit in anderen Kirchengemeinden, insbesondere in England, zu gewinnen. Der englische Kommentator Thomas Hayne behauptete 1645, dass die Prophes des Buches von Daniel alle vom 1. Jahrhundert erfüllt worden waren, und Joseph Hall brachte den gleichen Schluss über die Prophen von Daniel in 1650 zum Ausdruck, aber keiner von ihnen hat einen vorteristischen Ansatz auf die Offenbarung angewandt. Jedoch ist die Ablagerung von Grotius überzeugt vom englischen Buchmann Henry Juris (1605-1660). Kompromiß mit dem Wunsch von Grotius nach Einheit zwischen Christen und fand seine vorbeugende Auslagerung für dieses Ziel. KOM schrieb seine eigene Voranmeldung in 1653, die von Grotius umfassend aufgenommen wurde. In seiner Einführung in die Offenbarung behauptete er, dass andere sich unabhängig in ähnliche Schlussfolgerungen eingetroffen hätten, als selbst, obwohl sie dem Grotius Stolz geben. Klage war Grotiuss einzige nennenswerte libanesische Konvertierung, und trotz seines Ansehens und Einflusses lehnten die von Grotius überwältigend abgelehnten Immunitäten, die seit mindestens 100 Jahren keinen Grund erhalten haben. Ende des 18. Jahrhunderts war die vorteristische Ablagerung allmählich breiter geworden. 1730 schrieb der französische Unternehmerin Abauzit die erste vollständige Vorabsetzung, "Essai sur l'Apocalypse". Abauzit arbeitete in der damaligen unabhängigen Republik Genf als librarian. Dies war Teil einer zunehmenden Entwicklung systematischer vorteristischer Vorlagerungen der Offenbarung. später scheint Abauzit diesen Ansatz nach einer kritischen Prüfung seines englischen Übersetzers Leonard Twells zu überführen. Die früheste amerikanische Vollzeitarbeit, das zweite Advent des Lord Jesus Christ: Eine Geschichte, wurde 1845 von Robert Townley geschrieben. Townley hat diese Ansicht später wieder aufgenommen. Präteristen, voll und teilweise, glauben, dass der Vorterismus aufgrund genauerer Übersetzungen der Bibel immer beliebter wird – mit der Alphabetisierung von Young (1862) ist eine wichtige Arbeit. Schulen von vorteristischem Denken Die beiden Hauptschulen von vorteristischem Denken werden häufig als Teilpräterismus und Vollpräterismus bezeichnet. Präteristen sind sich deutlich über die genaue Bedeutung der Begriffe, die verwendet werden, um diese Teilbereiche von vorteristischem Denken zu verleugnen. Manche partielle Präteristen ziehen es vor, ihre Position vorterismus zu fordern, wodurch ihr Einvernehmen mit den Kreeden der Ökumenischen Raten widerspräche, was sie für die vollständige Ablehnung derselben halten. Dies macht in den Augen partieller Preterismus uNordodox voll und ganz aus und führt zu dem Anspruch einiger, dass der volle Vorterismus hiertik ist. Partialerismus wird manchmal auch als vorterismus, klassischer Vorterismus oder mäßiger Vorterismus bezeichnet. Hingegen rufen einige Vollvorbeuger ihre Position "konsistente Vorterismus" aus, die ihre Ausweitung des Vorterismus auf alle genetischen Prophecy widerspiegeln und damit eine Unstimmigkeit in der partiellen Preteristen-Hermeneutic behaupten. Subvariantien von Preterismus umfassen eine Form partieller Vorterismus, die die Erfüllung einiger eschatologischer Passagen in den ersten drei Jahrhunderten der gegenwärtigen Ära vorsieht, die zum Fall von Rom führt. Darüber hinaus sind bestimmte Aussagen der klassischen Liberalismen für den Vorterismus leicht irrtümlich, da sie der Ansicht sind, dass die geometrischen Aufzeichnungen die Überzeugung von Jesus und die Glaubensgemeinschaften widerspiegeln, dass alle Prophe innerhalb ihrer Generation erfüllt werden sollten. In der Regel betrachtet der ideologische Liberalismus diese apocalyptischen Erwartungen als Errant oder Irrtümer, so dass diese Ansicht nicht genau als Form des Preterismus angesehen werden kann. Partial Preterismus Teilialvorterismus (oftens als orthodoxer Vorterismus oder klassischer Vorterismus bezeichnet) kann halten, dass die meisten eschatologischen Prophen wie die Zerstörung von Jerusalem, die Antilogenheit, die Great Tribulation und die Ermordung des Tages des Lord als ein Urteil von Christ in AD 70 oder während der Verfolgung von Christen unter dem Kaiser von Kreta erfüllt wurden. Manche partielle Präteristen können glauben, dass die Antiloge, die Great Tribulation und die Erledigung des Tages des Lord als Urteil von Christ nicht historischer Art erfüllt wurden. Manche partielle Preteristen identifizieren "Babylon the Great" (Revelation 178.000) mit dem Pagan Roman Reich, obwohl einige, wie N.T Wright, David Chilton und Kenneth Gentry, sie mit der Stadt Jerusalem identifizieren. meisten Auslegungen Maria als das Biest, während seine Marke häufig als Stempel des Kaiserkopfes auf jeder Münze des Romans ausgelegt wird: der Stempel auf der Hand oder im Geiste aller, ohne die niemand kaufen oder verkaufen könnte. Eine weitere partielle vorteristische Sicht betrachtet die Ereignisse des ersten und zweiten Jahrhunderts als wiederkehrende Muster mit Nero und Bar Kochba als Archäologie. Es gibt Beweise dafür, dass die Epithet von Bar Kochba auf dem hebischen Shema mit dem Wert, der dem Gematria-Wert von 666 entspricht, eine Rolle spielt. Die Straftat auf seine Präsidie entspricht der Variante 616. Andere sind jedoch der Ansicht, dass das Buch der Offenbarung nach dem Selbstmord von Baia in AD 68 geschrieben wurde und mit einem anderen Kaiser den Titel "Hygiene" bezeichnet wurde. Die katholische Veröffentlichung stellt fest, dass die Offenbarung " während des letzteren Teils der Herrschaft des Romans Domitian, wahrscheinlich in AD 95 oder 96, geschrieben wurde". Viele libanesische Wissenschaftler stimmen überein. Letzterer, die Wiedererlangung der Toten und das endgültige Urteil sind jedoch noch nicht im partiellen Vorläufersystem aufgetreten. Full Preterismus Full Preterism unterscheidet sich von partiellem Vorterismus, dass die vollständige Präteristen der Ansicht sind, dass die Zerstörung Jerusalems alle eschatologischen oder "end time"-Veranstaltungen, einschließlich der Wiederbelebung des zweiten Todes von Toten und Jesus, oder Parousia, und das Schlussurteil erfüllt. Andere Bezeichnungen des Vollvorterismus umfassen: Vorterismus (derzeit bedeutet die Vergangenheit) konsequente Vorterismus Hyper-Preterismus (ein pejorativer Begriff, der von Gegnern von Vorteristen verwendet wird) Pantelismus.( Der Begriff Pantelismus stammt aus zwei griechischen Wurzeln: παν (pan), alles und τελ- (tel)-, was auf den Abschluss bezieht. Konvent Eschatologie Fulled Eschatology Full Preterists argumentieren, dass eine wissenschaftliche Lesung von Matthew 16:28 (wo Jesus die Jüngeren darauf hinweist, dass einige von ihnen erst dann sterben werden, wenn sie ihn in seinem Königreich sehen) das zweite Jahr im ersten Jahrhundert darstellt. Das schließt eine physische zweite Wahl von Christ. stattdessen ist das zweite Mal symbolischer Ausdruck eines Urteils gegen Jerusalem, der mit der Zerstörung des Tempels in Jerusalem in AD 70 stattgefunden hat. Personen, die den gesamten Begriff ablehnen, rufen auch den vollen Vorterismus "die AD 70" als ihre gesamte Eschatologie auf.R C. Sproul sagt, dass die volle Vorterist Max R. King, die von den USA zu arbeiten ist; "Für dieses Schema muss die traditionelle Idee der Wiederanschauung durch eine biometrische Idee der Wiederanerkennung ersetzt werden". Detractors des vollen Vorterismus beziehen sich oft auf die Schule als Hyper-Preterismus. Einflüsse innerhalb des christlichen Gedankens Teilialpräterismus werden in der Regel als eine historische, kumulative Auslegung angesehen, da sie alle eschatologischen Punkte der Ökumenide der Kirche bestätigt. Jedoch ist der partielle Preterismus nicht die Mehrheit der nach 1500 gegründeten amerikanischen Stücke und trifft mit einer erheblichen Votum Opposition, insbesondere mit den Stückelungen, die Dispensationalismus verspüren. Darüber hinaus sind die Dispensationsisten besorgt, dass partielle Vorterismus logischerweise zu einer Akzeptanz des vollen Vorterismus führt, was von partiellen Voristen abgelehnt wird. Full Preterismus wird manchmal als solche angesehen, die sich auf die historischen Häute der Kirche (die diese Ansicht ausschließen würde) und auch auf die zahllosen Passagen stützen, die eine frühere Ansicht der Wiederbelebung oder die Verweigerung einer körperlichen Wiederbelebung oder Umwandlung des Körpers verurteilen – die Lehren, die die meisten Christen für den Glauben unerlässlich sind. Kritik an der vollen Vorterismus weist auf die Verurteilung der Lehre von Hymenaeus und Philetus (2 Tim 2:17-18) hin, die sie als Ganzes betrachten. Zweifel daran, dass die Verurteilung von Paul in einer Zeit, in der die (erwünschte Idee) die Wiedereinziehung noch in Zukunft war (d. h. vor derAD 70). Ihre Kritiker behaupten, dass die Verurteilung nach wie vor Anwendung findet, wenn die Einziehung noch nicht geschehen ist. Interpretation des Buchs der Offenbarung Preterismus stellt fest, dass der Inhalt der Offenbarung eine Prophe von Ereignissen darstellt, die im ersten Jahrhundert erfüllt wurden. Preterists glauben, dass das Buch der Offenbarung von entscheidender Bedeutung ist und dass es vor der Zerstörung von Jerusalem in AD 70 geschrieben wurde. Preterismus wurde zunächst von dem Jesuiten Luis de Alcasar während der Anti-Reform untersucht. Der vorteristische Standpunkt diente dazu, die Haltung der katholischen Kirche gegen Angriffe der Kirchen zu stärken, die den Papst mit dem Antilog identifizierten. Interpretation der Great Tribulation In der vorteristischen Sicht fand die Tribulation in der Vergangenheit statt, als die römischen Legionen Jerusalem und seinen Tempel in AD 70 in den Enden des Ersten Jüdischen –Rumänienkriegs zerstörten und nur die Juden und nicht die Menschheit berührten. Christian Preterists sind der Ansicht, dass die Tribulation ein mutiges Urteil war, das von den Juden für ihre Sümpfe besucht wurde, einschließlich der Ablehnung von Jesus als versprochener Messiah. Man kam in der Vergangenheit vollständig vor, etwa 70 AD, als die Streitkräfte des Römischen Reiches Jerusalem und seinen Tempel zerstörten. Ein vorteristisches Gespräch über die Tribulation hat seinen Schwerpunkt auf den Evangelien, insbesondere auf den islamischen Passagen in Matthew 24, Mark 13 und Lukas 21, dem Olivet Diskurs statt auf dem Buch der Offenbarung. (Preteristen wenden viel an den Symbolismus in der Offenbarung an Rom, die Christen und ihre Verfolgung von Christen statt der Tribulation auf die Juden). Jesuss Warnung in Matthew 24:34, dass "die Erzeugung bis zu all diesen Dingen nicht auf seine ähnliche Warnung an die Verschreibungen und die Pharises zurückgeht, dass ihr Urteil "auf diese Generation" (Matthew 23:36,) das während des ersten Jahrhunderts nicht mehr als zu einem späteren Zeitpunkt, nachdem die Verschreibungen und Pharisees von der Szene gestrichen hatten. Die Zerstörung in AD 70 erfolgte innerhalb einer 40-jährigen Generation von der Zeit, als Jesus diesen Diskurs gab. Das Urteil über die jüdische Nation wurde von den Römischen Erben, "der Entomination von Entisung, gesprochen von Daniel the Propheten" (Matthew 24:15) ausgeführt. Dies kann auch in Lukas (Luke 21:20) gefunden werden. Matthew 24 beginnt mit dem Jerusalemer Tempel und kündigte an, dass " es hier keinen Stein auf einem anderen hinterlassen darf, der nicht nach unten gebracht werden darf" (vs. 3), die Voristen sehen nichts in der Schrift, um zu zeigen, dass ein anderer jüdischer Tempel jemals gebaut wird. Die Prophes wurden alle auf dem damals existierenden Tempel erfüllt, den Jesus vorgebracht hat und der anschließend in dieser Generation zerstört wurde. Leitfäden Wenn sie Sie in einer Stadt verfolgen, die auf der nächsten Seite geflohen ist; für wirklich habe ich Ihnen gesagt, werden Sie nicht alle Städte Israels vor dem Man-Anfang durchlaufen. Matthew 10:23, NRSV Lassen Sie mich aber wirklich sagen, es gibt einiges hier, die nicht den Tod geschmacken, bevor sie das Königreich von God sehen. Lukas 9:27, NRSV für diese sind Tage der vengeance, als Erfüllung aller, die geschrieben ist. Lukas 2122, NRSV Truly Ich sage Ihnen, es gibt hier einige Dinge, die nicht sterben werden, bevor sie den Son von Man in seinem Königreich sehen. Matthew 16:28, NRSV (hauptsächlich durch vollständige Voristen) Kurz gesagt, ich sage Ihnen, diese Generation wird nicht weggehen, bis alle diese Dinge stattgefunden haben. Matthew 24:34, NRSV Diese vorhergesagte Veranstaltung wurde unterschiedlich ausgelegt, da sie auf die Umsetzung des Glaubens in Pentecost die Ausbreitung des Königreichs durch die Vorherrschaft der ehemaligen Kirche die Zerstörung des Tempels und Jerusalems in AD 70, die zweite und letzte Einrichtung des Königreichs, das von Jesus Christ in Sicht auf den apostle John in der Enthüllung, abzielt. Viele Preteristen finden 6 inakzeptabel, weil es einen Fehler im Teil von Jesus über den Zeitpunkt seiner Rückkehr bedeutet. Viele Preteristen sind der Ansicht, dass der unmittelbare Kontext die erste Ansicht, die Umstrukturierung, die unmittelbar folgt (Matthew 17:1–9; Mark 9:2–10; Lukas 9:28–36). Man scheint sich zu vergewissern, dass einige Schüler die Ehre des Sohns von Man sehen, aber es erfüllt nicht die Aussage, dass "jeder Mensch für was er getan hat". Die gleiche Situation ist mit Ansichten 2 über 4. Lediglich 5 (das Urteil über Jerusalem in AD 70) scheinen beide Bedingungen zu erfüllen (die mit der Offenbarung 2:23 verschärft wurde; 20/12; 22:12), als Vorläufer würde argumentiert. Siehe auch Amillennialismus The Life in preterist theology Christian eschatology#Comparison of Futurist, Preterist and Historicist Glaubes theology Pantelism Postmillennialism Don K. Preston Supersessionism Notesbiblio Brady, David 1983, Der Beitrag der britischen Schriftsteller zwischen 1560 und 1830 zur Interpretation der Offenbarung 13.16-18.Chilton, David, Tage der Vengeance. Cory, Catherine A (2006,) The Book of Library, ISBN 9780814628850.Preston, Don (2006), wer Is Dieses Kali, Ja Management Ibc, ISBN UV1-937501-02-0 Farrar, Frederic (1882), The frühen Tage des Christentums, 2.Froom, Leroy Edwin (1954), The Heritages, 2.Garland, Anthony (2007), A Testimony of Jesus, 1.Garrow, John Alan (1997), E-Mail: 920Hay, S. Liwanag, Tim (2015), Fulled Eschatology. Newport, Kenneth GC (2000), Netlog und Millennium: Studien in der Biblical Eisegese. Russell, James (1887), The Parousia: Eine Untersuchung kritischer Informationen zum New Testament Doctrine des zweiten Ereignisses von unserem Lord, (1998) RC, die letzten Tage nach Jesus, S. 155, ISBN 9780801063404. Stuart, Moses (1845), Ein Kommentar zu The Underground.Gumerlock, Francis X. (2012), Offenbarung und das erste Jahrhundert: Preterist Interpretationen des Romans im frühen Christentum.