Die Technologie ("Wissenschaft des Handwerks", von Griechisch τέχνη, techne, "Kunst, Geschicklichkeit, Handumdrehen" und -λογία, -logia) ist die Summe aller Techniken, Fähigkeiten, Methoden und Verfahren, die bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen oder bei der Verwirklichung von Zielen, wie wissenschaftlichen Untersuchungen verwendet werden. Technologie kann das Wissen über Techniken, Prozesse und dergleichen sein, oder es kann in Maschinen eingebettet werden, um den Betrieb ohne detaillierte Kenntnisse über ihre Arbeiten zu ermöglichen. Systeme (z.B. Maschinen), die Technologie anwenden, indem sie einen Input einnehmen, ihn entsprechend dem Einsatz des Systems ändern und dann ein Ergebnis produzieren, werden als Technologiesysteme oder technologische Systeme bezeichnet. Die einfachste Form der Technik ist die Entwicklung und Verwendung von Basiswerkzeugen. Die prähistorische Erfindung von geformten Steinwerkzeugen gefolgt von der Entdeckung, wie man Feuer zu kontrollieren, erhöhte Nahrungsquellen. Die spätere neolithische Revolution erweiterte dies und vervierfachte die aus einem Gebiet verfügbare Vorherrschaft. Die Erfindung des Rades half den Menschen, ihre Umgebung zu befahren und zu kontrollieren. Entwicklungen in der historischen Zeit, darunter die Druckmaschine, das Telefon und das Internet, haben physische Barrieren für die Kommunikation verringert und den Menschen erlaubt, weltweit frei zu interagieren. Technologie hat viele Effekte. Es hat dazu beigetragen, fortschrittlichere Volkswirtschaften (einschließlich der heutigen globalen Wirtschaft) zu entwickeln und den Aufstieg einer Freizeitklasse ermöglicht. Viele technologische Prozesse produzieren unerwünschte Nebenprodukte, die als Verschmutzung bekannt sind und die natürlichen Ressourcen zum Nachteil der Umwelt der Erde verarmen. Innovationen haben immer die Werte einer Gesellschaft beeinflusst und neue Fragen in der Ethik der Technologie angesprochen. Beispiele sind der Anstieg des Begriffs Effizienz in Bezug auf die menschliche Produktivität und die Herausforderungen der Bioethik. Über den Einsatz der Technologie sind philosophische Debatten entstanden, mit Meinungsverschiedenheiten darüber, ob die Technologie den menschlichen Zustand verbessert oder verschlechtert. Neo-Luddismus, Anarcho-primitivism und ähnliche reaktionäre Bewegungen kritisieren die Pervasivität der Technologie, argumentieren, dass es die Umwelt schädigt und die Menschen entfremdet; Befürworter von Ideologien wie Transhumanismus und Techno-Progressivismus Ansicht setzte den technologischen Fortschritt als nützlich für die Gesellschaft und den menschlichen Zustand. Definition und Nutzung Der Einsatz der Begriffstechnologie hat sich in den letzten 200 Jahren deutlich verändert. Vor dem 20. Jahrhundert war der Begriff in englischer Sprache ungewöhnlich, und es wurde entweder auf die Beschreibung oder Studie der nützlichen Künste oder auf die technische Bildung, wie im Massachusetts Institute of Technology (chartered in 1861). Der Begriff Technologie stieg im 20. Jahrhundert in Verbindung mit der Zweiten Industriellen Revolution zur Prominenz. Die Bedeutungen des Begriffs veränderten sich im frühen 20. Jahrhundert, als amerikanische Sozialwissenschaftler, beginnend mit Thorstein Veblen, Ideen aus dem deutschen Konzept der Technik in die Technologie übersetzten. " In deutschen und anderen europäischen Sprachen gibt es eine Unterscheidung zwischen technik und technologie, die in englischer Sprache fehlt, was in der Regel beide Begriffe als Technologie übersetzt. In den 1930er Jahren bezeichnete die Technologie nicht nur die Untersuchung der Industriekunst, sondern auch die Industriekunst selbst. 1937 schrieb der amerikanische Soziologe Read Bain: "Technologie umfasst alle Werkzeuge, Maschinen, Utensilien, Waffen, Instrumente, Gehäuse, Kleidung, Kommunikations- und Transportgeräte sowie die Fähigkeiten, durch die wir produzieren und verwenden. "Die Definition von Bain ist heute unter Wissenschaftlern, insbesondere Sozialwissenschaftlern, verbreitet. Wissenschaftler und Ingenieure definieren in der Regel die Technologie als angewandte Wissenschaft, anstatt als die Dinge, die Menschen machen und verwenden. In jüngerer Zeit haben sich die Wissenschaftler von den europäischen Philosophen der Technik geliehen, um die Bedeutung der Technologie auf verschiedene Formen von instrumentellen Grund zu erweitern, wie in Foucaults Arbeit an Technologien des Selbst (techniques de soi). Diktionäre und Gelehrte haben eine Vielzahl von Definitionen angeboten. Das Merriam-Webster Learner's Dictionary bietet eine Definition des Begriffs: "die Verwendung von Wissenschaft in der Industrie, Engineering, etc., um nützliche Dinge zu erfinden oder Probleme zu lösen" und "eine Maschine, Ausrüstung, Methode, etc., die durch Technologie geschaffen wird. "Ursula Franklin, in ihrem 1989 "Real World of Technology" Vortrag, gab eine andere Definition des Konzepts; es ist "Praxis, wie wir hier Dinge tun." Der Begriff wird oft verwendet, um ein bestimmtes Gebiet der Technologie zu implizieren, oder um sich auf High-Tech oder nur Unterhaltungselektronik zu beziehen, anstatt Technologie als Ganzes.Bernard Stiegler, in Technik und Zeit, 1 definiert Technologie auf zwei Arten: als "die Verfolgung von Leben mit anderen Mitteln als Leben", und als "organisierte anorganische Materie. " Die Technologie kann am weitesten als die Wesen definiert werden, sowohl materielle als auch immaterielle, die durch die Anwendung geistiger und körperlicher Anstrengung geschaffen werden, um einen gewissen Wert zu erreichen. Bei dieser Nutzung bezieht sich die Technologie auf Werkzeuge und Maschinen, die verwendet werden können, um reale Probleme zu lösen. Es ist ein weitreichender Begriff, der einfache Werkzeuge, wie z.B. eine Krowbar oder Holzlöffel, oder komplexere Maschinen, wie eine Raumstation oder Teilchenbeschleuniger, umfassen kann. Werkzeuge und Maschinen müssen nicht material sein; virtuelle Technologie, wie Computersoftware und Geschäftsmethoden, fallen unter diese Definition der Technologie. Was ist los? Arthur definiert Technologie in ähnlich breiter Weise als "ein Mittel, einen menschlichen Zweck zu erfüllen." Die Worttechnologie kann auch auf eine Sammlung von Techniken bezogen werden. In diesem Zusammenhang ist es der aktuelle Stand der Kenntnis der Menschheit, wie man Ressourcen kombiniert, um gewünschte Produkte herzustellen, Probleme zu lösen, Bedürfnisse zu erfüllen oder Wünsche zu befriedigen; es umfasst technische Methoden, Fähigkeiten, Prozesse, Techniken, Werkzeuge und Rohstoffe. In Kombination mit einem anderen Begriff wie "medizinischer Technologie" oder "Raumtechnik" bezieht sich er auf den Stand des jeweiligen Feldes Wissen und Werkzeuge."Die moderne Technologie bezieht sich auf die hohe Technologie, die der Menschheit in jedem Bereich zur Verfügung steht. Technologie kann als eine Aktivität angesehen werden, die Kultur bildet oder verändert. Darüber hinaus ist die Technologie die Anwendung von Mathematik, Wissenschaft und die Künste zum Nutzen des Lebens, wie es bekannt ist. Ein modernes Beispiel ist der Anstieg der Kommunikationstechnologie, die Barrieren für die menschliche Interaktion verringert hat und dadurch neue Subkulturen hervorgebracht hat; der Anstieg der Cyberkultur hat auf seiner Grundlage die Entwicklung des Internets und des Computers. Als kulturelle Tätigkeit prädiziert die Technologie sowohl Wissenschaft als auch Ingenieurwesen, die jeweils einige Aspekte des technologischen Fortschritts formalisieren. Wissenschaft, Technik und Technologie Die Unterscheidung zwischen Wissenschaft, Technik und Technologie ist nicht immer klar. Wissenschaft ist systematisches Wissen über die durch Beobachtung und Experimentation gewonnene physische oder materielle Welt. Technologien sind in der Regel nicht ausschließlich Produkte der Wissenschaft, weil sie Anforderungen wie Nutzen, Usability und Sicherheit erfüllen müssen. Engineering ist der zielorientierte Prozess der Gestaltung und Herstellung von Werkzeugen und Systemen, um natürliche Phänomene für praktische menschliche Mittel zu nutzen, oft (aber nicht immer) mit Ergebnissen und Techniken aus der Wissenschaft. Die Entwicklung der Technologie kann auf viele Wissensfelder, einschließlich der wissenschaftlichen, technischen, mathematischen, sprachlichen und historischen Kenntnisse, einige praktische Ergebnisse zu erzielen. Technologie ist oft eine Folge von Wissenschaft und Technik, obwohl Technologie als menschliche Tätigkeit den beiden Bereichen vorangeht. Zum Beispiel könnte die Wissenschaft den Strom von Elektronen in elektrischen Leitern studieren, indem sie bereits vorhandene Werkzeuge und Kenntnisse verwendet. Dieses neu fundierte Wissen kann dann von Ingenieuren verwendet werden, um neue Werkzeuge und Maschinen wie Halbleiter, Computer und andere Formen der fortschrittlichen Technologie zu schaffen. In diesem Sinne können Wissenschaftler und Ingenieure sowohl als Techniker betrachtet werden; die drei Bereiche werden oft als einer für Forschungs- und Referenzzwecke betrachtet. Die genauen Beziehungen zwischen Wissenschaft und Technologie wurden insbesondere von Wissenschaftlern, Historikern und politischen Entscheidungsträgern Ende des 20. Jahrhunderts diskutiert, zum Teil weil die Debatte die Förderung der Grundlagen- und angewandten Wissenschaft informieren kann. In der unmittelbaren Folge des Zweiten Weltkriegs wurde beispielsweise in den Vereinigten Staaten weit davon ausgegangen, dass die Technologie einfach "angewandte Wissenschaft" war und dass die Grundlagenwissenschaft zu finanzieren war, um technologische Ergebnisse rechtzeitig zu ernten. Eine Artikulation dieser Philosophie konnte explizit in Vannevar Bushs Abhandlung über die Politik der Nachkriegswissenschaft, Wissenschaft – Endless Frontier gefunden werden: "Neue Produkte, neue Industrien und mehr Arbeitsplätze erfordern kontinuierliche Wissenszugänge über die Gesetze der Natur. Dieses wesentliche neue Wissen kann nur durch wissenschaftliche Grundlagenforschung gewonnen werden. " In den späten 1960er Jahren wurde diese Ansicht jedoch direkt angegriffen, was zu Initiativen zur Förderung der Wissenschaft für spezifische Aufgaben (Initiativen der wissenschaftlichen Gemeinschaft) führte. Die Frage ist weiterhin befriedigt, obwohl die meisten Analysten dem Modell widerstehen, dass die Technologie ein Ergebnis der wissenschaftlichen Forschung ist. Geschichte Paleolithic (2.5 Ma – 10 ka) Die Verwendung von Werkzeugen durch frühe Menschen war zum Teil ein Prozess der Entdeckung und der Evolution.Frühe Menschen entwickelten sich von einer Art von Futterschweinen, die bereits bipedal waren, mit einer Hirnmasse etwa ein Drittel der modernen Menschen. Der Werkzeugeinsatz blieb für die meisten der frühen menschlichen Geschichte relativ unverändert. Vor etwa 50.000 Jahren entstand der Einsatz von Werkzeugen und komplexen Verhaltensweisen, die von vielen Archäologen geglaubt wurden, mit dem Erscheinen vollständig moderner Sprache verbunden zu werden. Steinwerkzeuge Hominids begann mit primitiven Steinwerkzeugen vor Millionen von Jahren. Die frühesten Steinwerkzeuge waren wenig mehr als ein gebrochenes Gestein, aber vor ca. 75.000 Jahren gab es eine Möglichkeit, viel feiner zu arbeiten. Feuer Die Entdeckung und Verwendung von Feuer, eine einfache Energiequelle mit vielen tiefgreifenden Anwendungen, war ein Wendepunkt in der technologischen Entwicklung der Menschheit. Das genaue Datum seiner Entdeckung ist nicht bekannt; Nachweis von verbrannten Tierknochen am Cradle of Humankind deutet darauf hin, dass die Inlandsierung des Feuers vor 1 Ma aufgetreten ist; wissenschaftlicher Konsens zeigt, dass Homo erectus das Feuer zwischen 500 und 400 ka kontrolliert hatte. Feuer, mit Holz und Holzkohle betrieben, erlaubte frühen Menschen, ihre Nahrung zu kochen, um seine Verdaulichkeit zu erhöhen, seinen Nährwert zu verbessern und die Anzahl der Lebensmittel zu erweitern, die gegessen werden könnten. Kleidung und Schutz Andere technologische Fortschritte in der Paleolithischen Zeit waren Bekleidung und Schutz; die Annahme beider Technologien kann nicht genau datiert werden, aber sie waren ein Schlüssel für den Fortschritt der Menschheit. Als die Paleolithische Ära voranging, wurden die Wohnungen anspruchsvoller und aufwändiger; bereits 380 Ka bauten die Menschen temporäre Holzhütten. Kleidung, die aus dem Fell und den Häuten von gejagten Tieren passte, half der Menschheit in kältere Regionen zu expandieren; die Menschen begannen, bis 200 ka und in andere Kontinente wie Eurasien aus Afrika zu wandern. Neolithisch durch klassische Antike (10 ka – 300 CE) Der technologische Aufstieg des Menschen begann im Ernst in der sogenannten Neolithischen Periode ("Neue Steinzeit"). Die Erfindung der polierten Steinachsen war ein großer Fortschritt, der die Waldräumung im großen Maßstab ermöglichte, Bauernhöfe zu schaffen. Diese Verwendung von polierten Steinachsen stieg im Neolithikum stark an, wurden aber ursprünglich in der vorhergehenden Mesolithic in einigen Bereichen wie Irland verwendet. Die Landwirtschaft ernährte größere Bevölkerungen, und der Übergang zum Seuchen erlaubte gleichzeitig mehr Kinder zu erziehen, da Kinder nicht mehr getragen werden mussten, wie nomadische. Darüber hinaus könnten Kinder die Arbeit zur Anhebung von Ernten leichter beitragen, als sie zur Jäger-Gegenwirtschaft könnten. Mit dieser Zunahme der Bevölkerung und der Verfügbarkeit der Arbeit kam eine Zunahme der Arbeitsspezialisierung. Was den Fortschritt von frühen neolithischen Dörfern in die ersten Städte, wie Uruk, und die ersten Zivilisationen, wie Sumer, ausgelöst hat, ist nicht ausdrücklich bekannt; aber die Entstehung zunehmend hierarchischer sozialer Strukturen und spezialisierter Arbeit, Handel und Krieg unter benachbarten Kulturen und die Notwendigkeit kollektiver Maßnahmen zur Bewältigung von Umweltproblemen wie Bewässerung, sind alle gedacht, eine Rolle gespielt zu haben. Metallwerkzeuge Die ständigen Verbesserungen führten zum Ofen und Faltenbalg und lieferten erstmals die Fähigkeit, Gold, Kupfer, Silber und Blei zu schmelzen und zu schmieden – native Metalle, die in relativ reiner Form in der Natur vorkommen. Die Vorteile von Kupfer-Werkzeugen über Stein, Knochen und Holz-Werkzeuge waren für den frühen Menschen schnell erkennbar, und natives Kupfer wurde wahrscheinlich von Anfang an der neolithischen Zeit verwendet (ca. 10 ka). Native Kupfer tritt natürlich nicht in großen Mengen auf, aber Kupfererze sind recht häufig und einige von ihnen produzieren Metall leicht, wenn sie in Holz oder Kohlefeuern verbrannt. Schließlich führte die Bearbeitung von Metallen zur Entdeckung von Legierungen wie Bronze und Messing (ca. 4000 BCE). Die erste Verwendung von Eisenlegierungen wie Stahl stammt aus rund 1800 BCE. Energie und VerkehrMittlerweile lernten die Menschen andere Energieformen zu nutzen. Die früheste bekannte Verwendung von Windkraft ist das Segelschiff; die früheste Rekord eines Schiffes unter Segel ist die von einem Nilboot aus dem 8. Jahrtausend BCE. Aus prähistorischen Zeiten, Ägypter nutzten wahrscheinlich die Macht der jährlichen Überschwemmung des Nils, um ihre Länder zu bewässern, allmählich zu lernen, viel davon durch gezielt gebaute Bewässerungskanäle und Einzugsbecken zu regulieren. Die alten Sumeren in Mesopotamien benutzten ein komplexes System von Kanälen und Levees, um Wasser aus den Flüssen Tigris und Euphrates zur Bewässerung zu lenken. Laut Archäologen wurde das Rad in Mesopotamien (im heutigen Irak) im Nordkaukasus (Maykop-Kultur) und Mitteleuropa wahrscheinlich unabhängig und fast gleichzeitig erfunden.Die Schätzungen darüber, wann dies geschehen kann, reichen von 5500 bis 3000 BCE mit den meisten Experten, die es näher an 4000 BCE. Die ältesten Artefakte mit Zeichnungen, die Radkarren darstellen, stammen aus ca. 3500 BCE; das Rad kann jedoch schon seit Jahrtausenden benutzt werden, bevor diese Zeichnungen gemacht wurden. In letzter Zeit wurde das älteste bekannte Holzrad der Welt in den slowenischen Sümpfen gefunden. Die Erfindung des Rades revolutionierte Handel und Krieg. Es dauerte nicht lange zu entdecken, dass Radwagen verwendet werden könnten, um schwere Lasten zu tragen. Die alten Sumerer benutzten das Potterrad und haben es vielleicht erfunden. Ein Stein-Töpferrad, das in der Stadt von Ur gefunden wurde, stammt aus etwa 3429 v. Chr., und sogar ältere Bruchstücke von Rad-Trown-Töpfer wurden in der gleichen Gegend gefunden. Schnelle (rotäre) Töpferräder ermöglichten eine frühe Massenproduktion von Töpferei, aber es war die Verwendung des Rades als Transformator von Energie (durch Wasserräder, Windmühlen und sogar Laufbänder), die die Anwendung von nichtmenschlichen Energiequellen revolutionierten. Die ersten zweirädrige Wagen wurden von Travois abgeleitet und wurden in Mesopotamien und Iran in etwa 3000 v. Chr. eingesetzt. Die ältesten bekannten gebauten Straßen sind die steinernen Straßen des Stadtstaates Ur, aus etwa 4000 v. Chr. und Holzstraßen, die durch die Sumpf von Glastonbury, England, aus der gleichen Zeit. Die erste Fernstraße, die rund 3500 v. Chr. genutzt wurde, erstreckte sich über 1.500 km vom Persischen Golf zum Mittelmeer, wurde aber nicht gepflastert und nur teilweise gepflegt. In etwa 2000 v. Chr. bauten die Minoaner auf der griechischen Insel Kreta eine fünfzig Kilometer lange (dreißig Meilen) Straße aus dem Palast von Gortyn auf der Südseite der Insel, durch die Berge, zum Palast von Knossos auf der Nordseite der Insel. Im Gegensatz zu der früheren Straße wurde die Minoan Straße komplett gepflastert. Plumbing Alte Minoan Privathäuser hatten fließendes Wasser. Im Palast von Knossos wurde eine Badewanne, die mit modernen identisch ist, ausgegraben. Mehrere Minoan Privatheime hatten auch Toiletten, die durch Gießen von Wasser auf den Ablauf gespült werden konnte. Die alten Römer hatten viele öffentliche Toiletten, die in ein umfangreiches Abwassersystem geleert. Die primäre Kanalisation in Rom war die Cloaca Maxima; Bau begann darauf im sechsten Jahrhundert v. Chr. und es ist noch heute in Gebrauch. Die alten Römer hatten auch ein komplexes System von Aquädukten, die verwendet wurden, um Wasser über lange Strecken zu transportieren. Das erste römische Aquädukt wurde in 312 BCE gebaut. Das elfte und letzte römische Aquädukt wurde in 226 CE gebaut. Die römischen Aquädukte erstreckten sich über 450 Kilometer, aber weniger als siebzig Kilometer davon lagen über dem Boden und wurden von Bögen unterstützt. Mittelalterliche und moderne Geschichte (300 CE – Gegenwart)Innovationen setzten sich durch das Mittelalter fort mit Innovationen wie Seidenfabrik (in Europa nach Jahrhunderten der Entwicklung in Asien eingeführt), dem Pferdekragen und Hufeisen in den ersten hundert Jahren nach dem 5. Jahrhundert Sturz des Römischen Reiches. Die mittelalterliche Technologie sah den Einsatz einfacher Maschinen (z.B. Hebel, Schraube und Riemenscheibe) zu komplizierteren Werkzeugen wie der Schubkarre, Windmühlen und Uhren und einem System von Universitäten entwickelt und verbreitet wissenschaftliche Ideen und Praktiken. Die Renaissance-Ära produzierte viele Innovationen, darunter die Druckmaschine (die die Kommunikation des Wissens erleichterte), und die Technologie wurde zunehmend mit der Wissenschaft verbunden, beginnen einen Zyklus der gegenseitigen Weiterentwicklung. Fortschritte in der Technologie in dieser Zeit erlaubte eine zuverlässigere Versorgung mit Lebensmitteln, gefolgt von der breiteren Verfügbarkeit von Konsumgütern. Die industrielle Revolution war, ausgehend im Vereinigten Königreich im 18. Jahrhundert, eine Zeit großer technologischer Entdeckungen, vor allem in den Bereichen Landwirtschaft, Produktion, Bergbau, Metallurgie und Transport, angetrieben durch die Entdeckung von Dampfkraft und die weit verbreitete Anwendung des Fabriksystems. Die Technologie nahm einen weiteren Schritt in einer zweiten industriellen Revolution (ca. 1870 bis ca. 1914) mit dem Stromverbrauch, um solche Innovationen wie Elektromotor, Glühbirne und unzählige andere zu ermöglichen. Wissenschaftliche Fortschritte und die Entdeckung von neuen Konzepten später erlaubt, um den Flug und die Entwicklungen in Medizin, Chemie, Physik und Ingenieurwesen. Der Anstieg der Technologie hat zu Wolkenkratzern und breiten städtischen Gebieten geführt, deren Bewohner auf Motoren verlassen, um sie und ihre Nahrungsversorgung zu transportieren. Die Kommunikation verbesserte sich mit der Erfindung des Telegrafen, Telefons, Radios und Fernsehens.Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert sah eine Revolution im Transport mit der Erfindung des Flugzeugs und des Automobils. Das 20. Jahrhundert brachte eine Vielzahl von Innovationen. In der Physik hat die Entdeckung der Kernspaltung sowohl zu Kernwaffen als auch zur Atomkraft geführt. Computer wurden mit Transistoren und integrierten Schaltungen erfunden und später miniaturisiert. Die Informationstechnologie führte dann in den 1980er Jahren des Internets zur Geburt, die im aktuellen Informationszeitalter genutzt wurde. Die Menschen begannen, den Raum mit Satelliten zu erkunden (spätesten 1950er Jahre, später für die Telekommunikation verwendet) und in bemannten Missionen (1960er) den ganzen Weg zum Mond gehen. In der Medizin brachte diese Ära Innovationen wie offene Herzchirurgie und spätere Stammzelltherapie zusammen mit neuen Medikamenten und Behandlungen. Komplexe Fertigungs- und Bautechniken und Organisationen werden benötigt, um einige der neueren Technologien herzustellen und aufrechtzuerhalten, und ganze Industrien sind entstanden, um die nachfolgenden Generationen von immer komplexeren Werkzeugen zu unterstützen und zu entwickeln. Moderne Technologie setzt zunehmend auf Ausbildung und Ausbildung – ihre Designer, Bauherren, Betreuer und Anwender benötigen oft eine anspruchsvolle allgemeine und spezifische Ausbildung. Darüber hinaus sind diese Technologien so komplex geworden, dass sich ganze Felder entwickelt haben, um sie zu unterstützen, einschließlich Engineering, Medizin und Informatik; und andere Bereiche sind komplexer geworden, wie Bau, Transport und Architektur. Philosophie Technik In der Regel ist der Technonikismus der Glaube an den Nutzen der Technologie zur Verbesserung der menschlichen Gesellschaften. In einem extremen Technonikismus "wird eine grundlegende Einstellung, die die Realität kontrollieren will, um alle Probleme mit der Verwendung von wissenschaftlich-technologischen Methoden und Werkzeugen zu lösen. " Mit anderen Worten, Menschen werden irgendwann in der Lage sein, alle Probleme zu meistern und möglicherweise sogar die Zukunft mit Technologie steuern. Einige, wie Stephen V. Monsma, verbinden diese Ideen mit der Abdankung der Religion als eine höhere moralische Autorität. Optimismus Optimistische Annahmen werden von Befürwortern von Ideologien wie Transhumanismus und Singularitarismus gemacht, die die technologische Entwicklung als allgemein günstige Auswirkungen für die Gesellschaft und den menschlichen Zustand betrachten. In diesen Ideologien ist die technologische Entwicklung moralisch gut. Transhumanisten glauben in der Regel, dass der Punkt der Technologie ist, Barrieren zu überwinden, und dass, was wir allgemein als der menschliche Zustand bezeichnen, ist nur eine andere Barriere übertroffen werden. Singularitäre glauben an eine Art "beschleunigende Veränderung", dass die Rate des technologischen Fortschritts beschleunigt, wenn wir mehr Technologie erhalten, und dass dies in einer Singularität nach künstlicher allgemeiner Intelligenz gipfelt in dem Fortschritt fast unendlich ist; daher der Begriff. Schätzungen für das Datum dieser Singularität variieren, aber prominente futurist Ray Kurzweil Schätzungen der Singularität wird in 2045 auftreten. Kurzweil ist auch für seine Geschichte des Universums in sechs Epochen bekannt: (1) die physikalisch-chemische Epoche, (2) die Leben Epoche, (3) die menschliche / Gehirn Epoche, (4) die Technologie Epoche, (5) die künstliche Intelligenz Epoche, und (6) die universale Kolonisation Epoche. Von einer Epoche zur nächsten zu gehen, ist eine Singularität in ihrem eigenen Recht, und eine Periode der Beschleunigung vor ihm. Jede Epoche braucht eine kürzere Zeit, was bedeutet, dass die ganze Geschichte des Universums ein riesiges Singularitätsereignis ist. Einige Kritiker sehen diese Ideologien als Beispiele für Scientismus und Techno-Utopismus und fürchten den Begriff der menschlichen Verbesserung und technologischen Singularität, die sie unterstützen. Einige haben Karl Marx als Technooptimist beschrieben. Skeptizismus und Kritiker Auf der etwas skeptischen Seite sind bestimmte Philosophen wie Herbert Marcuse und John Zerzan, die glauben, dass technologische Gesellschaften inhärent fehlerhaft sind. Sie deuten darauf hin, dass das unvermeidliche Ergebnis einer solchen Gesellschaft immer technologischer zu den Kosten der Freiheit und der psychischen Gesundheit werden soll. Viele, wie die Ludditen und prominenter Philosoph Martin Heidegger, halten ernsthafte, obwohl nicht ganz, deterministische Vorbehalte über Technologie (siehe "Die Frage der Technologie"). Laut Heidegger-Wissenschaftler Hubert Dreyfus und Charles Spinosa, "Heidegger lehnt die Technologie nicht ab. Er hofft, das Wesen der Technologie in einer Weise zu offenbaren, die uns in keiner Weise auf einen verwirrten Kompulsion beschränkt, um blind mit der Technologie weiterzumachen oder, was zum gleichen Thema kommt, hilflos gegen sie zu rebellieren." In der Tat verspricht er, dass "wenn wir uns einmal ausdrücklich dem Wesen der Technologie öffnen, wir uns unerwartet in einen Freilassungsanspruch genommen" finden.Was dies mit sich bringt, ist eine komplexere Beziehung zur Technologie als entweder Technooptimisten oder Techno-Pessimisten tendieren dazu. " Einige der poignanesten Kritiken der Technologie finden sich in dem, was heute als dystopische Literaturklassiker wie Aldous Huxley's Brave New World, Anthony Burgess A Clockwork Orange und George Orwells Nineteen Achtzig-Four angesehen werden. In Goethes Faust wird Faust, der seine Seele dem Teufel im Gegenzug für die Macht über die physische Welt verkauft, oft auch als Metapher für die Annahme der industriellen Technologie interpretiert. In jüngster Zeit werden moderne Werke von Science Fiction wie Philip K. Dick und William Gibson sowie Filme wie Blade Runner und Ghost im Shell-Projekt hochambivalente oder vorsichtige Haltungen gegenüber dem Einfluss der Technologie auf die menschliche Gesellschaft und Identität. Der späte Kulturkritiker Neil Postman zeichnete werkzeugverwendende Gesellschaften aus technologischen Gesellschaften und aus dem, was er Technopole, Gesellschaften nannte, die von der Ideologie des technologischen und wissenschaftlichen Fortschritts dominiert werden, um andere kulturelle Praktiken, Werte und Weltanschauungen auszuschließen oder zu schaden. Darin Barney hat über die Auswirkungen der Technologie auf die Praktiken der Staatsbürgerschaft und der demokratischen Kultur geschrieben, was darauf hindeutet, dass die Technologie als (1) Gegenstand einer politischen Debatte, (2) Mittel oder Medium der Diskussion und (3) eine Einstellung für demokratische Beratung und Staatsbürgerschaft betrachtet werden kann. Als Rahmen für demokratische Kultur schlägt Barney vor, dass Technologie neigt, ethische Fragen zu stellen, einschließlich der Frage, was ein gutes Leben besteht, fast unmöglich, weil sie bereits eine Antwort auf die Frage geben: ein gutes Leben ist eine, die den Einsatz von mehr und mehr Technologie beinhaltet. Nikolas Kompridis hat auch über die Gefahren neuer Technologien wie Gentechnik, Nanotechnologie, synthetische Biologie und Robotik geschrieben. Er warnt, dass diese Technologien dem Menschen beispiellose neue Herausforderungen stellen, einschließlich der Möglichkeit einer dauerhaften Veränderung unserer biologischen Natur. Diese Bedenken werden von anderen Philosophen, Wissenschaftlern und öffentlichen Intellektuellen geteilt, die über ähnliche Themen geschrieben haben (z.B. Francis Fukuyama, Jürgen Habermas, William Joy und Michael Sandel). Ein weiterer prominenter Kritiker der Technologie ist Hubert Dreyfus, der Bücher wie On the Internet und What Computers Still Can't Do.A berüchtigter antitechnologischer Vertrag ist Industrial Society und seine Zukunft, geschrieben von Unabomber Ted Kaczynski und gedruckt in mehreren großen Zeitungen (und später Bücher) als Teil eines Bemühens, seine Bombenkampagne der techno-industrial Infrastruktur zu beenden. Es gibt auch Subkulturen, die einige oder die meisten Techniken, wie selbst identifizierte Off-Gridder, nicht zustimmen. Entsprechende Technologie Der Begriff der geeigneten Technologie wurde im 20. Jahrhundert von Denkern wie E.F Schumacher und Jacques Ellul entwickelt, um Situationen zu beschreiben, in denen es nicht wünschenswert war, sehr neue Technologien zu verwenden, oder solche, die den Zugang zu einigen zentralisierten Infrastrukturen oder Teilen oder Fertigkeiten erforderten, die aus anderen Ländern eingeführt wurden. Die Ökovillage-Bewegung entstand teilweise aufgrund dieser Besorgnis. Optimismus und Skepsis im 21. Jahrhundert Dieser Abschnitt konzentriert sich hauptsächlich auf amerikanische Bedenken, auch wenn er vernünftigerweise in andere westliche Länder verallgemeinert werden kann. Die unzureichende Menge und Qualität amerikanischer Arbeitsplätze ist eine der grundlegendsten wirtschaftlichen Herausforderungen, denen wir gegenüberstehen.[ Was ist die Verbindung zwischen Technologie und diesem grundlegenden Problem? In seinem Artikel stellt Jared Bernstein, Senior Fellow im Zentrum für Budget- und Politikprioritäten, die weit verbreitete Idee, dass Automatisierung und breitere technologische Fortschritte hauptsächlich zu diesem wachsenden Arbeitsmarktproblem beigetragen haben. Seine These scheint ein dritter Weg zwischen Optimismus und Skepsis zu sein. Im Wesentlichen steht er für eine neutrale Herangehensweise der Verbindung zwischen Technologie und amerikanischen Fragen der Arbeitslosigkeit und der sinkenden Löhne. Er benutzt zwei Hauptargumente, um seinen Punkt zu verteidigen. Erstens, wegen der jüngsten technologischen Fortschritte, verlieren immer mehr Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze. Doch wissenschaftliche Beweise zeigen nicht eindeutig, dass die Technologie so viele Arbeiter vertrieben hat, dass sie mehr Probleme geschaffen hat, als sie gelöst hat. In der Tat droht die Automatisierung repetitive Arbeitsplätze, aber höhere Arbeitsplätze sind immer noch notwendig, weil sie Technologien und manuelle Arbeitsplätze ergänzen, die "Flexibilitätsurteil und gesunden Menschenverstand" schwer zu ersetzen sind. Zweitens haben Studien keine eindeutigen Verbindungen zwischen den jüngsten technologischen Fortschritten und den Lohnentwicklungen der letzten Jahrzehnte gezeigt.Deshalb muss man sich laut Bernstein, anstatt sich auf die Technologie und ihre hypothetischen Einflüsse auf die gegenwärtige amerikanische steigende Arbeitslosigkeit und sinkende Löhne zu konzentrieren, mehr über "schlechte Politik, die die Ungleichgewichte in Nachfrage, Handel, Einkommen und Gelegenheit nicht ausgleichen kann" sorgen. Komplexe technologische Systeme Thomas P. Hughes erklärte, dass, weil die Technologie als Schlüssel zur Lösung von Problemen betrachtet wurde, müssen wir uns dessen komplexen und vielfältigen Charakteren bewusst sein, um sie effizienter zu nutzen. Was ist der Unterschied zwischen einem Rad oder einem Kompass und Kochmaschinen wie einem Ofen oder einem Gasherd? Können wir alle betrachten, nur einen Teil davon, oder keiner von ihnen als Technologien? Technologie wird oft als zu eng angesehen; nach Hughes: "Technologie ist ein kreativer Prozess mit menschlicher Ingenuität". Die Betonung dieser Definition auf Kreativität vermeidet ungebundene Definitionen, die irrtümlich Kochtechnologien umfassen können, aber sie unterstreicht auch die herausragende Rolle des Menschen und damit seine Verantwortung für den Einsatz komplexer technologischer Systeme. Doch weil Technologie überall ist und Landschaften und Gesellschaften dramatisch verändert hat, argumentiert Hughes, dass Ingenieure, Wissenschaftler und Manager oft glaubten, dass sie Technologie nutzen können, um die Welt zu formen, wie sie wollen. Sie haben oft angenommen, dass die Technologie leicht steuerbar ist und diese Annahme gründlich in Frage gestellt werden muss. So stellt Evgeny Morozov vor allem zwei Konzepte heraus: Internet-zentriert und Lösungsismus. Der Internetzentrismus bezieht sich auf die Idee, dass unsere Gesellschaft davon überzeugt ist, dass das Internet eine der stabilsten und kohärentsten Kräfte ist. Der Lösungsismus ist die Ideologie, die jedes gesellschaftliche Problem durch Technologie und vor allem durch das Internet gelöst werden kann. In der Tat, Technologie intrinsisch enthält Unsicherheiten und Einschränkungen. Laut Alexis Madrigal's Kritik an Morozovs Theorie, zu ignorieren, wird es zu "unerwarteten Konsequenzen führen, die schließlich mehr Schaden verursachen könnten als die Probleme, die sie ansprechen wollen. "Benjamin R. Cohen und Gwen Ottinger diskutierten auch die multivalenten Effekte der Technologie. Daher ist die Anerkennung der Grenzen der Technologie und allgemeiner wissenschaftlichen Erkenntnisse erforderlich – insbesondere in Fällen, die sich mit Umweltgerechtigkeit und Gesundheitsfragen befassen. Ottinger setzt diese Argumentation fort und argumentiert, dass die kontinuierliche Anerkennung der Grenzen des wissenschaftlichen Wissens mit Wissenschaftlern und Ingenieuren ein neues Verständnis ihrer Rolle in Hand geht. Eine solche Herangehensweise an Technik und Wissenschaft ["benötigen] technische Fachkräfte, um ihre Rollen im Prozess anders zu begreifen. [Sie müssen sich als] Mitarbeiter in der Forschung und Problemlösung betrachten, anstatt nur Anbieter von Informations- und technischen Lösungen." andere Tierarten Der Einsatz der Grundtechnologie ist neben dem Menschen auch ein Merkmal anderer Tierarten. Dazu gehören Primaten wie Schimpansen, einige Delfingemeinden und Krähen. In Anbetracht einer eher generischen Perspektive der Technologie als Ethologie der aktiven Umweltkonditionierung und Kontrolle können wir auch auf Tierbeispiele wie Biber und ihre Damme oder Bienen und ihre Waben verweisen. Die Fähigkeit, Werkzeuge zu machen und zu verwenden, wurde einmal als definierende Eigenschaft der Gattung Homo. Die Entdeckung von Werkzeugbau unter Schimpansen und verwandten Primaten hat jedoch den Begriff der Verwendung von Technologie als einzigartig für den Menschen verworfen. Zum Beispiel haben Forscher wilde Schimpansen mit Werkzeugen zum Futter beobachtet: Einige der verwendeten Werkzeuge umfassen Blattschwamme, Termitfischsonden, Schädlinge und Hebel. Westafrikanische Schimpansen verwenden auch Steinhämmer und Amboss für knackende Nüsse, wie Capuchin Affen von Boa Vista, Brasilien. Zukunftstechnologie Theorien der Technologie versuchen oft, die Zukunft der Technologie basierend auf der hohen Technologie und Wissenschaft der Zeit vorherzusagen. Wie bei allen Prognosen der Zukunft ist die Technologie jedoch unsicher. 2005 prognostizierte der Futurist Ray Kurzweil, dass die Zukunft der Technologie hauptsächlich aus einer überlappenden "GNR Revolution" von Genetik, Nanotechnologie und Robotik bestehen würde, wobei die Robotik die wichtigste der drei ist. Diese zukünftige Revolution wurde in Filmen, Romanen und Videospielen erforscht, die die Schaffung von vielen Erfindungen vorhergesagt haben, sowie zukünftige Ereignisse vorauszusehen. Solche Erfindungen und Ereignisse umfassen eine regierungsgesteuerte Simulation, die aus massiven Robotikfortschritten resultierte, (The Matrix), eine Gesellschaft, die sich durch Verbesserungen in der Gentechnik (Brave New World) und einen von der Regierung durch Datamining, Nanobots und Drohnen (Watch Dogs) erzwungenen Polizeistaat durchgesetzt hat.Die Menschen haben bereits einige der ersten Schritte unternommen, um die GNR-Revolution zu erreichen. Neuere Entdeckungen und Einfallsreichtum haben es uns ermöglicht, Robotik in Form von Künstlicher Intelligenz sowie in der physischen Form von Robotern zu schaffen. Künstliche Intelligenz wurde für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, einschließlich persönliche Assistenten in einem Smartphone, das erste davon war Siri, veröffentlicht in den iPhone 4s in 2011 von Apple. Einige glauben, dass die Zukunft der Robotik eine "größere als menschliche nicht-biologische Intelligenz" beinhalten wird. Dieses Konzept kann mit dem von einer 'rogue AI' verglichen werden, einer künstlichen Intelligenz, die Selbstbewusstsein erlangt hat und versucht, die Menschheit zu löschen. Andere glauben, dass die Zukunft mit KI-Mitarbeitern verbunden sein wird, die ein einfaches und müheloses Leben für die Menschheit schaffen, wo Roboter die Hauptarbeitskraft geworden sind. Diese Zukunft teilt viele Ähnlichkeiten mit dem Konzept der geplanten Obsoleszenz, jedoch wird geplante Obsoleszenz als eine "sinister business Strategie" betrachtet. Man-gesteuerte Roboter wie Drohnen wurden entwickelt, um Aufgaben wie Bombendefusal und Raumexploration durchzuführen. Universitäten wie Harvard arbeiten an der Erfindung von autonomen Robotern, die in Situationen eingesetzt werden, die den Menschen helfen würden, wie chirurgische Roboter, Such- und Rettungsroboter und physikalische Therapieroboter. Genetik wurde auch erforscht, mit Menschen Verständnis Gentechnik zu einem bestimmten Grad. Allerdings ist Genbearbeitung weit verbreitet, und in der Regel ein gewisses Maß an Eugenik. Einige spekulierten die Zukunft des menschlichen Ingenieurs, um 'Supermenschen', Menschen, die gentechnisch entwickelt wurden schneller, stärker und überlebensfähiger als aktuelle Menschen. Andere denken, dass Gentechnik verwendet wird, um Menschen widerstandsfähiger oder völlig immun gegen einige Krankheiten zu machen. Einige schlagen sogar vor, dass Klonen, der Prozess der Erstellung einer exakten Kopie eines Menschen, kann durch Gentechnik möglich sein. Einige glauben, dass Menschen innerhalb der nächsten 10 Jahre Nanobot-Technologie entdecken werden, während andere glauben, dass wir Jahrhunderte von seiner Erfindung entfernt sind. Es wird von Futuristen geglaubt, dass Nanobot-Technologie den Menschen erlauben wird, "die Materie auf molekularer und atomarer Ebene zu manipulieren". Diese Entdeckung könnte den Weg für viele wissenschaftliche und medizinische Fortschritte ebnen, wie die Heilung neuer Krankheiten oder die Erschaffung neuer, effizienterer Technologien. Es wird auch angenommen, dass Nanoboter injiziert oder anderweitig in den menschlichen Körper eingesetzt werden könnten, und bestimmte Teile ersetzen, Menschen für eine unglaublich lange Zeit gesund zu halten oder Organversagen in einem Grad zu bekämpfen. Die 'GNR-Revolution' würde ein neues Zeitalter der Technik und des Fortschritts für die Menschheit bringen, wie es bisher niemand gesehen hat. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ambrose, Stanley H. (2. März 2001)."Paleolithic Technology and Human Evolution" (PDF). Wissenschaft.291 (5509:) 1748–53.Bibcode:2001Sci...291.1748A doi:10.1126/science.1059487 PMID 11249821.S2CID 6170692. Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. Juni 2007. 10. März 2007. Huesemann, M.H; Huesemann, J.A. (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten wird. New Society Publishers.ISBN 978-0-86571-704-6.Kremer, Michael (1993)." Bevölkerungswachstum und Technologisch Veränderung: Eine Million B.C bis 1990". Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft.108 (3:) 681–716. doi:10.2307/2118405.JSTOR 2118405.S2CID 139085606.Kelly, Kevin (2010). Was Technologie will.New York: Viking Press.ISBN 978-0-670-02215-1.Mumford, Lewis (2010). Technik und Zivilisation. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-55027-5.Rhodes, Richard (2000). Visions of Technology: Ein Jahrhundert der lebendigen Debatte über Maschinen, Systeme und die menschliche Welt. Simon & Schuster.ISBN 0-684-86311-1.Teich, A.H (2008). Technologie und Zukunft (11. ed.). Wadsworth Publishing.ISBN 978-0-495-57052-3.Tooze, Adam (6. Juni 2019)."Democracy and It Discontents". Die New York Review of Books. Vol.LXVI Nr. 10.pp.52–53, 56–57.George Wilson (1855,) Was ist Technologie?(1st ed.,) Edinburgh: Sutherland und Knox, Wikidata Q26221492 Wright, R.T. (2008). Technologie (5. ed.). Goodheart-Wilcox Company.ISBN 978-1-59070-718-0.A Blutsport oder Blutsport ist eine Kategorie von Sport oder Unterhaltung, die Blutvergießen beinhaltet. Zu den gemeinsamen Beispielen der früheren gehören Kampfsportarten wie Hahnkämpfen und Hundekämpfe und einige Formen der Jagd und Fischerei. Aktivitäten, die sich als Blutsportarten auszeichnen, aber nur menschliche Teilnehmer einschließen, gehören die antiken römischen Gladiatorienspiele. Aktuelle Ausgaben Online-Videos Viele Online-Video-Sharing-Websites wie YouTube erlauben nicht, dass Videos von Tierblutsport auf der Website angezeigt werden.Tierkämpfe Einschränkungen im Blutsport wurden in vielen der Welt umgesetzt. Bestimmte Blutsportarten bleiben an bestimmten Orten (z.B. Stierkämpfen und Hahnkämpfen) unter unterschiedlichen Kontrollgraden legal, haben sich aber in der Popularität anderswo niedergeschlagen. Proponenten des Blutsports sind weithin zitiert, um zu glauben, dass sie in der Kultur traditionell sind. Bullfighting-Aficionados zum Beispiel betrachten Stierkämpfe nicht als Sport, sondern als kulturelle Aktivität. Es wird manchmal ein tragisches Spektakel genannt, weil in vielen Formen des Ereignisses der Bulle immer getötet wird und der Stierkämpfer immer Gefahr des Todes ist. Jagd- und Freizeitfischerei Tierrechte und Tierschutz Befürworter haben den Begriff Blutsport auf verschiedene Arten der Jagd erweitert. Insbesondere die Trophäenjagd und die Fuchsjagd wurden von den Betroffenen über Tierschutz, Tierethik und Erhaltung als Blutsportarten abgeschnitten. Die Freizeitfischerei wurde manchmal als Blutsport von denen innerhalb der Erholung beschrieben. In der Fiktion Blutsport war ein gemeinsames Thema in der Fiktion. Während die historische Fiktion Real-Life-Sportarten wie Gladiatorialspiele und Jousting, spekulative Fiktion, nicht zuletzt dystopische Science Fiction schlägt Varianten des Blutsports in einer zeitgenössischen oder zukünftigen Gesellschaft. Einige beliebte Arbeiten im Blutsport sind Battle Royale, The Hunger Games, The Running Man, The Long Walk, Fight Club, Death Race 2000, Amores Perros, Bloodsport, Danganronpa und The Most Dangerous Game. Blutsportarten sind auch eine gemeinsame Einstellung für Videospiele (Unreal Tournament, Street Fighter, etc.), die einen Großteil des Kampfspielgenres bilden. Entwickelte Science-Fiction-Universen wie Star Wars und Doktor, die verschiedene Blutsportarten. Liste der Blutsportarten Mensch-Mensch Mensch-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier Siehe auch Tiere im Sport Damnatio ad bestias Illegal sports Referenzen Don Atyeo, Blood and Guts: Gewalt in Sport, Grosset & Dunlap, 1979.ISBN 0448220008 Podcast: Kampf gegen Cage und der Aufstieg der UFC