Ice hockey ist ein Kontakt-Winter-Team Sport auf Eisernen, in der Regel auf einem Innenraum oder im Freien. Zwei opposing-Teams von Rochern verwenden ihre Aufkleber, um einen vulkanisierten Gummi-Puck ins Netz des Gegners zu drängen, um Ziele zu erreichen. Ice hockey Teams sind heute sechs Spieler in einer Zeit: ein Zieltender, zwei Verteidigungsleute und drei weitere. Spieler bremsen die Eisdecke, die versuchen, die Puck- und Zielvorgaben gegen das opposing-Team zu kontrollieren. In Kanada, den Vereinigten Staaten, den nordischen Ländern und einigen anderen europäischen Ländern ist der Sport auch nur als hockey in der Alltagssprache bekannt; der Name "ice hockey" wird in Orten verwendet, in denen sich die Adkey eher auf die Feld-hockey bezieht, wie Länder in Südamerika, Asien, Afrika, Australasia und einigen europäischen Ländern, darunter das Vereinigte Königreich, Irland und die Niederlande. Der zeitgenössische Sport der Eis-hockey wurde in Kanada entwickelt, vor allem in Montreal, wo das erste Innenspiel im März 3, 1875 gespielt wurde. Manche Merkmale dieses Spiel, wie die Länge des Eisfink und die Verwendung eines Pucks, wurden heute beibehalten. Amateure Eis hockey Ligan begannen in den siebziger Jahren, und das professionelle Eis hockey stammt rund 1900. Die Stanley-Pokal, symbolträchtig von Eis hockey-Club supremacy, wurde erstmals 1893 verliehen, um den kanadischen Amateursieger zu erkennen und später die Liga der Liga zu bilden. In den frühen 1900er Jahren wurden die kanadischen Regeln von der Ligue International de Basketball Sur Glace, dem Vorläufer des IIHF, angenommen, und der Sport wurde zum ersten Mal bei den Olympischen Spielen in den Olympischen Sommers gespielt. Trotz der Frauen, die seit Beginn des Spiels gespielt haben, wurde Frauen's hockey bis viel später nicht beruflich organisiert, die erste IIHF-Frauen-Weltmeisterschaft im Jahre 1990 und wird 1998 in die Olympischen Spiele eingeführt. Geschichte Ice hockey wird davon ausgegangen, dass sich die im 18. und 19. Jahrhundert im Vereinigten Königreich, Irland und anderswo gespielten Spiele von einfachen Aufklebern und Kugelspielen entwickelt haben, vor allem Banden, Huring, Schrumpfung und Lacrosse. Leider waren die Spiele, die für das frühe Design von Eis hockey am einflussreichsten sind, bereits früh Formen eines organisierten Sports, bekannt als Bandy, ein Sport, der sich von Eis hockey unterscheidet. Diese Spiele wurden in Nordamerika und einige ähnliche Winterspiele mit informellen Regeln wie Shinny und Eis Polo gebracht, würden später in ein neues organisiertes Spiel mit kodifizierten Regeln aufgenommen, die heute Eis hockey sind. Name In England wurde die Feld-hockey historischerweise nur hockey genannt, was durch erste Erscheinungsbilde im Druck erwähnt wurde. Im 1772 Buch Juvenile Sport und Pastimes wurde die erste bekannte Erwähnung erwähnt, auf welche Are Prefixed, Memoirs des Autors: Ein neues Modell der Kindererziehung, von Richard Johnson (Pseud). Master Michel Angelo, dessen Kapitel XI mit dem Titel "Neue Verbesserungen auf dem Spiel des Vereins" ausgezeichnet wurde. Die 1527 Satzung von Galway untersagte einen Sport namens "hokie" – die Zerstörung eines kleinen Balls mit Aufklebern oder Stappen. Eine Form dieses Wortes wurde daher im 16. Jahrhundert verwendet, wenngleich viel von seiner aktuellen Nutzung entfernt wurde. Die Überzeugung, dass hockey in einer 1363 Proklamation von König Edward III von England erwähnt wurde, basiert auf modernen Übersetzungen der Proklamation, die ursprünglich in Lateinamerika und ausdrücklich für die Spiele "Pilam manuellem, Pedivam, & Bacularem: & ad Canibu & Gallorum Pugnam" war. John Strype hat das Wort hockey nicht benutzt, wenn er die Proklamation in 1720 übersetzte, anstatt Canibucam als Cammare zu übersetzen; dies könnte entweder eine frühe Form von hockey oder ein Spiel, das ähnlich wie Golf oder Komoren ist. Laut der AustinPOL-Assoziation, dem Wort puck desives von der schottischen Galic puc oder dem irischen Poc (zur Besamung, Aufhellung oder Einschlag)." ... Der von einem Hurler für den Ball mit seinem Camán oder Hurley gemachte Schlag wird immer als Puck bezeichnet. Precursors fest-and-ball-Spieltag zurück zu vor-Christenzeiten. In Europa umfassten diese Spiele das irische Spiel der Hurling, das eng verbundene schottische Spiel von Shinty und die Versionen der Feld-hockey (einschließlich Bandy-Sender, die in England gespielt wurde). IJscolf, ein Spiel, das Kolf auf einer Eis bedeckten Oberfläche, war in den Niedrigländern zwischen dem Mittleren Alter und dem niederländischen Goldenen Alter populär. Es wurde mit einem gesteinten Fledermaus (sogenannte Kolf oder Kolf), einem Holz- oder Lederkugel und zwei Pole (oder nahe gelegenen Sehenswürdigkeiten) gespielt, mit dem Ziel, den gewählten Punkt mit den wenigen größten Schlagen zu treffen. Ein ähnliches Spiel (knattleikr) wurde für tausend Jahre oder mehr von den skandinavischen Völkern gespielt, wie in der isländischen Sagas dokumentiert. Polo wurde als "hockey on Horse" bezeichnet. In England, im späten 17. Jahrhundert entwickelte Feld-hockey, und es gibt Beweise dafür, dass einige Spiele der Feld-hockey auf dem Eis stattfanden. Diese Spiele von "hockey on Eis" wurden manchmal mit einem Aufbruch (ein Bindeglied aus Kork oder Eichen, der als Stopfen auf einem Barrel verwendet wird) gespielt. William Pierre Le Cocq erklärte in einem Schreiben von 1799 in Chesham, England: Ich muss nun auf Sie das Spiel der Liga beschreiben; wir haben jeweils eine Wende am Ende. Wir erhalten eine Pause. Es gibt zwei Seiten, die einen Weg und die andere Seite. Liegt eine der Seiten dem Ende des Kirchenhofs vor, so ist dies ein Erfolg. Eine 1797 von den schwedischen Sportwissenschaftlern Carl Gidén und Patrick Houda ausgestellte Auszeichnung zeigt eine Person auf Rochen mit einem Aufkleber und einem Aufbruch auf dem Fluss Thames, wahrscheinlich im Dezember 1796. Britische Soldaten und Einwanderer nach Kanada und den Vereinigten Staaten haben mit ihnen ihre Spiel- und Spielspielspiele auf dem Eis und Schnee des Winters getroffen. Während sie ihr Schicksal weglassen und in Form bleiben [Europäische palästinensische Soldaten in Nordamerika] würden auf den gefrorenen Flüssen und Seen spielen. The British [Englisch] spielte Bandy, die Scots spielten Shinty und Golf, die Irisch, Hurling, während die niederländischen Soldaten wahrscheinlich ken jaegen. Curiosity führte einige dazu, Lacrosse zu versuchen. Jede Gruppe lernte das Spiel von den anderen. Die ehrgeizigste war, um auf den Rochen zu spielen. All diese Beiträge beten ein Spiel, das sich entwickelt hat. Mit all diesen Völkern, all diesen Kulturen, all diesen Menschen, wurde das Spiel entwickelt. Liga ist der Abschluss all dieser Anfänge. John Franklin schrieb 1825 "Das Spiel der Ad-hockey war am Morgen der Sport" auf dem Great Bear Lake in der Nähe der Stadt Déline während eines seiner Arktis-Ermühungen. Mitte-1830 Wasserfarben präsentiert New Braunschweig-governor Archibald Campbell und seine Familie mit britischen Soldaten auf Rochen spielen einen ständigen Sport. Kapitän R.G.A Levinge, ein britischer Armeebeamter in New Brunswick während der Zeit von Campbell, schrieb über "hockey on Eis" Chip aufpewa Creek (a tributary of the Niagara River) in 1839. 1843 ein anderer britischer Armeebeamter in Kingston schrieb, „Began in diesem Jahr, hat sich schnell verbessert und auf der hockey auf dem Eis viel Spaß gemacht“. An 1859 Boston Abend Gazette Artikel verwiesen auf ein frühes Spiel von hockey auf Eis in Halifax in diesem Jahr. Mit einem 1835 Mal von John O'Tool zeigt sich, dass die Eisernen, die an einem gefrorenen Strafstrom im amerikanischen Bundesstaat West Virginia festhalten, zu diesem Zeitpunkt noch Teil von Virginia sind. In derselben Zeit hatte die Mi'kmaq, ein Erstes der kanadischen Seeleute der Vereinten Nationen, auch ein Spiel mit einem Aufkleber und Spiel. Kanadische mündliche Geschichteen beschreiben ein traditionelles Aufkleber-and-ball-Spiel, das vom Mi'kmaq gespielt wird, und Silas Tertius Rand (in seinen 1894 Legenden der Micmacs) beschreibt ein Mi'kmaq-Sspiel, das als zuadijik bekannt ist. Rand beschreibt auch ein Spiel (wahrscheinlich nach dem europäischen Kontakt) mit Hurleys, bekannt als belchamaadijik. Kompliziert von der Mi'kmaq wurden von der British für ihre Spiele verwendet. Gemälde des frühen 19. Jahrhunderts zeigen Shinney (oder Shinny), eine frühe Form von hockey mit keinen Standardregeln, die in Nova Scotia gespielt wurden. Viele dieser frühen Spiele nahmen die körperliche Aggression der The Onondaga nannte Dehuntshigwa'es (lacrosse). Shinney wurde am St. Lawrence River in Montreal und Quebec und in Kingston und Ottawa gespielt. Die Zahl der Spieler war häufig groß. Bis heute ist Shinney (der von Shinty) ein populärer kanadischer Begriff für eine informelle Art von hockey, entweder Eis oder Straße hockey. Thomas Technic Haliburton, in Theattae: Zweite Serie (veröffentlicht in 1844) hat einen Dialog zwischen zwei der Roman-Marke vorgestellt, die "nach dem langen Teich auf dem Eis" erwähnt. Es wurde von einigen Historikern aus Windsor, Nova Scotia interpretiert, als an den Tagen, an denen der Autor einen Studenten an der King's College School in dieser Stadt 1810 und früher war. Auf der Grundlage des Kurses von Haliburton wurde behauptet, dass moderne hockey in Windsor, Nova Scotia, von King's College-Studenten und vielleicht nach einer Person („Colonelball's Spiel“) entwickelt wurde. Andere behaupten, dass die Ursprünge der hockey aus Spielen kommen, die im Gebiet von Hampton und Halifax in Nova Scotia gespielt wurden. Jedoch wurden mehrere Bezugnahmen gefunden, um das Eis lang vor dem frühesten Bezugsfall sowohl von Windsor als auch von Lincoln/Halifax zu reißen und das Wort hockey zu benutzen, um mindestens bis 1773, wie es im Buch Juvenile Sport und Pastimes erwähnt wurde, ein Spiel mit einem neuen Kleinkind von Richard Johnson (Pseud). Master Michel Angelo, dessen Kapitel XI mit dem Titel "Neue Verbesserungen auf dem Spiel des Vereins" ausgezeichnet wurde. Erste Entwicklung Montreal liegt im Zentrum der Entwicklung des Sports der zeitgenössischen Eis hockey und wird als Geburtsstätte der organisierten Eis-hockey anerkannt. März 3, 1875, das erste organisierte Hausspiel wurde am Victoria Skating Rink zwischen zwei neun Spielerteams, darunter James Creighton und mehreren McGill University-Studien, in Montreal gespielt. Anstatt eines Balls oder Umbruchs stellte das Spiel ein "flat-kreises Holz" (um es in der rink zu halten und die Zuschauer zu schützen). Zielposten waren 8 Fuß (2,4 m) auseinander (die Ziele sind sechs Fuß). 1876, in Montreal gespielte Spiele wurden "im Rahmen der Regeln des "Hockey Association" geführt;" war die wettbewerbliche Organisation Englands. Im Jahr 1949 veröffentlichte die Gazette (Montreal) eine Liste von sieben Regeln, von denen sechs weitgehend auf sechs der zwölf Regeln des Vereins basieren, mit nur geringfügigen Unterschieden (auch das Wortspiel wurde beibehalten); die einzige zusätzliche Regel erläuterte, wie Streitigkeiten gelöst werden sollten. Der McGill University Football Club, der erste Eis-hockey-Club, wurde im Jahr 1949 gegründet (nach dem Quebec-Club 1878 und den Montreal Victorias 1881). Im Jahr 1880 wurde die Zahl der Spieler pro Seite von neun auf sieben verringert. Die Zahl der Teams wuchs, genug, um die erste "Weltmeisterschaft" von Eis hockey im jährlichen Winter von Montreal im Jahre 1883 zu halten. Das McGill-Team gewann den Wettbewerb und erhielt den Carnival-Pokal. Das Spiel wurde in 30 Minuten unterteilt. Jetzt wurden die Positionen benannt: linken und rechten Flügel, Zentrum, Rollstühle, Punkt und Abdeckung, und Zieltender. Im Jahr 1987 veranstalteten die im Winter Carnival wettbewerbsfähigen Teams den Amateuresportverband Kanadas (AHAC) und spielte eine Saison, die Herausforderungen für den bestehenden Champions umfasst. In Europa war es vorher der Meinung, dass im Jahre 1885 der Oxford University Iceball Club gebildet wurde, um das erste Eisball Varsity-Spiel gegen den traditionellen Konkurrenten Cambridge in St. Moritz, Schweiz zu spielen; dies ist jedoch nicht dokumentiert und wird nun als Spiel der Band angesehen, aber der Mythos bleibt bestehen. Das Spiel wurde von der Oxford Dark Blues, 6–0 gewonnen; die ersten Fotos und Teamlisten von 1895. Unabhängig von dem Fehler, bei dem der Sport diejenige war, in dem dieser Wettbewerb stattfand, führt die Rivalität weiter, aber in Eis hockey statt Bandy. Heute wird immer noch behauptet, dass dies der älteste Eis-hockey-Konflikt in der Geschichte ist, obwohl er gestrichen wurde. Eine langjährige ähnliche Forderung, die sich als richtig erwiesen hat, ist der Anspruch, dass die älteste Rivalität in der Eis-hockey Geschichte zwischen der Queen's University in Kingston und dem Royal Military College of Kingston, Ontario begann. Seit 1986 gilt das 100-jährige Bestehen der Rivalität, die Teams der beiden Colleges spielen für die Carr-Harris-Pokal.In 1888, der Gouverneur von Kanada, Lord Stanley von Preston (die Söhne und Tochter waren hockey-Begeister), nahmen zunächst am Montrealer Winter Carnival teil und war mit dem Spiel beeindruckt. 37, was bedeutete, dass es keine Anerkennung für das beste Team in Kanada gab (obwohl eine Reihe von Ligan Jagdtrophäen hatten), kaufte er eine Silberschale für die Verwendung als Tropen. Im ersten Jahr wurde die Dominion Challenge Cup (die später als der Stanley-Pokal bekannt wurde) in 1893 dem Montrealer Liga-Club, den Champions des AHAC-Clubs, ausgezeichnet; sie wird weiterhin jährlich an das nationale Liga-Team vergeben. Stanley's Sohn Arthur half die Organisation der Ontario-Börsenvereinigung, und Stanley Tochter Isobel war einer der ersten Frauen, die Eis hockey spielen. Bis 1893 gab es fast hundert Teams in Montreal allein; darüber hinaus gab es Ligan in ganz Kanada. Die Spieler in der Nähe von Ottawa nutzten Kricketpads, um die Beine des Zieltender besser zu schützen; sie haben auch den Soop eingeführt, oder das ist inzwischen bekannt als der Handgelenk. William Fairbrother, von Ontario, Kanada wird in den 90er Jahren mit der Errichtung des Eis-hockey-Netzes gutgeschrieben. Zielnetze wurden im Jahr 1900 zu einem Standardmerkmal der kanadischen Amateurliga (CAHL). Linke und Rechtsverteidigung begannen, den Punkt zu ersetzen und die Positionen in der OHA im Jahr 1957 abzudecken. In den Vereinigten Staaten war Eis Polo, das mit einem Ball statt einem Puck gespielt wurde, während dieses Zeitraums populär; aber von 1893 Yale University und Johns Hopkins University hielten die ersten Eisspiele. US-Finanzgeber Malcolm Greene Chace wird mit dem Vater der hockey in den Vereinigten Staaten gutgeschrieben. Als Amateur Tennisspieler besuchte Chace in Niagara Falls, New York für ein Tennisspiel, bei dem er einige kanadische hockey-Player traf. Kurz danach, Chace hat ein Team von Männern aus Kanada, Brown und Harvard zusammengelegt und in Kanada als Kapitän dieses Teams geflohen. In den Vereinigten Staaten wurde das erste Kollegiate-hockey-Assetment zwischen der Yale University und Johns Hopkins in Washington gespielt. Kanada unter Leitung des Kapitäns Chace, des Eisbrechers, 2–1. 1896 wurde die erste Eis-hockey Liga in den USA gebildet. Kurz nach der Eröffnung des künstlichen St. Nicholas Rink gründete die US Amateur League in New York City. Bis 1898 haben die folgenden Ligan (Associations) bereits gebildet: Die Amateure Liga von New York, die Amateursport-Assoziation Kanadas, und die Ottawa-Verband. Das Buch der Spalding Sports Library umfasst Regeln (Rechte) und Ergebnisse für jede Liga (Assoziation). Lord Stanley's fünf Söhne trugen dazu bei, Eis hockey nach Europa zu bringen, indem er ein Gerichtsteam (das die Zukunft Edward VII und George V) im Buckingham Palace im Jahr 1895 abschloss. Bis 1934 wurde eine fünfköpfige Liga gegründet. Ligue International deball sur Glace wurde im Jahr 1994 gegründet, um den internationalen Wettbewerb zu regeln, und die erste europäische Meisterschaft wurde von Großbritannien im Jahr 1910 gewonnen. Der Sport wuchs in Europa in den 20er Jahren weiter, nachdem Eis hockey zu einem olympischen Sport wurde. Viele bandige Spieler wechselten zu hockey, um in den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Bandy blieb in der Sowjetunion populär, die in den 1950er Jahren nur sein Eis-hockey-Programm aufnahm. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Ligue zum Internationalen Eisballverband. Da die Popularität von Eis hockey als Spektratorsport zugenommen hat, wurden frühere Rinks durch größere rinks ersetzt. Großteil der frühen Eis-Rinks in Innenräumen wurden abgerissen; die im Jahre 1862 gebaute Victoria Rink wurde von Montreal im Jahr 1916 abgerissen. Viele ältere rinks succumbed to Fire, wie Denman Arena, Dey's Arena, Quebec Skating Rink und Montreal Arena, eine Gefahr für den Bau von Gebäuden. Die Stannus Street Rink in Windsor, Nova Scotia (im Jahr 1987 gebaut) ist die älteste noch vorhanden; sie wird jedoch nicht mehr für die hockey verwendet. In Ottawa wurde der in 1898 errichtete Aberdeen-Pavillon im Jahr 1904 für hockey genutzt und ist die älteste bestehende Einrichtung, die Stanley-Pokalspiele besucht hat. Die älteste Eis-hockey in Innenräumen wird heute noch für die hockey genutzt, ist die Bostons Matthews Arena, die im Jahr 1910 gebaut wurde. Es wurde mehrfach in seiner Geschichte geändert und wird heute von der Nordost-Universität für hockey und anderen Sportarten genutzt. Es war der ursprüngliche Heimr von Boston Bruins professionelles Team, selbst das älteste US-amerikanische Team im Vereinigten Königreich, das in der Liga in der heutigen Matthews Arena am 1. Madison Square Garden in New York City, errichtet 1968, ist die älteste, fortlaufend tätige Arena im Vereinigten Königreich. Professional Zeitalter Professional hockey existiert seit dem frühen 20. Jahrhundert. Bis zum Jahr 1967 war die West-Föderal League die erste, um Berufstätige zu beschäftigen. Die Liga trat mit Teams in Arizona und Ontario zusammen, um die erste voll berufliche Liga zu bilden – die Internationale Profiliga (IPHL) – im Jahr 1904. The WPHL und IPHL haben Spieler aus Kanada eingestellt; als Reaktion begannen die kanadischen Ligan, Spieler zu bezahlen (die mit Amateuren gespielt haben). IPHL, der von seiner größten Anbieterquelle abgeschnitten wurde, wurde im Jahr 1907 entbunden. Bis dahin waren mehrere Profi-hockey-Ligan in Kanada (mit Ligen in Kanada, Kanada und Quebec) tätig. In 1910 wurde die Nationale Liga (NHA) in Montreal gebildet. Das NHA würde die Regeln weiter verfeinern: Abschaffung der Rollplatzposition, Aufteilung des Spiel in drei 20-minütige Zeiträume und Einführung kleiner und schwerer Strafen. Nach der Reorganisation als Nationalen Liga im Jahr 1916 wurde die Liga in die Vereinigten Staaten erweitert, beginnend mit den Boston Bruins im Jahr 1924. Professional hockey Ligen, die später in Europa entwickelt wurden, aber Amateurligen, die zu nationalen Meisterschaften führen, waren vorhanden. Eines der ersten war die im Jahr 1916 gegründete Schweizer National League A. Heute wurden in den meisten Ländern Europas Berufsligan eingeführt. Top European Ligs umfassen die Liga des Kontinental, die Tschechische Extraliga, die finnische Liiga und die schwedische Liga. Spiel Obwohl die allgemeinen Merkmale des Spiels gleich bleiben, wo immer es gespielt wird, hängen die genauen Regeln vom jeweiligen Spielcode ab. Die beiden wichtigsten Codes sind die des IIHF und des Vereinigten Königreichs. Sowohl die Codes als auch andere haben sich aus den kanadischen Vorschriften der Eis-hockey des frühen 20. Jahrhunderts ergeben. Ice hockey wird auf einem hockey rink gespielt. In normaler Weise gibt es sechs Spieler pro Seite auf dem Eis zu jedem Zeitpunkt, einer davon ist das Zieltender, von denen jeder auf Eisernen ist. Ziel des Spiel ist es, Ziele zu erreichen, indem eine harte vulkanisierte Kautschukscheibe, der Puck, in das Zielnetz des Gegners eingebracht wird, das im Gegenteil am Ende des rink platziert wird. Die Spieler verwenden ihre Aufkleber, um den Puck zu übergeben oder zu schießen. Innerhalb bestimmter Beschränkungen können die Spieler den Puck mit einem Teil ihres Körpers umschalten. Spieler dürfen den Puck nicht in ihrer Hand halten und sind verboten, ihre Hände zu verwenden, um die Puck an ihre Teammitglieder weiterzugeben, es sei denn, sie sind in der defensiven Zone. Spieler können jedoch einen Puck aus der Luft mit ihrer Hand an sie selbst ziehen. Spieler sind auch verboten, den Puck in das Ziel des Gegners zu bringen, obwohl unbeabsichtigte Umleitungen aus dem Rochen zulässig sind. Spieler können den Puck nicht vorsätzlich mit ihren Händen ins Netz bringen. Spiel ist ein außerseitiger Spiel, d. h., die weitergehenden Fahrten sind im Gegensatz zu rugby erlaubt. Vor den 1930er Jahren war hockey ein Spiel auf der Spielseite, was bedeutete, dass nur rückwärtsstehende Fahrten erlaubt wurden. Diese Regeln befürworten individuelle Beklemmung als Schlüsselinstrument für das Führen des Puck Forwards. Mit der Ankunft der außerseitigen Regeln verwandelte sich der Fortschritt hockey in einen echten Teamsport, wo die individuelle Leistung im Vergleich zum Teamspiel stark gesunken ist, was nun über die gesamte Eisoberfläche koordiniert werden könnte, gegenüber nur rückwärtsnden Spielern. Die sechs Spieler auf jedem Team sind in der Regel in drei Vorschüsse, zwei Verteidigungspersonen und ein Zieltender unterteilt. In der Regel werden alle Spieler beschrieben, die nicht Zielten sind.Die Speditionspositionen bestehen aus einem Zentrum und zwei Flügeln: einem linken Flügel und einem richtigen Flügel. Vielfältig spielen Forwards häufig als Einheiten oder Linien, wobei die gleichen drei Forwards immer zusammenkommen. Die Verteidigungsleute bleiben in der Regel als ein Paar, das in der Regel zwischen links und rechts aufgeteilt ist. Linke und Rechtsträger oder Verteidigungsleute werden in der Regel als solche positioniert, die auf der Seite basieren, auf der sie ihre Aufkleber tragen. Eine Substitution einer gesamten Einheit wird einmal als Linewechsel bezeichnet. Teams beschäftigen in der Regel abwechselnde Linien und defensive Paaren, wenn sie kurzhand oder auf einem Power Play sind. Das Zieltender steht in einem, in der Regel blauen, halben Kreisen, der die Krease in der defensiven Zone bezeichnet, die Pucks vom Laufen hält. Substitutionen sind jederzeit während des Spiels zulässig, obwohl das Hausteam während eines Stopps die endgültige Änderung erlaubt. Wenn Spieler während des Spielersatzes ersetzt werden, wird der Flug geändert. Eine neue, in der Saison 2005-06 hinzugefügte Regelung hindert ein Team daran, ihre Linie nach dem Eis des Puck zu ändern. Die Leitungen um das Eis tragen dazu bei, den Puck im Spiel zu halten, und sie können auch als Werkzeuge zum Tragen des Puck verwendet werden. Spieler sind berechtigt, die Gegner in den Leitungen zu kontrollieren, um Fortschritte zu stoppen. Die Schiedsrichter, Linien und die Außenseiten des Ziels sind "ein Spiel" und führen nicht dazu, dass das Spiel gestoppt wird, wenn die Puck- oder Spieler beeinflusst werden (durch Kraft- oder Zusammenschaltung). Spiel kann gestoppt werden, wenn das Ziel aus der Position gezogen wird. Spielen oft ohne Unterbrechung. Wenn das Spiel beendet ist, wird es mit einem Gesichtsspiel wieder aufgenommen. Zwei Spieler stehen miteinander und ein offizieller Tropfen auf das Eis, wo die beiden Spieler versuchen, die Kontrolle über den Puck zu gewinnen. Markings (Ringe) auf dem Eis zeigen die Standorte für das Gesicht und legen die Position der Spieler vor. Die drei großen Spielregeln in Eis hockey, die die Bewegung des Puck beschränken: außerseitig, figur und der Puck aus dem Spiel. Ein Spieler ist abgeschaltet, wenn er seine Gegnerzone vor dem Puck selbst betreten. Unter vielen Umständen darf ein Spieler nicht "der Puck," das bedeutet, den Puck auf alle Weise über die zentrale Linie und die Ziellinie des Gegners aufzufangen. Die Puck geht aus dem Spiel, wenn es in der Vergangenheit den Eisfink (über das Glas, über das Glas oder auf das Schutznetz über das Glas) geht, und ein Spielstopp wird von den Beamten mit Hinweisen genannt. Sie ist auch nicht in der Frage, ob der Puck auf die Eisfläche von diesen Gebieten zurückgeht, da der Puck als tot gilt, wenn er den Perimeter des rink verlässt. Der Schiedsrichter kann auch den Informa­tionsschutz für eine Stoppage ins Spiel bringen, wenn der Puck in den Leitungsorganen gelockert wird, wenn 2 oder mehr Spieler für den Puck für einen langen Zeitraum bekämpft werden oder wenn der Puck auf der Rückseite eines der beiden Netze für einen Zeitraum festhält. Nach den IIHF-Vorschriften kann jedes Team maximal 20 Spieler und zwei Zielten auf ihrem Roster durchführen. L'Regelung beschränkt die Gesamtzahl der Spieler pro Spiel auf 18 sowie zwei Zielten. Die Spieler werden in der Regel in vier Richtungen unterteilt, und in drei Verteidigungspaare. Anlässlich können Teams wählen, um einen zusätzlichen Verteidigungsman zu ersetzen. Der siebte Verteidigungsman kann als Ersatzschützer spielen, das Spiel auf dem Niveau verbringen oder ein Team wählt vier Linien aus, so kann dieser siebte Verteidigungsman die Eiszeit auf der vierten Linie als vorwärts sehen. Perioden und Überstunden Ein Profispiel besteht aus drei Zeiträumen von 20 Minuten, die Uhr läuft nur, wenn der Puck in Spiel ist. Die Teams ändern sich nach jedem Spielzeitraum, einschließlich Überstunden. Freizeitligan und Kinderligan spielen oft kürzere Spiele, in der Regel drei kürzere Spielzeiten. Verschiedene Verfahren werden verwendet, wenn eine Verbindung auftritt. Mit dem Turnier, aber auch in den Spielspielspielen von Penguin befürworten die Amerikaner einen plötzlichen Tod über die Zeit, in der die Teams auch weiterhin zwanzig Minuten dauern, bis ein Ziel erreicht ist. Bis zur Saison 1999-2000 wurden regelmäßig saisonbedingte Spiele in der NHL mit einer einmaligen fünfminütigen plötzlichen Todesperiode mit fünf Spielern (und einer Zielie) pro Seite gelöst, wobei beide Teams im Falle einer Bindung einen Punkt verliehen haben. Mit dem Ziel würde das Siegerteam zwei Punkte und das verlorene Team No (wie wenn sie in Regulierung verloren hatten) erhalten. Ein typisches 60-minütiges Spiel dauert alle Zeit ab, ab dem ersten Tropfen des Pucks etwa 2 Stunden und 20 Minuten zum Abschluss kommen. Von den Jahren 1999 bis 2000 bis zur Saison 2003-04 hat die Nationale Liga die Bindungen beschlossen, indem sie eine einmalige fünfminütige plötzliche Überstundenzeit mit jedem Team mit vier Rennern pro Seite (und der Zielie) einführte. Im Falle einer Bindung würde jedes Team noch einen Punkt in den Positionen erhalten, aber im Falle eines Siegs würde das Siegerteam zwei Punkte in den Positionen und dem Verlustteam einen Punkt erhalten. Die Idee bestand darin, Teams davon abzuhalten, sich für eine Bindung zu entscheiden, da einige Teams bereits eine Bindung bevorzugt haben und 1 Punkt, um einen Verlust und Nullpunkte zu gefährden. Nur die Ausnahme dieser Regel ist, wenn ein Team sich dafür entscheidet, seine Zielie im Austausch für einen Extra-Fern während der Überstunden zu ziehen und anschließend (ein leeres Netzziel), in dem das Verlustteam keine Punkte für den Überstundenverlust erhält. Seit der Saison 2015-16 umfasst die einmalige fünf Minuten plötzliche Überstundensitzung drei Rennern auf jeder Seite. Da drei Rocher immer auf dem Eis in einem Spiel in der Wahl stehen müssen, unterscheiden sich die Folgen von Strafen leicht von denen während der Regulierung; jede Sanktion während der Überstunden, die zu einem Team führen würde, der während der Regulierung einen Rocher verliert, anstatt das nicht ausgegebene Team zur Aufstockung eines Rochers zu veranlassen. Nach Ablauf der Sanktion des bestraften Teams zieht der penalisierte Eisernen den Sanktionssatz und die Teams bis zum nächsten Spielstopp weiter, an dem die Teams auf drei Rennern pro Seite zurückkehren. Internationales Spiel und mehrere nordamerikanische Berufsligan, einschließlich der Olympischen Liga (in der regulären Saison), verwenden nun eine Zeitspanne, die mit der Zeit von 1999 bis 2003 bis 2004 identisch ist. Liegt der Wert nach einer zusätzlichen Überstundenzeit fest, besteht die folgende Auseinandersetzung aus drei Spielern aus jedem Team, das Zwangsaufnahmen annimmt. Nach diesen sechs vollständigen Aufnahmen erhält das Team mit den meisten Zielen den Sieg. Liegt der Wert noch fest, so führt der Auslauf zu einem plötzlichen Todesformat. Unabhängig von der Anzahl der Ziele, die während der Fahrt von jedem Team erreicht wurden, wird das Endergebnis das Gewinnerteam zu einem weiteren Ziel als der Fortschritt zum Ende der Regulierungszeit machen. Kann ein Spiel in Überstunden oder durch ein Ausschießen des Siegerteams zwei Punkte in der Position erhalten, und das Verlustteam erhält einen Punkt. Ties findet nicht mehr im Vereinigten Königreich statt. Der Überstundenmodus für die Spielabwägungen von Penguin unterscheidet sich von der regulären Saison. In den Spielabschlägen gibt es keine Spiel- und Bindeglieder. Wenn ein Spiel nach der Regulierung gebunden ist, werden mehrere 20-Minuten-Zeiträume von 5-on-5 plötzlich überfällig. Bei einem gebundenen Spiel nach der Überstunden wird dieses Verfahren bis zu einem Teamergebnis wiederholt, das das Spiel gewinnt. Seit 2019 verwenden die IIHF-Weltmeisterschaften und das Goldmedaillenspiel in den Olympischen Spielen dasselbe Format, aber in einem 3-on--3-Format. Sanktionen In Eis hockey führen Verstöße der Vorschriften zu Stoppages, wonach das Spiel wieder auf einem Gesichtsplatz wieder aufgenommen wird. Manche Verstöße führen zu einer Sanktion an einen Spieler oder Team. Im einfachen Fall wird der Verbrecher in die Sanktionsbox geschickt, und ihr Team muss mit einem weniger Spieler auf dem Eis für eine bestimmte Zeit spielen. Kleinere Strafen dauerten zwei Minuten, große Strafen dauert für fünf Minuten, und eine Doppelstrafe ist zwei aufeinanderfolgende Strafen von zwei Minuten. Eine einheitliche Jugendstrafe kann um weitere zwei Minuten verlängert werden, um sichtbare Verletzungen gegenüber dem Opfer zu verursachen. Das ist in der Regel, wenn das Blut während einer hohen Beklemmung gewonnen wird. Spieler können außerdem persönliche verlängerte Strafen oder Spielabweisungen für Fehlverhalten neben der Sanktion oder Strafen ihres Teams prüfen. Das Team, das eine Sanktion erhalten hat, wird darauf hingewiesen, dass das opposing Team kurzhandhabt wird. Eine zweiminütige Jugendstrafe wird oft für weniger infraktäre wie Reise, Entladung, grobe Beschneidung, Verzögerung, Verzögerung des Spiels, zu viele Spieler auf dem Eis, Borden, illegale Ausrüstung, Abgaben (Entfernung eines Gegners oder Körperkontrollen nach mehr als zwei Strängen), die den Aufkleber halten (Beziehung eines Gegners), Einmischungen, Versteckung, Knie, unsportähnliches Verhalten (Münzen mit einem Aufruf, Verurteilung, vult oder Einschüchterung). Nach der Saison 2005-2006 wird auch eine geringfügige Sanktion für Bettwäsche bewertet, bei der ein Spieler, der sich ausbreitet oder eine Straftat simuliert. Mehr egregious Fouls können durch eine vierminütige Doppelminorstrafe bestraft werden, insbesondere diejenigen, die den Opfern schaden. Diese Strafen enden entweder, wenn die Zeit läuft oder wenn die anderen Teamergebnisse während der Macht spielen. Im Falle eines Ziels, das in den ersten zwei Minuten eines Doppelminors erreicht wurde, wird die Sanktionszeit auf zwei Minuten nach einem Wert festgesetzt, der wirksam die erste Jugendstrafe ausläuft. Fünf Minuten größere Strafen sind besonders gewalttätige Fälle von meist minderjährigen Verstößen gefordert, die zu einer vorsätzlichen Verletzung eines Gegners führen, oder wenn eine minderjährige Straftat zu sichtbaren Verletzungen (wie Blutung) sowie zum Kampf führt. Große Strafen werden immer in vollem Umfang bedient; sie beenden nicht auf einem vom anderen Team vorgegebenen Ziel. Schwere Strafen, die bei den Kämpfen geprüft wurden, werden in der Regel ausgeglichen, d. h. kein Team ist kurzfertig und die Spieler sind nach Ablauf ihrer jeweiligen Strafen in der Lage, die Sanktionsbox zu beenden. Das "Kontrolle" (definiert als "Check[ing] ein Gegner in einer Weise, die den Gegnern gewalttätig in den Leitungen entworfen hat) wird entweder durch eine geringfügige oder größere Sanktion im Ermessen des Schiedsrichters auf der Grundlage des gewaltsamen Zustands des Treffers bestraft. Eine geringfügige oder größere Sanktion für die Leitung wird oft bewertet, wenn ein Spieler einen Gegner von hinteren und in die Leitungen einführt. Manche Arten von Strafen erfordern nicht immer das Strafteam, um einen Mann kurz zu spielen. Kontinuierlich werden in der Regel fünf Minuten größere Strafen in der Dominikanischen Republik durch Kämpfe verursacht. Im Falle zweier Spieler, die fünf Minuten lang kämpfen, dienen beide Spieler fünf Minuten, ohne dass ihr Team einen Verlust eines Spielers (beide Teams haben immer noch eine vollständige Ergänzung der Spieler im Eis). Es unterscheidet sich, dass zwei Spieler von den Opposionsparteien, die gleichzeitig oder in jedem bereichsübergreifenden Moment geringfügige Strafen erhalten, die aus häufigeren Verstößen resultieren. In diesem Fall werden beide Teams nur vier Wettlaufspieler (nicht dem Zieltender) haben, bis eine oder beide Strafen ablaufen (wenn eine Sanktion vor dem anderen ausläuft, erhält das opposing-Team für die verbleibende Zeit eine Macht); dies gilt unabhängig von den laufenden Zwangsgeldern. Jedoch hat ein Team in der Dominikanischen Republik immer mindestens drei Eiserne. So werden 10-minütige Fehlverhaltensstrafen vollständig vom penalisierten Spieler bedient, aber sein Team kann sofort einen anderen Spieler auf dem Eis ersetzen, es sei denn, eine geringfügige oder größere Strafe wird in Verbindung mit dem Fehlverhalten bewertet (eine Zwei-und- oder Fünf- und Fünf-und-Märkte). In diesem Fall wählt das Team einen anderen Spieler aus, der den Minderjährigen oder großen dienen soll; beide Spieler gehen in die Sanktionsbox, aber nur der designe kann nicht ersetzt werden, und er wird nach Ablauf der zwei oder fünf Minuten freigelassen, wobei der zehnminütige Fehlverhalten beginnt. Spielfehler werden außerdem für die absichtliche Absicht bewertet, schwere Verletzungen eines Gegners (im Ermessen der Beamten) oder für eine größere Sanktion für eine Feststrafe oder wiederholte größere Strafen zu verursachen. Der Täter wird aus dem Spiel gespritzt und muss die gleiche Oberfläche sofort verlassen (sie befindet sich nicht in der Sanktionsbox); wenn ein zusätzlicher Minderjähriger oder eine größere Sanktion beurteilt wird, muss ein benannter Spieler aus diesem Teil der Strafe in der Kasten (ähnlich der oben genannten zwei-und-ten) ableiten. In einigen seltenen Fällen kann ein Spieler bis zu neunzehn Minuten in Strafen für eine Kammer erhalten. Dies könnte bedeuten, dass ein vierminütiges Doppelminor verhängt wird, wobei ein Kampf gegen einen opposierenden Spieler entsteht, der sich wiederholt, und dann nach dem Kampf ein Spielirrtum erhält. In diesem Fall wird der Spieler gespritzt, und zwei Teams müssen dem Doppelminor und den großen Strafen dienen. Eine Geldstrafe wird an einen Spieler verliehen, wenn die rechtswidrigen Handlungen eines anderen Spielers eine klare Wahlmöglichkeit abhalten, am häufigsten, wenn der Spieler auf einer Pause ist. Eine Strafklage ermöglicht es dem behinderten Spieler, den Puck auf der Mitte neu zu finden und auf der Zielie mit keinem anderen Eisspieler zu bewerten, um die frühere verpasste Wahlmöglichkeit auszugleichen. Eine Geldstrafe wird auch für einen Verteidiger außer dem Zieltender, der den Puck in der Zielklage abdeckt, ein Ziel, der seine eigenen Zielposten während eines Bruchs absichtlich umsetzt, um ein Ziel zu vermeiden, einen Verteidiger, seine eigenen Zielposten absichtlich zu überwinden, wenn weniger als zwei Minuten in der Regel oder an jedem beliebigen Punkt während der Überstunden, oder ein Spieler oder Bus, der beabsichtigt, einen Aufkleber oder einen anderen Gegenstand auf dem Puck oder dem Versorger zu werfen, und die Maßnahmen zu einem Schlag oder zu einer Störung oder zu führen. Beamte halten auch für Puck-Bewegungsverstöße ein, wie beispielsweise die Hand eines, den Puck im offensiven Ende zu übergeben, aber keine Spieler werden für diese Straftaten bestraft. Die einzigen Ausnahmen fallen absichtlich in den Körper, führen den Puck in der Hand und schießen den Puck aus dem Spiel in einer defensiven Zone (alle zwei Minuten für die Verzögerung des Spiels). Im Vereinigten Königreich gilt eine einzigartige Sanktion für die Ziele. Die Ziele sind jetzt verboten, den Puck in den Ecken des rink in der Nähe ihres eigenen Netzes zu spielen. Dies wird zu einer zweiminütigen Sanktion gegen das Zielie-Team führen. Nur im Gebiet vor der Ziellinie und unmittelbar hinter dem Netz (d. h. zwei rote Linien auf beiden Seiten des Netzes) kann das Zielie den Puck spielen. Eine zusätzliche Regel, die nie eine Sanktion war, war aber vor den jüngsten Änderungen der Vorschriften eine Infraktur in der EU. Vor der Saison 2005-06 wurde das Spiel gestoppt, wenn ein Pass aus der Verteidigungszone eines Teams die zentrale Linie überschritten hat, wobei in der Verteidigungszone des Verbrecherteams ein Gesichtsspiel stattfindet. Jetzt wird die zentrale Linie nicht mehr in der Europäischen Union genutzt, um eine Zwei-line-Pass-Infrastruktur zu bestimmen, eine Änderung, die der IIHF 1998 angenommen hatte. Spieler sind nun in der Lage, an Teammates zu gelangen, die mehr sind als die blaue und Eis rot. Das Vereinigte Königreich hat Schritte unternommen, um das Spiel von hockey zu beschleunigen und ein Spiel von Finesse zu schaffen, indem es von der Vergangenheit abgezogen wurde, wenn illegale Treffer, Kampfhandlungen und "Verschmutzung und Jagd" zwischen den Spielern üblich waren. Regeln werden nun strenger durchgesetzt, was zu mehr Strafen führt, die wiederum den Spielern mehr Schutz bieten und mehr Ziele erreichen. Die Leitungsstelle für die Amateure der Vereinigten Staaten hat viele neue Vorschriften umgesetzt, um die Zahl der kontinuierlichen Ereignisse zu verringern, sowie andere schädliche und illegale Spielteile ("zero Toleranz"). In der hockey von Männern, aber nicht in Frauen, kann ein Spieler seine Hüfte oder Schulter verwenden, um einen anderen Spieler zu treffen, wenn der Spieler den Puck hat oder die letzte davon berührt hat. Diese Verwendung der Hüfte und Schulter wird als Körperprüfung bezeichnet. Kein physischer Kontakt ist legal – insbesondere Treffer von hinterher, betroffen auf den Kopf und die meisten Arten von Gewaltkontakt sind illegal. Ein verspäteter Aufforderungsschreiben kommt vor, wenn ein Straftat vom Team begangen wird, das keinen Besitz des Puck hat. In diesem Zusammenhang ist das Team mit dem Besitz des Pucks berechtigt, das Spiel zu vollenden; das ist, bis ein Ziel erreicht wird, ein Spieler auf dem opposing Team gewinnt die Kontrolle über den Puck, oder das im Besitz stehende Team verpflichtet sich, eine Infraktion oder eine Sanktion ihrer eigenen. Denn das Team, auf dem die Sanktion aufgerufen wurde, kann den Puck nicht ohne Unterbrechung kontrollieren, es ist unmöglich, ein Ziel zu erreichen. In diesen Fällen kann das Team, das im Besitz des Puck ist, die Zielie für einen zusätzlichen Angriffsgegner ziehen, ohne dass es befürchtet wird, sich zu bekennen. Jedoch ist es möglich, dass das Kontrollteam den Puck in ihr eigenes Netz missachtet. Liegt eine verspätete Sanktion an und das in Besitz befindliche Team, wird die Sanktion immer noch an den Täter bewertet, aber nicht bedient. 2012 wurde diese Regel von der National Collegiate Football Association (NCAA) der Vereinigten Staaten für College-Level-hockey geändert. In College-Spielen wird die Sanktion noch immer vollstreckt, auch wenn das Team in Besitzstandspunkten ist. Beamte Ein typisches Spiel von hockey unterliegt zwei bis vier Beamten im Eis, die mit der Durchsetzung der Spielregeln beauftragt sind. Es gibt in der Regel zwei Linien, die in erster Linie für die Anwerbung von Abschottungs- und Rechnungsverstößen verantwortlich sind, die Kampfhandlungen abbrechen und mit einem oder zwei Schiedsrichtern, die Ziele und alle anderen Strafen fordern. Leitungen können jedoch dem Schiedsrichter(n) mitteilen, dass eine Sanktion gegen einen Verbrecher in einigen Situationen beurteilt werden sollte. Je nach den Regeln variieren die Beschränkungen dieser Praxis. Justizbeamte werden von externen Beamten unterstützt, die als Zielrichter, Zeitbewahrer und offizielle Anzeiger agieren. Das weitverbreitete System, das heute verwendet wird, ist das "dreifachste System", das einen Schiedsrichter und zwei Linien benutzt. Ein anderes weniger häufig verwendetes System ist das zwei Schiedsrichter- und ein Leitungssystem. Dieses System ist sehr nahe am regulären dreifachen System mit Ausnahme einiger Verfahrensänderungen. Mit der ersten Wahl der Nationalen Liga haben mehrere Ligan begonnen, das "vier-offizielle System" umzusetzen, wo ein zusätzlicher Schiedsrichter bei der Aufforderung von Sanktionen, die normalerweise schwer zu beurteilen sind, hinzukommt. Inzwischen wird das System seit 2001 in jedem Spiel des Vereinigten Königreichs, in der IIHF-Weltmeisterschaft, den Olympischen Spielen und in vielen professionellen und hochrangigen Amateurligen in Nordamerika und Europa eingesetzt. Beamte werden von der Liga ausgewählt. Amateure hockey Ligen verwenden Leitlinien, die von nationalen Organisationsgremien als Grundlage für die Auswahl ihrer Mitarbeiter festgelegt werden. In Nordamerika genehmigen die nationalen Organisationsgremien aus Kanada und der USPOL Beamte nach ihrem Erfahrungsniveau sowie deren Fähigkeit, die Regeln für Know-how- und Wettbewerbsfähigkeitsprüfungen durchzuführen. Basketball Kanada hat das Niveau, das ich durch VI abschließt. United Kingdom hat das Niveau 1 durch 4. Ausrüstung abgeschafft, da die Eis-hockey von Männern ein vollwertiger Sport ist, Körperkontrollen sind erlaubt, so dass Verletzungen ein gemeinsames Auftreten sind. Schutzausrüstung ist obligatorisch und wird in allen Wettbewerbssituationen durchgesetzt. Dazu gehört ein Helm mit einem Visor oder einer vollen Gesichtsmaske, Schulterpads, Ellettpads, Mundschutz, Schutzhandschuhe, stark gestrichene Leere (auch bekannt als hockey Hosen) oder einem Girge, Sportbecher (auch bekannt als Jock, für Männer und jill, für Frauen), Shinpads, Rochen und (fakultativ) ein Halsschutz. Zieletenders verwenden verschiedene Geräte. Mit hockey pucks, die sie auf Geschwindigkeiten von bis zu 100 mph (160 km/h) angehen, müssen sie Geräte mit mehr Schutz tragen. Zieltender tragen spezielle Zielie-Rücken (diese Rochen werden mehr für die Beförderung auf der Seite und nicht auf der Rückseite gebaut), ein Jock- oder jill, große Beinpads (Beschränkungen in bestimmten Ligan), Blockierung von Schuhen, Aufholschutz, ein Brustschutz, eine Zieliemaske und ein großes Spiel. Zieltender Ausrüstung ist kontinuierlich größer und größer geworden, was zu weniger Zielen in jedem Spiel und vielen Änderungen der offiziellen Regel führt. Spielräder werden für körperliche Beschleunigung, Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit optimiert. Dies umfasst schnelle Starts, Stopps, Drehen und Veränderungen in der Startrichtung. Darüber hinaus müssen sie streng und streng sein, um die Füße des Eisernen vor Kontakt mit anderen Rochern, Stucks, den Leitungen und dem Eis selbst zu schützen.Rigidität verbessert auch die allgemeine Manövrierfähigkeit der Roche. Schwankungslänge, Dicke (breite), und Kurvature (rocker/Rad (vorher, zurück) und Hohlradius (überschreitend der Kniebreite) unterscheiden sich ganz von Geschwindigkeiten oder Anzahlern. Spieler, die diese Parameter in der Regel anhand ihres Qualifikationsniveaus, ihrer Position und ihrer Körperart anpassen. Rund 1⁄8 Tinten (3.2 mm) dick. Die Adkey-Kette besteht aus einer langen, relativ breiten und leicht abgerundeten flachen Klinge, die an einen Wellen befestigt ist. Die Kurve selbst hat einen großen Einfluss auf ihre Leistung. Eine tiefe Kurve ermöglicht es, den Puck leichter aufzuheben, während eine flache Kurve einfachere Backhandaufnahmen ermöglicht. Das Maß an Flexibilität beeinflusst auch die Leistung. In der Regel ist ein weniger flexibles Spiel für einen stärkeren Spieler vorgesehen, da der Spieler nach dem richtigen ausgewogenen Flex sucht, das die Farbe leicht zu flexibt und immer noch einen starken Rückschlag hat, der den Puck mit hohen Geschwindigkeiten sendet. Es unterscheidet sich ganz von den Aufklebern in anderen Sportarten und eignet sich am besten, um die flache Puck zu treffen und zu kontrollieren. Ihre einzigartige Form hat zur frühen Entwicklung des Spiel beigetragen. Injury Ice hockey ist ein vollwertiger Sport und birgt ein hohes Schadenrisiko. Spieler bewegen sich mit Geschwindigkeiten rund 20–30 mph (30–50 km/h) und viele der Spiel revolvieren sich um den physischen Kontakt zwischen den Spielern. Rochen, hockey stechen, Schulterkontakt, Hüftkontakt und hockey pucks können Verletzungen verursachen. Zu den Verletzungen im Zusammenhang mit hockey gehören: Spitzenleistungen, Kontussionen, Ligarisse, gebrochene Knochen, Hyperextensionen und Muskelstämme. Frauen's Eis hockey Spieler können sich an andere Spieler wenden, sind aber nicht befugt, Körperprüfung durchzuführen. Im Vergleich zu Sportlern, die andere Sportarten spielen, besteht das Risiko von Verletzungen und Verletzungen, die durch vorzeitige sportliche Spezialisierung von Jugendlichen verursacht werden. Laut dem Hughston Health Alert sind "Länge an Kopf, Kopfhaut und Gesicht die häufigsten Verletzungen [in hockey]. Selbst eine flache Senkung des Kopfes führt zu einem Verlust eines großen Blutes. Direkter Traumata zum Kopf wird geschätzt, dass 80 % aller Adkey-Verletzungen aufgrund von Spielerkontakten mit anderen Spielern oder hockey Ausrüstungen verantwortlich sind. Einer der Hauptursachen der Kopfverletzung ist die Kontrolle der Körper. Viele Ligan, darunter das Vereinigte Königreich, haben dies zu einer großen und faktischen Fehlführungsstrafe geführt. Eine andere Art von Kontrolle, die viele der Spieler-zu-player-Kontakt-Konssionen berücksichtigt, ist ein Check an den Kopf, der zu einer Fehlführungsstrafe führt (genannte „Head Kontakt“). Eine Prüfung an den Kopf kann als Ergebnis eines Treffers definiert werden, während der Kopf des empfangenden Spielers sinkt, und der Westen ist befallen und der Aggressor ist auf den Kopf des Gegners ausgerichtet. Das gefährlichste Ergebnis einer Kopfverletzung in hockey kann als Vermittlung eingestuft werden. Die meisten Vermittlungen treten während des Kontakts zwischen Spieler und Spieler auf, anstatt wenn ein Spieler in die Leitungen überprüft wird. Kontrollen an den Kopf haben fast 50 % der Vermittlungen berücksichtigt, die die Spieler der Nationalen Liga erlitten haben. In den letzten Jahren hat das Vereinigte Königreich neue Vorschriften umgesetzt, mit denen die Spieler für illegale Kontrollen an die Köpfe bestraft und ausgesetzt werden, sowie Kontrollen an unkonventionelle Spieler. Koncussionen, die die Spieler leiden, können nicht gemeldet werden, weil es keine offensichtlichen physischen Anzeichen gibt, wenn ein Spieler nicht unbewußt ist. Dies kann sich als gefährlich erweisen, wenn ein Spieler beschließt, ohne angemessene medizinische Aufmerksamkeit zu erhalten. Studien zeigen, dass Eis hockey 44,3 % aller traumatischen Gehirnverletzungen bei kanadischen Kindern verursacht. In schweren Fällen können die traumatischen Gehirnverletzungen zum Tod führen. Todesfälle dieser Verletzungen sind selten. Tactics Checking Eine wichtige defensive Durchführbarkeit überprüft – ist es besonders wichtig, den Puck von einem Gegner zu nehmen oder den Gegner vom Spiel zu entfernen. Kodifizierung, Sweep-Kontrolle und Überprüfungen sind legale Verwendungen des Aufklebers, um den Besitz des Puck zu erhalten. Die neutrale Zone ist so konzipiert, dass der Puck-Betreiber in der neutralen Zone isoliert wird, die ihn daran hindern, die offensive Zone zu betreten. Körperkontrollen verwenden eine Schulter oder Hüfte, um einen Gegner zu finden, der den Puck hat oder die zuletzt angesprochen hat (die letzte Person, die den Puck angesprochen hat, ist immer noch legal "in Besitz" von ihm, obwohl eine Sanktion in der Regel gefordert wird, wenn er mehr als zwei Sekunden nach seinem letzten Kontakt überprüft wird). Körperprüfung ist auch eine Sanktion in bestimmten Ligan, um die Verletzung der Spieler zu verringern. Häufig wird die Begriffsbestimmung verwendet, um sich auf die Körperprüfung zu beziehen, wobei ihre tatsächliche Definition in der Regel nur unter Fans des Spiels verbreitet wird. Man kann die Position eines Teams auf dem Eis verbessern, indem es den Puck aus der Zone des Gegners in Richtung der Freihandelszone weiterentwickelt, schrittweise durch die Anziehung von Linien, zuerst Ihre eigene blaue Linie, dann die rote Linie und schließlich die blaue Linie des Gegners. Die für die Saison 2006 aufgestellten Regeln haben die außerseitigen Regeln neu definiert, um die zwei-line-Passagiere rechts zu machen; ein Spieler kann den Puck von seiner eigenen blauen Linie, die Vergangenheit sowohl die blaue Linie als auch die rote Linie, an einen Spieler auf der nahen Seite der blauen Linie der Gegner übergeben. Strategietaktiken sind letztendlich so konzipiert, dass sie ein Ziel erreichen. Wenn ein Spieler den Puck an das Ziel des Gegners richtet, sagt er oder sie, den Puck zu schießen. Eine Verlagerung ist ein Schlag, der einen Schlag oder einen Kurs auf das Ziel eines anderen Spielers umleitet, indem er dem Puck erlaubt, den Aufkleber und den Carom auf das Ziel zu bringen. Ein einziger Bewerber wird direkt von einem Pass abgeschnitten, ohne den Pass und das Abschießen in zwei getrennten Aktionen zu erhalten. Drehen Sie den Puck, der auch als Bruch bekannt ist, ist die Durchführbarkeit einer raschen Weitergabe an den Spieler, der das Eis weitesten. Loafing, auch bekannt als Kirschen, ist, wenn ein Spieler, in der Regel ein Vorläufer, Rochen hinter einem Angriffsteam, statt Verteidigung zu spielen versucht, eine einfache Wahl zu schaffen. Ein Team, das in den letzten Minuten durch ein oder zwei Ziele verliert, wird sich oft dafür entscheiden, das Ziel zu erreichen; das ist, den Zieltender zu entfernen und ihn durch einen zusätzlichen Angriffsführer auf das Eis zu ersetzen, um genügend Vorteile zu erzielen, um ein Ziel zu erreichen. Es ist jedoch ein Akt der EntPerperation, da es manchmal zu dem opposing-Team führt, das ihre Führung durch ein Ziel im leeren Netz erweitert. Eines der wichtigsten Strategien für ein Team ist ihre Überprüfung. Kontrolle ist der Akt des Angriffs auf die Opposition in ihrer defensiven Zone. Kontrolle ist ein wichtiger Bestandteil der Deponie- und Erwerbsstrategie (d. h. das Sucken in die Offensivezone zu schießen und dann nach deren Abschluss). Jedes Team wird sein eigenes einzigartiges System nutzen, aber die wichtigsten sind: 2–1–2, 1–2–2, und 1–4. Das 2–1–2 ist das wichtigste System zur Überprüfung, bei dem zwei weitere eingehend gehen und die Verteidigungskräfte der Opposition unter Druck setzen, bleibt der dritte Fortschritt hoch und die beiden Verteidigungsleute bleiben im Blauen Netz. Die 1–2–2 ist ein wenig konservatives System, bei dem ein Sprungbrett und die anderen beiden Speditionen die Flügel der Opposition mit den beiden Verteidigungsleuten, die auf dem Blauen Netz verbleiben, abdecken. Das 1–4 ist das am meisten defensive System, das als neutrale Zone-Fall bezeichnet wird, wo ein Fortschritt den Druck auf den Puck-Betreiber um die blaue Linie der Opposition und die anderen 4 Spieler im Wesentlichen in einer Linie durch ihre blaue Linie ausüben wird, in der Hoffnung, dass die Opposition in eine dieser Länder hineinspielen wird. Eine weitere Strategie ist die linken Flügelsperre, die den Stuck und den linken Flügel und die beiden Verteidigungsleute auf der Blauen Linie drücken. Es gibt viele andere wenig Taktiken im Spiel von hockey. Fahrrad bewegt den Puck entlang der Leitungen in der offensiven Zone, um eine punktuelle Chance zu schaffen, indem sie die Verteidigerinnen und Verteidiger aussetzen oder aus der Position ziehen. Pinching ist der verteidigungspolitische Druck des Gegners in der offensiven Zone, wenn sie ausbrechen, versuchen, den Angriff zu stoppen und den Puck in der offensiven Zone zu halten. Ein Sorpass ist ein Pass, der verwendet wird, wenn eine Oppositionsklemme oder eine Stelle in der Spur ist. Es ist der Akt, den Puck über die Behinderung zu schärfen und auf einem Team zu landen. Kurz zur Entkoppelung ist ein Enthüllung mit dem Körper oder hält fest, um einen Verteidiger oder die Zielie zu kandidieren. Viele moderne Spieler, wie Pavel Datsyuk, Sydney Crosby und Patrick Kane, haben die Fähigkeiten von Dangling, die Geldgeber abschrecken und mehr Kompetenzen erfordern, erworben. Kampf Obwohl die Kämpfe offiziell in den Regeln verboten sind, ist sie nicht ein ungewöhnliches Ereignis auf fachlicher Ebene, und ihre Prävalenz war sowohl ein Kritikziel als auch ein erheblicher Gewinn für den Sport. In Nordamerika sind in der Regel unamtlich gedrungen. Leistungserbringer und andere Spieler kämpfen, um die opposierenden Spieler während des aufregenden eigenens zu demoralisieren und persönliche Werte zu lösen. Ein Kampf wird auch brechen, wenn eine der qualifizierten Spieler des Teams hart getroffen wird oder jemand erhält, was das Team als verschmutztes Treffer wahrnimmt. Das Amateurspiel bestraft die Hungersnoten, da ein Spieler, der eine Kampfhandlung erhält, auch mindestens eine 10-minütige Fehlführungsstrafe (NCAA und einige Junior-Ligan) oder ein Spielvernehmlich und -aussetzen (Hochschule und jüngere, sowie einige schlechte adulte Ligan) bewertet. Crowds scheinen bei der Bekämpfung von Ausbrüchen in Eis hockey und cheer zu sein. Frauens Eis hockey Hauptunterschied zwischen Frauen und Männern ist heute, dass die Körperprüfung in der hockey Frauen verboten ist, obwohl dieser Unterschied erst Mitte der 80er Jahre in Kanada zu dem Fall geworden war. Vor diesem Punkt war die Körperkontrolle in den meisten Fällen Teil des Frauenspiels, einschließlich Europa. Ringette, ein kanadischer Sport, der ausschließlich für Frauen in den 1960er Jahren geschaffen wurde, war in verschiedenen Fällen sehr viel anders als Frauen Eislaufsport. Eine der Unterscheidungsunterschiede von Ringette werden in ihrer frühen Entwicklung beobachtet, wo der bewusste und bewusste Ausschluss von Körperkontrollen Teil des sportlichen Fundaments wurde. 1983 gab es in Kanada mehr als 14500 registrierte Spieler. In diesem Jahr war die Zahl der Spieler, die in der Kategorie Eis hockey in Kanada registriert wurden, nur 5,379 weniger als 40% der Zahl der Ringette. Es war nicht bis zwischen den 80er und 1990er Jahren, dass die Körperprüfung aus dem Spiel von Frauen Eis hockey entfernt wurde. 1986 wurde das Gremium, das in einigen der hockey-Ligan der Frauen in Kanada überprüft wurde, vollständig entfernt, wie es in "On the Edge: Womening History" heißt. Es war nicht bis zum Jahr 1990 Frauen-Weltmeisterschaft, dass die Körperüberprüfung aus dem Eis hockey-Format der Frauen weltweit ausgeschaltet wurde. Nachdem es gestrichen wurde, verzeichnete der Sport ein starkes Wachstum, da das neue Design zum Vorbild der modernen Sport-Marketing-Kampagnen geworden ist, oft fälschlicherweise das ursprüngliche Modell von Frauen und Mädchen Eis hockey sein wird, trotz des Bestehens seiner Vergangenheit. Das Spielformat, das Körperkontrollen umfasste, war nicht das von den internationalen Medien ausgestellte Spiel, sobald Frauen Eis hockey zu einem offiziellen olympischen Sport in den Olympischen Winterspielen geworden sind. Im Wettbewerb der gegenwärtigen IIHF-Frauen ist die Körperprüfung entweder eine geringfügige oder größere Sanktion, die im Ermessen des Schiedsrichters entschieden wurde. Zudem müssen Spieler im Wettbewerb von Frauen Schutzmasken tragen. Zwischen 1995 und 2005 stieg die Zahl der Teilnehmer um 400 Prozent. Kanada hatte 2011 85,827 Frauen, Vereinigte Staaten hatten 65,609 Finnland 4,760 Schweden 3,075 und die Schweiz 1.172. In vielen Ebenen gibt es Ligan, darunter die National Women's League (NWHL), die Mid-Atlantic Women's Football League und verschiedene europäische Ligan sowie Hochschulteams, nationale und olympische Teams und Sportteams. Das IIHF hält die IIHF-Weltfrauen-Weltmeisterschaften in verschiedenen Bereichen; jährlich werden Meisterschaften abgehalten, außer dass der Top-Flug in den Olympischen Jahren nicht stattfindet. Unterschiede aus dem Sport von Ringette in Kanada, in gewissem Umfang wurde Ringette als weibliches Pendant zu Eis hockey dargestellt, um die Tatsache zu löschen, dass männlicher Eis hockey immer beliebter ist als Frauen Eis hockey, was die geschlechtsspezifische Gleichberechtigung der Frauen im Sport verursacht. Mädchen Eis hockey und broomball Programme und Möglichkeiten wurden jedoch in ganz Kanada und Ringette nur als Mittel geschaffen, um das Problem einer mangelnden Teilnahme an diesen Programmen zu lösen, die in einem kleinen Bereich Kanadas bestanden haben. Es gibt keine vorhandenen Beweise dafür, dass Ringette geschaffen wurde, um eine DAC-Agenda oder eine Funktion zu dienen, die es als Ziel für Gender-Frauen-Detractors dient, die vorsätzlich entweder ein frauenbezogenes Konzept bei der Analyse des Sports oder der Darstellung des Spiel als Rampart einer vordringlichen Anschauung, Frauen von der Teilnahme an traditionell männlichen Sportarten fernzuhalten. Frühe Geschichte des Frauenspiels ist bekannt, das Spiel im 19. Jahrhundert gespielt zu haben. Mehrere Spiele wurden in den 90er Jahren in Ottawa, Ontario, Kanada registriert. Lord Stanley's Familie war bekannt, an dem Spiel der Eis hockey auf der Freien Eiserink am Mainau Hall, dem Wohnsitz des kanadischen Präsidenten, teilzunehmen. Die frühesten verfügbaren Aufzeichnungen, die den Anfang der Kategorie Eis hockey der Frauen verleugnen, zeigen, dass die Entwicklung im späten 19. Jahrhundert in Nordamerika begann, was heute das Land Kanadas ist. Mehr historische Forschung hat gezeigt, dass Frauen wie das Spiel von Eis hockey schon früher eine Konglometion von Spielen spielen, die heute als Bandy bekannt ist, eine Art Feldsport auf Eis mit Eisernen und ein Aufkleber und Ball, der zu einem immer populäreren Winter-Preime zwischen dem Vereinigten Königreich geworden ist. Diese Spiel-und-Winterlaufspiele begannen auch nach Einführung in Skandinavien zu wachsen. Bandy hat jedoch nicht als Sport in Nordamerika organisiert und schließlich in einen neuen Sport als Eis hockey anerkannt. Kennziffern historischer Vermerk, in denen sich Bandy und Eis hockey zu einem getrennten Sport entwickeln, umfassen die Verwendung eines Puck anstelle eines Balls, eine Verringerung der Zahl der Spieler im Eis zu einer Zeit und die Größe des Spielfeldes; ein frühes organisiertes Bandspiel benutzte in der Regel ein Feld-of-ice-Format (der heute verwendet wird), eine Größe im Vergleich zu einem Fußball, während Eis hockey mit einer kleineren Größe begonnen hat, ein Eis-Rink, das jetzt der Standardbereich in der organisierten Eiskey nutzt. Das Eis hockey Spiel von Frauen wurde zunächst ohne Organisation entwickelt. Im Jahr 1967 wurde ein Wettbewerb zwischen Montreal und Trois-Aireres als erstes Meisterschaftswettlauf gewertet. Mehrere Turniere, wie zum Beispiel im Winter Carnival, wurden Anfang des 20. Jahrhunderts abgehalten und zahlreiche Frauenteams wie die Seattle Vamps und Vancouver Amazons waren vorhanden. Organisatoren haben in den 1920er Jahren begonnen, sich wie die ehrendische Olympia Association und später die Dominion Women's Amateur Football Association zu entwickeln. Start in den 1960er Jahren ist das Spiel auf die Universitäten verteilt. Heute wird der Sport von Jugendlichen durch adulte Ligan und an den Universitäten in Nordamerika und international gespielt. Es gab zwei große Profi-Frauenteams, die ihre Spieler bezahlt haben: die National Women's Football League mit Teams in den Vereinigten Staaten und die kanadische Frauenliga mit Teams in Kanada, China und den Vereinigten Staaten. Geschichte der Frauen-Weltmeisterschaft Im Jahr 1987 fand in Toronto, Ontario, Kanada, die erste Weltmeisterschaft der Frauen statt. Im Jahr 1990 folgte die erste IIHF-Weltmeisterschaft in Ottawa. Frauen's Eis hockey wurde 1998 als Medaille Sport an den Olympischen Winterspielen in Nagano, Japan hinzugefügt. Die Vereinigten Staaten gewannen das Gold, Kanada gewann das Silber und Finnland gewann die Bronzemedaille. Kanada gewann 2002, 2006 und 2014 und erreichte 2018 auch das Goldmedaillenspiel, wo es in einem Wettlauf in die Vereinigten Staaten verloren ging, ihren ersten Verlust in einem wettbewerbsfähigen olympischen Spiel seit 2002. Geschichte der professionellen Frauen-Player Die United States Football League (USHL) begrüßte den ersten weiblichen professionellen Eis-hockey-Player von 1969 bis 70, als die Marquette Iron Rangers Karen Koch unterzeichneten. Manon Rhéaume, hat in den vor-saisonalen Spielen in der EU als Zielland für die Boeing Bay Evans gegen die St. Louis Blues und die Boston Bruins gespielt. Hayley Wickenheiser spielte 2003 mit der Kirkkonummi Salamat in der finnischen Liga Suomi-sarja. Mehrere Frauen haben in Nordamerikanischen Kleinwaltern, darunter Rhéaume, Zieltends Kelly Dyer und Erin Whitten und Verteidigungsman Angela Ruggiero, in Wettbewerb gebracht. Wachstum des Frauenspiels mit Interesse an Frauens Eis hockey wächst zwischen 2007 und 2010 die Zahl der registrierten weiblichen Spieler weltweit von 153,665 auf 170,872. Frauen's hockey wächst in fast allen Teilen der Welt und es gibt Teams in Nordamerika, Europa, Asien, Ozeanien, Afrika und Lateinamerika. Zukunft des Frauenspiels The Future of International Women's Eis hockey wurde 2010 auf dem Weltbühnegipfel erörtert und erörterte, wie die IIHF-Mitgliederverbände zusammenarbeiten könnten, um das Spiel zu vergrößern und die Registrierungsnummern zu erhöhen, und die relative Stärke des Frauenspiels in Nordamerika im Vergleich zu der übrigen Welt. Präsident des Internationalen Olympischen Komitees Jacques Rogge äußerte Bedenken, dass das hockey-Turnier der Frauen von den Olympischen Spielen ausgeschlossen werden könnte, da die Veranstaltung nicht wettbewerbsfähig war und von Kanada und den Vereinigten Staaten dominiert wurde. Team Canada Master Hayley Wickenheiser erläuterte, dass das Talentgefälle zwischen den nordamerikanischen und europäischen Ländern auf die Anwesenheit von Frauen-Fachligen in Nordamerika sowie auf die jährlichen Ausbildungseinrichtungen zurückzuführen sei. Sie teilte mit, dass die europäischen Spieler begabt wurden, aber ihre jeweiligen nationalen Teamprogramme wurden nicht dasselbe Niveau wie die nationalen Teams europäischer Männer oder die nationalen Teams der nordamerikanischen Frauen erhalten. Sie wies darauf hin, dass Frauen ihre eigene berufliche Liga haben müssen, die für die internationale hockey von Vorteil wäre. IIHF-Vizepräsident Murray Costello hat versprochen, 2 Millionen Euro für die Entwicklung der internationalen Frauen zu investieren. Frauens Eis hockey Ligan Hauptfrauen-Koordinierung in Nordamerika ist die Nationale Frauenliga (NWHL) mit fünf Teams in den Vereinigten Staaten und einem in Kanada. Von 2007 bis 2019 hat die kanadische Frauenliga (CWHL) mit Teams in Kanada, den Vereinigten Staaten und China betrieben. Nach dem Zusammenbruch des CWHL im Mai 2019 wurde die Professional Women's Football Spieler Association (PWHPA) durch mehr als 150 Spieler gebildet, um eine nachhaltige Berufsliga für Frauen in Nordamerika zu schaffen. Obwohl die Spieler des PWHPA nicht formell als Liga organisiert sind, sind die meisten nordamerikanischen Olympian ausschließlich mit einem der regionalen Drehkreuze der Organisation verbunden, und eine Reihe von Spielen und Veranstaltungen werden zwischen den Drehkreuzen und PWHPA-Partnern organisiert. In Europa gibt es eine Reihe beruflicher oder halbberuflicher Frauenligan, vor allem die Schwedische Frauenliga (SDHL), mit zehn Teams in Schweden und der Zhenja-Koalition (ZhHL), mit sieben Teams in Russland und einem in China. Andere wichtige europäische Ligan umfassen die Naisten Liiga in Finnland, die Liga der Schweiz für Frauen im Eisbereich (SWHL A) und die Europäische Frauenliga (EWHL). Ligan und Meisterschaften Nachstehend ist eine Liste professioneller Eis-hockey-Ligan durch Teilnahme: Club-Wettbewerb Nordamerika Die Liga ist mit Abstand die beliebteste Eis-hockey-Liga in der Welt und gehört zu den wichtigsten Profisportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Die Geschichte der Liga begann, nachdem Kanadas Nationalliga-Assoziation im Jahr 1916 beschlossen hatte; das Ergebnis war die Gründung der Nationalen Liga mit vier Teams. Die Liga hat sich auf die Vereinigten Staaten von 1924 erweitert und hatte bis zum Abschluss von sechs Teams bis 1942 bis 43 so viele als 10 Teams.1967 verdoppelte sich das Vereinigte Königreich in der Größe auf 12 Teams, die eine der größten Expansionen in der beruflichen Sportgeschichte darstellen. Nach einigen Jahren wurde im Jahr 1972 eine neue 12-Team-Liga gebildet, die Weltliga (WHA) wurde gebildet und durch ihre anschließende Rivalität mit dem Vereinigten Königreich eine Eskalation der Gehälter der Spieler bewirkt. 1979 hat die 17-Team-WHA eine 21-Team-Liga geschaffen. Im Jahr 2017 hat sich das Vereinigte Königreich auf 31 Teams ausgeweitet und nach einer Neuausrichtung im Jahr 2013 wurden diese Teams in zwei Konferenzen und vier Kammern unterteilt. Die Liga wird voraussichtlich bis 2021 auf 32 Teams ausweiten. Die American Football League (AHL), die manchmal als "The A" bezeichnet wird, ist die primäre Berufsliga für Spieler, die versuchen, in die Liga einzutreten. Es umfasst 31 Teams aus den Vereinigten Staaten und Kanada. Es wird als "Landliga" in die Liga der Vereinigten Staaten geleitet, wobei die überwiegende Mehrheit der AHL-Player im Auftrag eines Teams aus dem Vereinigten Königreich liegt. Die ECHL (wie die Ostküstenliga vor der Saison 2003-04) ist eine kleine Liga auf mittlerer Ebene in den Vereinigten Staaten mit einigen wenigen Spielern, die im Vertrag mit den Teams von Penguin oder AHL stehen. Seit 2019 gibt es drei kleinere Profiligan mit keinem Verbündeten in den USA: die Federal Prospects League (FPHL), die Ligue Nord-Américaine de Football (LNAH) und die Süd-Profis League (SPHL). U Sports Eis hockey ist das höchste Niveau auf der kanadischen Universitätsebene unter der Schirmherrschaft von U Sports, dem kanadischen Leitungsorgan für Hochschulsport. Da diese an der Universität wettbewerbsfähigen Spieler verpflichtet sind, die Regel der Standardzuschussfähigkeit von fünf Jahren einzuhalten. Insbesondere in den Vereinigten Staaten ist College hockey populär, und die besten Hochschulteams konkurrieren in der jährlichen NCAA Men's Iceball-Weltmeisterschaft. Die American Collegiate Football Association besteht aus College-Teams auf der Vereinsebene. Kanada ist die kanadische Liga ein Dachverband, der drei große Juniorligan umfasst: die Olympialiga von Ontario, die Western League und die große Liga von Quebec. Sie zieht Spieler aus Kanada, den Vereinigten Staaten und Europa an. Die wichtigsten jungen Spieler gelten als Amateure, da sie unter 21 Jahren alt sind und kein Gehalt zahlen, aber sie erhalten einen Satz, der einer beruflichen Liga ähnelt. In der Regel werden viele Spieler direkt von den großen Juniorligen entworfen. In den Vereinigten Staaten ist die amerikanische Liga (USHL) die höchste Juniorliga. Spieler in dieser Liga sind auch Amateur mit Spielern, die unter 21 Jahren alt sein müssen, erhalten aber keinen Anspruch auf Teilnahme an NCAA Eis hockey. Asien Die Liga des Kontinental (KHL) ist die größte und beliebteste Eis-hockey-Liga in der eurasischen Liga. Die Liga ist der direkte Nachfolger der russischen Super League, die wiederum der Nachfolge der Sowjetunion war, deren Geschichte auf die sowjetische Verabschiedung der Eis-hockey in den 1940er Jahren zurückgeht. Im Jahr 2008 wurde das KHL mit Vereinen gestartet, die überwiegend aus Russland stammen, aber mit Teams aus anderen post-Soviet-Staaten. Mehr als die ehemaligen Sowjetstaaten haben in der Saison 2011–12 mit Vereinen in Kroatien und der Slowakei begonnen. KHL besteht derzeit aus Mitgliedsclubs mit Sitz in Belarus (1,) China (1,) Finnland (1,) Lettland (1,) Kasachstan (1) und Russland (19) für insgesamt 24. Die zweite Teilung von hockey in eura ist die oberste Liga (VHL). Diese Liga umfasst 24 Teams aus Russland und 2 aus Kasachstan. Diese Liga wird derzeit in eine Farm League für das KHL umgewandelt, ähnlich wie die Funktion des AHL im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich. Die dritte Abteilung ist die Russische Liga, die nur Teams aus Russland umfasst. Die Asien Liga, eine internationale Eis-hockey-Liga mit Vereinen aus China, Japan, Südkorea und dem russischen Fernen Osten, ist der Nachfolger der japanischen Eisliga. Die höchste junge Liga in eura ist die Junior League (MHL). Es verfügt über 32 Teams aus Staaten nach Russland. Die zweite Stufe dieser Liga ist die Junior League-Weltmeisterschaft (MHL-B). Europa Mehrere Länder in Europa haben eigene Spitzenreiter. Viele künftige KHL- und kandidaktische Spieler starten oder beenden ihre berufliche Karriere in diesen Ligan. Die Nationale Liga A in der Schweiz, die schwedische Liga in Schweden, Liiga in Finnland und die Tschechische Republik sind in ihren jeweiligen Ländern sehr beliebt. Start in der Saison 2014–15 wurde die Champions League gestartet, eine Liga, die aus ersten Teams aus mehreren europäischen Ländern besteht und parallel zu den internen Ligan der Teams führt. Der Wettbewerb soll als europaweite Eis-hockey-Club-Weltmeisterschaft dienen. Der Wettbewerb ist ein direkter Nachfolger der europäischen Wettbewerbsbehörde und steht im Zusammenhang mit dem Turnier des gleichen Namens 2008–09. Es gibt auch mehrere jährliche Turniere für Vereine, die außerhalb der Liga gehalten werden. Pre-saison Turniere umfassen die Europäische Liga, die Tampere-Weltmeisterschaft und die Pajulahti-Weltmeisterschaft. Einer der ältesten internationalen Eis-hockey-Wettbewerbe für Vereine ist die jährlich in Davos, der Schweiz, zwischen Weihnachten und dem Tag des neuen Jahres gehaltene abgebrannte Mannschaft. Es wurde erstmals im Jahr 1923 an den Oxford University Iceball Club verliehen. Jährlich findet ein Wettbewerb für Junior-Level (Alt 20 und unter) Clubs aus einem Pool von Junior-Weltmeisterschaftsteams in Kanada und den Vereinigten Staaten statt. Internationale Vereine, die von der IIHF veranstaltet werden, umfassen die Continental Cup, die Victoria Cup und die European Women's Champions Cup. World Junior Club Cup ist ein jährliches Turnier von Junior Eis-hockey-Clubs, die jeweils die obersten Ligan vertreten. Andere RegionenDie australische Eisball Liga und Neuseeland Iceball Liga sind durch neun und fünf Teams vertreten. Im Jahr 2012 konkurrieren die beiden Spitzenteams der vorherigen Saison aus jeder Liga in der Trans-Tasman Champions League. Ice hockey in Afrika ist ein kleiner, aber wachsender Sport; ohne afrikanische Eis-hockey- Nation hat eine nationale Liga, gibt es mehrere regionale Ligan in Südafrika. Nationalmannschaften Ice hockey wurden seit 1924 bei den Olympischen Winterspielen (und wurden im Sommerspiele im Jahr 1920 gespielt). Basketball ist der nationale Wintersport Kanadas, und die kanadischen sind äußerst leidenschaftlich über das Spiel. In den Olympischen Spielen hat sich die Nation traditionell sehr gut entwickelt und 6 der ersten 7 Goldmedaillen gewonnen. 1956 konnten seine Amateurclubteams und nationale Teams jedoch nicht mit den Teams von staatlich unterstützten Spielern aus der Sowjetunion konkurrieren. Die UdSSR gewann alle aber zwei Goldmedaillen von 1956 bis 1988. 1960 gewannen die Vereinigten Staaten ihre erste Goldmedaille. Auf dem Weg, die Goldmedaille am See Placid Olympics 1980 zu gewinnen, haben die Amateur-United States College-Player die stark begünstigte Sowjetmannschaft – eine Veranstaltung, die als "Miracle on Ice" in den Vereinigten Staaten bekannt ist. Beschränkungen für professionelle Spieler wurden bei den Spielen von 1988 in Ottawa vollständig aufgehoben. Kanada hat sich bereit erklärt, zehn Jahre später teilzunehmen. Spiele sahen die volle Beteiligung der Spieler aus dem Vereinigten Königreich, die die Operationen während der Spiele ausgesetzt und dies in den Folgespielen bis 2018 getan haben. Die Spiele 2010 in Vancouver waren die erste in einer nordirischen Stadt, da die Einbeziehung der Spieler aus dem Vereinigten Königreich erfolgt. Im Jahr 2010 waren die Spiele die ersten Spiele auf der Ebene der schottischen Eisrinks, die geringer sind als der IIHF-Standard. Nationalmannschaften, die die Mitgliedsverbände der IIHF vertreten, konkurrieren jährlich in den IIHF-Weltmeisterschaften. Teams werden von den einzelnen Verbänden ohne Einschränkung des Amateur- oder Berufsstatus ausgewählt. Da es im Frühjahr stattfindet, fällt das Turnier mit den jährlichen Spielspielspielen von Olympic Stanley zusammen, und viele der Top-Player sind daher nicht verfügbar, um an dem Turnier teilzunehmen. Viele der im IIHF-Pokal vertretenen Spieler kommen aus Teams, die vor den Spielabschlägen oder in der ersten Runde ausgeschaltet werden, und die Verbände halten oft offene Plätze bis zum Turnier, um Spieler nach dem Ausstieg aus ihrem Verein zu gewinnen. Seit vielen Jahren war das Turnier nur ein Amateur, aber diese Beschränkung wurde ab 1977 entfernt. Die Gipfelreihe von 1972 und 1974, zwei Serie, die die besten kanadischen und sowjetischen Spieler ohne IIHF-Beschränkungen feststellten, waren große Erfolge und gründeten einen Rivalen zwischen Kanada und der UdSSR. Im Geiste des besten Gegenwerts ohne Beschränkungen des Amateur- oder Berufsstatus wurden fünf Kanada-Pokal-Wettbewerbe in Nordamerika durchgeführt. Zwei Länder-/Slowakei-Reihen fanden ebenfalls statt: die Herausforderungsweltmeisterschaft von 1979 und Rendez-vous '87. Kanada Fußball-Weltmeisterschaft später wurde 1996, 2004 und 2016. 1996 gewannen die Vereinigten Staaten und Kanada in den Jahren 2004 und 2016. Seit den ersten Frauen-Weltmeisterschaften im Jahr 1990 gab es fünfzehn Turniere. Frauen's hockey wurde seit 1998 in den Olympischen Spielen gespielt. Die einzigen Finals in der Welt-Weltmeisterschaft von Frauen oder Olympics, die weder Kanada noch die Vereinigten Staaten betreffen, waren der Winter Olympic Final zwischen Kanada und Schweden und 2019 die Weltmeisterschaft zwischen den USA und Finnland. Andere Eis hockey Turniere mit nationalen Teams umfassen die Welt U20-Weltmeisterschaft, die Welt U18-Weltmeisterschaft, die Welt-U-17-Runde, die Welt-Junior A Challenge, das Ivan Hlinka-Gebirge, die U18-Weltmeisterschaft der Weltfrauen und die 4 UN-Weltmeisterschaft. Seit 1996 bis 1997 wurde die jährliche Euroball Tour, eine inoffizielle europäische Meisterschaft der nationalen Männerteams der Tschechischen Republik, Finnland, Russland und Schweden, gespielt. Teilnehmerverzeichnis Die Teilnahme an einem Eis-hockey-Spiel wurde am 11. Dezember 2010 festgelegt, als das Team der University of Canada's Eis hockey mit einem länderübergreifenden Rivalen in einem Ereignis konfrontiert war, der als "The Big Chill in the Big House" bezeichnet wurde. Das Spiel wurde auf dem Fußballplatz von Arizona (USA) in Ann Collins mit einer Kapazität von 106401 im Fußball 2010 gespielt. Wenn UM den Verkauf an die Öffentlichkeit am 6. Mai 2010 gestoppt hat, wurden für die Veranstaltung mehr als 100 000 Tickets für Studierende verkauft. Letztlich, ein von UM als 113,411 bekannter, der größte in der Geschichte des Stadions (einschließlich Fußball), war die Heimat von Wolverinen 5–0. Guinness World Records, die auf die Zahl der verkauften Tickets von UM zurückgehen, kündigte eine endgültige Zahl von 104173 an. Das Ergebnis wurde auf dem olympischen Winter aus dem Jahr 2014, das ebenfalls im Vereinigten Königreich von Amerika stattfindet, nähert sich mit dem amerikanischen Roten Fuchs als Heimteam und dem Toronto-Aluminium als opposing-Team mit einer angekündigten Zahl von 105,491. Kennzeichnend für ein Spielspiel für die Fußball-Weltmeisterschaft in Stanley sind 28,183 vom 23. April 1996 in der Bucht von Toronto – Philadelphia-Clubs. International Status Ice hockey ist in Kanada, Mitteleuropa, Osteuropa, Nordeuropa und den Vereinigten Staaten am beliebtesten. Ice hockey ist der offizielle nationale Wintersport Kanadas. Eis hockey ist zudem der beliebteste Wintersport in Belarus, Kroatien, der Tschechischen Republik, Finnland, Lettland, Russland, der Slowakei, Schweden und der Schweiz. Nordamerikas Nationale Liga (NHL) ist die höchste Ebene für die Eis-hockey und die stärkste Profi Eis-hockey-Liga der Welt. Die Liga des Kontinental (KHL) ist die höchste Liga in Russland und viel Osteuropa. Die Internationale Eisball-Föderation (IIHF) ist das formale Gremium für internationale Eis-hockey mit dem IIHF-Management internationaler Turniere und der Aufrechterhaltung des IIHF-Weltrangs. Weltweit gibt es Eis-hockey-Verbunde in 76 Ländern. In internationalen Wettbewerben dominierten die nationalen Teams von sechs Ländern (der Big Six sechs) vor allem Kanada, die Tschechische Republik, Finnland, Russland, Schweden und die Vereinigten Staaten. Von den 69 Medaillen, die alle Zeiten des Männerwettbewerbs an den Olympischen Spielen verliehen haben, wurden nur sieben Medaille an einen dieser Länder (oder zwei ihrer Vorläufer, die Sowjetunion für Russland und die Tschechoslowakei für die Tschechische Republik) verliehen. In den jährlichen Eisball-Weltmeisterschaften wurden 177 von 201 Medaille an die sechs Nationen verliehen. Teams außerhalb der Big Six haben seit 1953 nur neun Medaille erhalten. Im Gegensatz zu den jährlichen WM- und Vierer-Fußball-Weltmeisterschaften, die beide von der Internationalen Eisball-Föderation (NHLPA) betrieben werden, wird die Fußball-Weltmeisterschaft von der Nationalen Liga und dem Nationalen Ligaverband (NHLPA) organisiert. Weltmeisterschaftsspiele werden unter den Regeln des Vereinigten Königreichs und nicht der des IIHF gespielt, und das Turnier findet vor der Saison in den USA statt und ermöglicht es, dass alle Spieler aus dem Vereinigten Königreich im Gegensatz zu den Weltmeisterschaften, die sich mit den Stanley-Weltmeisterschaften in Verbindung setzen, zur Verfügung stehen. Darüber hinaus wurden alle 12 Frauen Olympic und 36 IIHF World Women's Meisterschaftsmedaillen an eine der großen sechs verliehen. Das kanadische nationale Team oder das nationale Team der Vereinigten Staaten haben zwischen ihnen alle Goldmedaillen einer Reihe gewonnen. Anzahl der registrierten Spieler nach Ländern Anzahl registrierter hockey-Player, einschließlich männlicher, weiblicher und junger Spieler, die von den jeweiligen Verbänden der jeweiligen Länder bereitgestellt werden. Hinweis darauf, dass diese Liste nur die 37 von 81 IIHF-Mitgliedstaaten mit mehr als 1000 registrierten Spielern ab Dezember 2020 umfasst. Variants Teich hockey Teich hockey ist eine Form von Eis hockey, die im Winter in der Regel als Auffang hockey auf Seen, Teichen und künstlichen äußeren Leitfäden gespielt hat. Teich hockey wird häufig in hockey Kreisen als Shinny erwähnt. Ihre Vorschriften unterscheiden sich von der traditionellen hockey, weil es keine Abschreckung und ein sehr wenig Abschießen gibt, wodurch ein stärkerer Schwerpunkt auf dem Wettbewerb, der Beklemmung und der Übertragung von Fähigkeiten gelegt wird. Seit 2002 wurde die World Teich-Weltmeisterschaft auf dem Roulston Lake in Plaster Rock, New Braunschweig, Kanada gespielt. Seit 2006 wurden die Fußball-Weltmeisterschaften in den USA in den Bereichen Minneapolis, Minnesota und die kanadischen Nationalen Teich-Weltmeisterschaften in Huntstown, Ontario, gespielt. Sledge hockey Sledge hockey ist eine Anpassung der Eis-hockey, die für Spieler mit körperlicher Behinderung konzipiert ist. Spieler sind in schleppenden Betrieben untergebracht und verwenden eine spezielle Ad-hockey-Grenze, die auch den Spieler auf dem Eis hilft. Der Sport wurde in Schweden Anfang der 1960er Jahre ins Leben gerufen und unterliegt ähnlichen Regeln wie Eis hockey. In populärer Kultur Ice hockey ist der offizielle Wintersport Kanadas. Ice hockey, teilweise aufgrund seiner Popularität als wichtiger Profisport, war eine Inspiration für zahlreiche Filme, Fernseh Episoden und Lieder in der nordamerikanischen populären Kultur. Siehe auch Glossar von Eis hockey Ice hockey Ice hockeykey von Land Minor Eis hockey College Eis hockey Referenzen Works namens Dryden, Ken (2005). Spiel: 20 Jahre. Toronto: Nick Canada.ISBN:30-470-83584-5.Farrell, Arthur (1899). Basketball: Royal Winter Game (PDF). Bibliothek und Archiv Kanada. Selke, Frank (1962). Hinter der Tschering. Toronto, Ontario: McClelland und Stewart Ltd. Vaughan, Garth (1996). Der Puck beginnt hier: der Ursprung des großen Winterspiels Kanadas, Eis hockey. Fredericton: Rennbahnen.ISBN 0864922124. Weitere Lesung Außenbeziehungen "Mandatory Equipment" SIHR – Die Herkunft der Geschichte des Eiss hockey Map von College & Pro IceTeams in Kanada und den USA