Staatliche Schulen (in England und Wales) oder öffentliche Schulen (Scottish English und North American English) sind in der Regel primäre oder sekundäre Schulen, die alle Kinder ohne Gebühr erziehen. Sie werden ganz oder teilweise durch Besteuerung finanziert. In fast jedem Land der Welt existieren staatliche finanzierte Schulen, obwohl es erhebliche Unterschiede in ihren Struktur- und Bildungsprogrammen gibt. Die staatliche Bildung umfasst allgemein die Primar- und Sekundarbildung (4 Jahre bis 18 Jahre). Allgemeine Merkmale Nach Land und Region Australien Regierungsschulen (auch bekannt als öffentliche Schulen) sind kostenlos für australische Bürger und ständige Bewohner, während unabhängige Schulen in der Regel Gebühren für die Teilnahme Gebühren. Sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: offene und selektive Schulen. Die offenen Schulen akzeptieren alle Studenten aus ihren staatlichen Einzugsgebieten, während selektive Schulen Studenten auf der Grundlage einiger spezifischer Kriterien, z.B. akademischer Verdienste, zugeben. Regierungsschulen erziehen etwa 65 % der australischen Studenten, mit etwa 34 % in katholischen und unabhängigen Schulen. Unabhängig davon, ob eine Schule Teil der Regierung oder unabhängigen Systeme ist, müssen sie sich an den gleichen Lehrplänen ihres Staates oder Territoriums halten. Der Lehrplanrahmen bietet jedoch eine gewisse Flexibilität im Lehrplan, so dass Fächer wie Religionsbildung vermittelt werden können. Die meisten Schüler tragen Uniformen. Bangladesch Öffentliche oder Regierung finanzierte Schulen werden in Bangladesch gefunden. Diese Schulen lehren meistens Studenten von Jahr 1 bis 10, mit Prüfungen für Studenten in den Jahren 5, 8, und 10. Alle öffentlichen Schulen folgen dem National Board Curriculum. Viele Kinder, vor allem Mädchen, fallen aus der Schule nach dem 5. Jahr in abgelegenen Gebieten. In größeren Städten wie Dhaka ist dies jedoch ziemlich ungewöhnlich. Viele gute öffentliche Schulen führen eine Eintrittsprüfung durch, obwohl die meisten öffentlichen Schulen in den Dörfern und Kleinstädten in der Regel nicht. Öffentliche Schulen sind oft die einzige Möglichkeit für Eltern und Kinder in ländlichen Gebieten, aber es gibt viele private Schulen in Dhaka und Chittagong. Viele Bangladeshi Privatschulen lehren ihre Schüler in Englisch und folgen Lehrpläne aus Übersee, aber in öffentlichen Schulen Unterricht in Bengali. Kanada Nach der kanadischen Verfassung ist die öffentliche Schulbildung in Kanada eine Provinzverantwortung und als solche gibt es viele Variationen in den Provinzen. Junior Kindergarten (oder gleichwertig) gibt es als offizielles Programm in nur Ontario und Quebec, während Kindergarten (oder gleichwertig) in jeder Provinz zur Verfügung steht, aber die Provinzfinanzierung und die Höhe der angebotenen Stunden variiert weit. Ab der Klasse 1 gibt es mit etwa sechs Jahren einen universellen Zugang zu den Kronen bis zur Klasse 12 (oder gleichwertig). Die Schulen sind in der Regel in Grundschulen (Kindergarten bis Klasse 6,) Junior High Schools (Klasse 7 bis 9) und High Schools (Klasse 10 bis 12) unterteilt. In vielen Bereichen werden aber auch Mittelschulen angeboten und in einigen Schulen, insbesondere in ländlichen Gebieten, können die Grund- und Mittelebenen zu einer Schule zusammengefaßt werden. Im Jahr 2003 wurde Grade 13 (auch bekannt als Ontario Academic Credit oder OAC-Jahr) in Ontario eliminiert; es war bisher nur für Studenten erforderlich, die an die Universität weiter gehen wollten. Kinder müssen bis zum Alter von sechzehn in den meisten Provinzen an der Schule teilnehmen, während Studenten in Ontario und New Brunswick müssen bis zum Alter von achtzehn an Schulen teilnehmen. Einige kanadische Provinzen bieten segregated-by-religiös-choice, aber dennoch Kronen-finanzierte und kroregulierte, religiöse Bildung. In Ontario sind beispielsweise römisch-katholische Schulen als "Katholische Schule" oder "Separate school" bekannt, nicht "Public school", obwohl diese definitionsgemäß nicht weniger öffentlich sind als ihre weltlichen Gegenstücke. ChinaIn China werden staatliche Schulen vom Bildungssektor innerhalb der Regierung finanziert und verwaltet. Obwohl einige, besonders hohe Schulen, haben begonnen, einen fairen Teil der Eltern von Studenten eine zusätzliche Studiengebühr zu berechnen, aufgrund der erhöhten Plätze, die von den Schulen in den letzten Jahren angeboten. Oberstaatsschulen sind jedoch oft sehr selektiv. Studenten, die ihre Eingangsanforderung vermissen, können noch Plätze gewinnen, wenn sie eine relativ geringere Anforderung erfüllen und ihre Eltern sind bereit, für die zusätzlichen Gebühren zu zahlen. Einige Eltern schätzen die Idee, da sie ihre Kinder an gute Schulen schicken können, obwohl sie nicht wissenschaftlich qualifiziert sind, während andere glauben, dass es nicht fair für jemanden ist, der einen Hintergrund der Armut hat. Die öffentlichen Ausgaben für Schulen in China waren aufgrund unzureichender Investitionen in Bildung unebenbar. Diese Bedingung ist zugunsten von städtischen Schulen und wird durch vergangene Politiken wie das Mandat für ländliche öffentliche Schulen gefördert, eine höhere Studenten-zu-Lehrer-Verhältnis. Die Ungleichheit der Ressourcen wird dadurch verschärft, dass öffentliche Schulen in städtischen Gebieten mehr Unterstützung genießen, da die lokalen Regierungen die Wirtschaften weiterentwickelt haben. Abgesehen von der Ungleichheit zwischen städtischen und ländlichen öffentlichen Schulen wurde seit 1978 auch das dichotomisierte System eingeführt, das Schulen in zwei Gruppen unterteilt: Schlüsselschulen (zhongdianxiao) und Nicht-Schlüsselschulen (putongxiao). Schlüsselschulen erhalten mehr Mittel, da das Ziel der Entwicklung erstklassiger Bildung in einer begrenzten Anzahl von Schulen in kurzer Zeit besteht. Das Schlüsselschulsystem wurde durch die Änderung des Pflichtschulgesetzes von 2006 sowie die Einführung von Reformen, die die Ungleichheit der Bildung betreffen, aufgehoben. Dänemark Das dänische Schulsystem wird heute von steuerbasierten staatlichen und kommunalen Finanzierungen von der Tagespflege über die Primar- und Sekundarbildung bis zur Hochschulbildung unterstützt und es gibt keine Studiengebühren für regelmäßige Studenten in öffentlichen Schulen und Universitäten. Die dänischen öffentlichen Grundschulen, die die gesamte Schulzeit abdecken, werden Folkeskoler (in der Regel Volksschulen) oder "öffentliche Schulen" genannt. Das Folkeskole besteht aus einer Vorschulklasse (verpflichtend seit 2009), dem 9-jährigen Pflichtkurs und einem freiwilligen 11. Jahr. Es ist daher für Schüler im Alter von 6 bis 17 Jahren vorgesehen. Es ist auch möglich, dass Eltern ihre Kinder an verschiedene Arten von Privatschulen schicken. Diese Schulen erhalten auch staatliche Mittel, obwohl sie nicht öffentlich sind. Zusätzlich zu dieser Finanzierung können diese Schulen eine Gebühr von den Eltern verlangen. Frankreich Das französische Bildungssystem ist sehr zentralisiert, organisiert und verwirrt. Es ist in drei Stufen unterteilt: Primar- und Primarbereich; Sekundarbildung (Ausländische Sekundarstufe II;) Tertiär- oder Hochschulbildung (Ausländisches Supérieur) Die Schule in Frankreich ist obligatorisch ab dem Alter 6, das erste Jahr der Grundschule. Viele Eltern beginnen ihre Kinder früher zu schicken, jedoch sind etwa 3 Jahre als Kindergarten-Klassen (maternelle) in der Regel an die (kommune) Grundschule eines Borough angeschlossen. Einige beginnen sogar schon früher im Alter von 2 Jahren in pré-maternelle oder garderie Klasse, die im Wesentlichen eine Kinderbetreuung ist. Die französische Sekundarstufe ist in zwei Schulen unterteilt: die Collège für die ersten vier Jahre, die unmittelbar nach der Grundschule folgen; die Lycée für die nächsten drei Jahre. Der Abschluss der Sekundärstudien führt zum Baccalauréat. Der baccalauréat (auch bekannt als bac) ist die Abschluss-of-lycée-Diplom-Studenten sitzen für, um Universität, ein Classe préparatoire aux grandes écoles, oder Berufsleben. Der Begriff baccalauréat bezieht sich auf das Diplom und die Prüfungen selbst. Es ist vergleichbar mit British A-Levels, American SATs, dem Irish Leaving Certificate und German Abitur. Die meisten Studenten sitzen für die baccalauréat général, die in 3 Studiengänge unterteilt ist, genannt Séries. Die série scientifique (S) beschäftigt sich mit Mathematik und Naturwissenschaften, die série économique et sociale (ES) mit Wirtschafts- und Sozialwissenschaften, und der série littéraire (L) konzentriert sich auf Französisch und Fremdsprachen und Philosophie. Die Grandes écoles von Frankreich sind Hochschulen außerhalb des Mainstream-Rahmens der öffentlichen Universitäten. Sie sind in der Regel auf einen einzelnen Themenbereich, wie Ingenieurwesen, haben eine moderate Größe, und sind oft ziemlich (manchmal extrem) selektiv in ihrer Aufnahme von Studenten. Sie werden weithin als prestigeträchtig angesehen und haben traditionell die meisten der französischen Wissenschaftler und Führungskräfte produziert. Deutschland Bildung in Deutschland wird in großem Umfang von der Regierung bereitgestellt, mit Kontrolle aus Landesebene, (Länder) und Finanzierung aus zwei Ebenen: Bundes- und Bundesland. Lehrpläne, Finanzierung, Lehre und andere Politiken werden durch das jeweilige Staatsministerium der Bildung festgelegt. Entscheidungen über die Anerkennung privater Schulen (das deutsche Äquivalent zur Akkreditierung in den USA) werden ebenfalls von diesen Ministerien getroffen. Die öffentlichen Schulen werden jedoch automatisch anerkannt, da diese Schulen direkt vom Ministerium für Bildungsbürokratie betreut werden. Obwohl der erste Kindergarten der Welt 1840 von Friedrich Wilhelm August Fröbel in der deutschen Stadt Bad Blankenburg eröffnet wurde und der Begriff Kindergarten sogar ein Kreditwort aus der deutschen Sprache ist, sind sie nicht Teil des deutschen Schulsystems. Artikel 7 Absatz 6 der deutschen Verfassung (Grundgesetz) hat die Vorschule im Rahmen des deutschen Schulsystems abgeschafft. Allerdings sind praktisch alle deutschen Kindergärten öffentlich. Sie werden entweder direkt von kommunalen Regierungen geleitet oder meist zu den beiden größten christlichen Kirchen Deutschlands zusammengezogen. Diese kommunalen Kindergärten werden durch Steuern und progressive Einkommens-basierte Kundengebühren finanziert, werden aber nicht als Teil des öffentlichen Schulsystems betrachtet. Eine deutsche öffentliche Schule berechnet keine Studiengebühren. Die erste Stufe des deutschen öffentlichen Schulsystems ist die Grundschule.(Primärschule – 1. bis 4. Klasse oder, in Berlin und Brandenburg, 1. bis 6. Klasse) Nach der Grundschule (bei 10 oder 12 Jahren) gibt es vier Sekundarschulen: Die Hauptschule (die am wenigsten akademische, wie eine modernisierte Volksschule) bis zum 9. oder in Berlin und Nordrhein-Westfalen bis zum 10. Grad. Die Schüler, die diese Art der Schule besuchen, können den Hauptschulabschluss oder in einigen Fällen auch die Mittlere Reife Realschule (früher Mittelschule) bis 10. Klasse vergeben, in der Regel vergeben das Mittlere Reife Gymnasium (Hochschule) bis 12. Klasse oder 13. Klasse, mit Abitur als Austrittsprüfung, qualifiziert für die Zulassung zur Universität. Gesamtschule (umfassende Schule) mit allen Optionen der drei Titel oben. A Die Gesamtschule entspricht weitgehend einer amerikanischen High School. Sie bietet jedoch die gleichen Schulabgänger wie die anderen drei Arten von deutschen Sekundarschulen: den Hauptschulabschluß (Schulabschluss einer Hauptschule nach der 9. Klasse oder in Berlin und Nordrhein-Westfalen nach der 10. Klasse), den Realschulabschluß, auch Mittlere Reife genannt, (Schulabschluss einer Realschule nach der 10. Klasse) und Abitur, auch Hochschulreife genannt, nach dem 13. oder selten nach dem 12. Studierende, die an der Hauptschule oder Realschule absolvieren, führen ihre Ausbildung an einer Berufsschule fort, bis sie eine Vollzeitbeschäftigung haben. Diese Art der deutschen Schule, die Berufsschule, ist in der Regel eine von der Bundesregierung kontrollierte obere zweite öffentliche Berufsschule. Es ist Teil des deutschen dualen Bildungssystems. Studierende, die an einer Berufsschule absolvieren und Studierende, die mit guter GPA an einer Realschule absolvieren, können ihre Ausbildung an einer anderen deutschen öffentlichen Sekundarschule, der Fachoberschule, einer Berufsschule fortsetzen. Die Prüfung dieser Art von Schule, die Fachhochschulreife, ermöglicht es dem Absolventen, an einer Fachhochschule (Polytechnik) und in Hessen auch an einer Universität im Staat zu studieren. Der Abitur von einer Gesamtschule oder Gymnasium ermöglicht es dem Absolventen, an einer polytechnischen oder an einer Universität in allen Bundesländern zu studieren. Es gibt eine Reihe von Schulen für reife Studenten. Schulen wie die Abendrealschule dienen Studenten, die für die Mittlere Reife geleitet werden. Schulen wie das Aufbaugymnasium oder das Abendgymnasium bereiten die Schüler auf das College und beenden mit dem Abitur. Diese Schulen sind in der Regel kostenlos. In Deutschland werden die meisten Hochschulen von deutschen Staaten subventioniert und werden daher auch als staatliche Hochschulen bezeichnet.(öffentliche Universitäten) In den meisten deutschen Bundesländern ist die Zulassung zu öffentlichen Universitäten noch günstig, etwa zweihundert Euro pro Semester. Im Jahr 2005 haben viele Staaten zusätzliche Gebühren von 500 Euro pro Semester eingeführt, um eine bessere Unterrichtsqualität zu erreichen; jedoch haben alle diese Staaten (außer Niedersachsen, die 2014/15 folgen) ab Herbst 2013 Studiengebühren abgeschafft. Dennoch werden zusätzliche Gebühren für Gast oder Absolventen Studenten von vielen Universitäten berechnet. Hongkong In Hong Kong der Begriff Regierungsschulen wird für freie Schulen von der Regierung finanziert verwendet. Es gibt auch subventionierte Schulen (die die Mehrheit in Hongkong sind und von denen viele von religiösen Organisationen betrieben werden), "Direct Subsidy Scheme" Schulen, Privatschulen und internationale Schulen in Hongkong. Einige Schulen sind internationale Schulen, die von der Regierung nicht subventioniert werden. Indien Während der britischen Regel wurden mehrere staatliche Hochschulen eingerichtet (wie Universitäten in Chennai, Kolkata und Mumbai), aber wenig wurde von den Briten in Bezug auf die Grund- und Sekundärschule getan. Andere indigene Formen der Bildung werden in verschiedenen Formen in Indien wiederbelebt. Nach aktuellen Schätzungen sind 80% aller indischen Schulen Regierungsschulen, die die Regierung zum größten Bildungsanbieter machen. Wegen der schlechten Qualität der öffentlichen Bildung sind jedoch 27 % der indischen Kinder privat ausgebildet. Nach einigen Forschungen bieten private Schulen oft überlegene Bildungsergebnisse an einem Bruchteil der Stückkosten von staatlichen Schulen. Der Lehrer-Studierende-Verhältnis ist in der Regel viel niedriger in privaten Schulen als in den Regierungsmitgliedern, wodurch wettbewerbsfähigere Studenten. Die Bildung in Indien wird vom öffentlichen Sektor sowie vom privaten Sektor bereitgestellt, mit Kontrolle und Finanzierung aus drei Ebenen: Bund, Staat und Einheimische. Die Nalanda Universität war das älteste Hochschulsystem der Welt. [2]Die westliche Bildung wurde mit der Gründung des britischen Raj in die indische Gesellschaft eingebunden. Indonesien Die Bildung in Indonesien wird von zwei Regierungsministerien überwacht: das Ministerium für Bildung und Kultur für alle Bildungsfragen bis zur Hochschulbildung und das Ministerium für religiöse Angelegenheiten für islamische Schulen bis zur Hochschulbildung. Die Bildung kann von staatlichen Schulen, privaten Schulen oder durch die Schulbildung erworben werden. Es gibt ein 12-jähriges Pflichtschulprogramm von der Regierung. Das indonesische Bildungssystem ist in drei Stufen unterteilt: Primarbildung (pendidikan dasar;) Sekundarbildung (pendidikan menengah;) Tertiärbildung (perguruan tinggi) Irland In der Republik Irland umfasst die Post-Primär-Ausbildung Sekundar-, Gemeinde- und umfassende Schulen sowie Gemeinschaftsschulen (früher Berufsschulen). Die meisten Sekundarschulen werden öffentlich finanziert und vom Staat reguliert, aber privat geführt und verwaltet. Die Gemeinschaftshochschulen werden von Bildungs- und Ausbildungseinrichtungen (ETBs) staatlich gegründet und verwaltet, während die Gemeinschafts- und Gesamtschulen von den Verwaltungsräten unterschiedlicher Zusammensetzungen verwaltet werden. Private und verwaltete Sekundärschulen erhalten einen direkten Zuschuss aus dem Staat und werden in kostenpflichtige und nicht kostenpflichtige Schulen unterteilt. Die überwiegende Mehrheit dieser Schulen wird von religiösen Organisationen betrieben, vor allem der katholischen Kirche und der Kirche Irlands. Die Gebührenerhebung ist eine Entscheidung der einzelnen Schule. Die irische Verfassung verlangt, dass der Staat "vorteilt, private und betriebliche Bildungsinitiativen zu ergänzen und angemessen zu unterstützen, und wenn das öffentliche Gut es erfordert, andere Bildungseinrichtungen oder Institutionen in angemessener Weise für die Rechte der Eltern, insbesondere in der Frage der religiösen und moralischen Bildung zur Verfügung zu stellen. " In der Praxis werden die meisten Menschen von katholischen Institutionen gebildet, da es wenige Alternativen in vielen Ländern gibt. Nicht gebührenpflichtige Sekundärschulen werden in der Regel als öffentliche oder staatliche Schulen betrachtet, während private Schulen und gebührenpflichtige Schulen als synonym gelten. Dies ist kolloquial und technisch nicht genau. Alle Schulen, die vom Staat bereitgestellt werden, einschließlich privater und kostenpflichtiger Sekundärschulen, lehren den nationalen Lehrplan. Alle Studierenden werden voraussichtlich nach drei Jahren die standardisierte Junior Certificate Prüfung absolvieren. Ein optionales nicht-akademisches Übergangsjahr wird von den meisten, aber nicht allen Sekundarschulen unmittelbar nach dem Junior Certificate bereitgestellt. Die Studierenden nehmen anschließend ein von drei Leaving Certificate Programme: das traditionelle Leaving Certificate, das Leaving Certificate Professional Programme (LCVP) oder das Leaving Certificate Applied (LCA). Die überwiegende Mehrheit der Schüler der Sekundarstufe nimmt das traditionelle Leaving Certificate. Sowohl das traditionelle Leaving-Zertifikat als auch das Leaving-Zertifikat Berufsprogramm können zu einer dritten Bildungsstufe führen, wobei LCVP stärker auf praktische Fähigkeiten konzentriert ist. Italien In Italien gibt es seit 1859 ein staatliches Schulsystem oder Bildungssystem (2 Jahre vor der italienischen Vereinigung). Italien hat eine lange Geschichte der Universitäten: Die Universität Bologna ist die älteste Universität der Welt und 5/10 der ältesten Universität sind derzeit in Italien. Ältere Universitäten. Das italienische Schulsystem ist in 3 Klassen unterteilt: Primarbildung (Keine Pflichtschule und Grundschule) Sekundarbildung (Erste Klasse (11-14) und zweite Klasse (14-19)Hochschulbildung (Universität (19+) In Italien gibt es 3 verschiedene Arten von Schulen und Hochschulbildung: Pubbliche - Public/State Own School: völlig kostenlos für die gesamte Compursory School (bis 16 Jahre). Danach - für die letzten 2 Jahre der High School - müssen die Schüler eine Steuer von 15,13€/Jahr zahlen. Die öffentliche Universität ist für die Studenten des unteren Einkommens kostenlos und steigt in % auf Einkommensbasis. Jede Universität wählt die maximale Menge an Unterricht und wie sie auf der Grundlage des Studenteneinkommens zu bündeln. Paritarie - Privateigene Schule, die eine Vereinbarung mit dem MIUR unterzeichnet haben und die im (italienischen) National Education System enthalten sind. Die Regierung privide für diese Schulen ein spezifisches Stipendium für jeden Schüler. Die Schüler müssen in der Regel eine hohe Gebühr für jedes Jahr in der Schule zahlen. Die Schulen der Paritarie werden als Teil des Bildungssystems betrachtet und die Schüler dieser Schulen erhalten dieselbe Art von Diplom und können auf dieselbe Unterstützung (lokale Schulregierung) der staatlichen Schulen zugreifen. Private (Non Paritarie) - Privateigene Schule nicht im National Education System enthalten. Sie erhalten keine gov. Funds und sie müssen die Abschlussprüfungen in einer öffentlichen oder Paraitaria Schule, um ein Diplom zu erhalten. Als interessante Tatsache und anders als in anderen Ländern, in den öffentlichen Schulen des italienischen Bildungssystems geben Studenten statistisch eine bessere Vorbereitung im Vergleich zu Paritarie und Privatschulen. Japan Die meisten Studenten besuchen öffentliche Schulen durch die untere Sekundarstufe, aber die private Bildung ist auf der oberen Sekundarstufe und Universitätsebene beliebt. Südkorea (Contents from Wikipedia Korea)Koryo Dynasty (Über려) Das erste öffentliche Bildungssystem auf Rekord wurde während der Koryo Dynastie eingerichtet. Das nationale Schulsystem wurde unter der von König SeongJong, der nach den öffentlichen Bildungssystemen der Song Dynastie und der Tang Dynastie, China, modellierten Hak-Je (학ZEIT 學 AUS 學  Education Bildungspolitik) eingerichtet. Hak-Je beteiligte sich an nationalen Universitäten, genannt Gukjagam in der Hauptstadt und genannt HyangAk in anderen Regionen. In König SeongJong Jahr 6, 987 A.D wurde ein Paar Arzt und ein wissenschaftlicher Arzt berufen, um akademische Systeme und Lehrpläne in Hyang-Ak zu verwalten: wissenschaftliche Ausbildung umfasste Themen der Geographie, Geschichte, Mathematik, Recht und andere.In König SeongJong Jahr 11, 992 A.D wurden in jedem Ju und Gun, Staaten und Kreise, die ersten bekannten nationalen öffentlichen Schulen namens Ju-Hak (in der Nähe 州 州 州 州 州 ‡ 😉) eröffnet, um bundesweite akademische Leistungen zu verbessern. Joseon Dynasty (Weiterlesen) Joseon änderte den Namen der Universität zu Seonggyungwan (stark관 Klar). Dae-Han-Je-Guk (한국어 erschöpft)Im-Si-Jeong-Bu (bezogen auf bestimmte Maßnahmen)Dae-Han-Min-Guk (während 한국어, a.k.a.Südkorea) Nach der Unterzeichnung des Waffenstillstandsabkommens für den Bürgerkrieg haben Nord- und Südstaaten Koreas ein eigenes Bildungssystem geschaffen. In Südkorea ist die Bildung in öffentlichen Schulen (1-12) mit Ausnahme des Kindergartens obligatorisch. Alle Aspekte des öffentlichen Bildungswesens sind die Verantwortung des Bildungsministeriums, das die Verwaltung von Schulen, die Vergabe von Mitteln, die Zertifizierung von Lehrern und Schulen und die Entwicklung von Lehrplänen mit standardisierten Lehrbüchern im ganzen Land durchführt. Im Jahr 2000 verbrachte Südkorea 4,2% seines BIP in der Bildung. Seit 2007 ist der UN Education Index, Südkorea auf Platz 8. in der Welt. Malaysia Die Bildung in Malaysia wird von zwei Regierungsministerien übertroffen: das Bildungsministerium für Angelegenheiten bis zur Sekundarstufe und das Ministerium für Hochschulbildung für die Hochschulbildung. Obwohl Bildung die Verantwortung der Bundesregierung ist, hat jeder Staat eine Bildungsabteilung, um die Koordination von Bildungsfragen in seinen jeweiligen Staaten zu unterstützen. Das Bildungsgesetz von 1996 ist das wichtigste Bildungsgesetz. Die Bildung kann von staatlichen Schulen, privaten Schulen oder durch die Schulbildung erworben werden. Die Grundbildung ist gesetzlich vorgeschrieben. Wie in anderen asiatischen Ländern wie Singapur und China sind standardisierte Tests ein gemeinsames Merkmal. Neuseeland Sowohl staatliche als auch staatliche Schulen werden von der Regierung finanziert. Letztere sind ehemalige Privatschulen, die jetzt in das staatliche System nach dem Private Schools Conditional Integration Act 1975 integriert sind "auf einer Grundlage, die den besonderen Charakter der von ihnen bereitgestellten Bildung bewahren und schützen wird". Nach einem OECD-Bericht besuchen etwa 86% aller schulpflichtigen Kinder staatliche Schulen und 10% staatliche integrierte Schulen. Die Regierung bietet Bildung als Recht – sie ist bis zum Ende des Kalenderjahres nach dem 19. Geburtstag eines Schülers frei verfügbar. Die Primar- und Sekundarbildung ist für Studenten zwischen 6 und 16 Jahren obligatorisch, obwohl in der Praxis die meisten Kinder an der Schule an ihrem 5. Geburtstag einschreiben. Die meisten Studenten beginnen im Alter von 5 und bleiben in der Schule für die vollen 13 Jahre. Während es in einigen Schulen Überschneidungen gibt, endet die Grundschule in Jahr 8 und die Sekundarschule in Jahr 13. Die letzten zwei Jahre der Grundschule werden normalerweise als Mittelschule anstelle der Grundschule angesehen und ist normalerweise eine Schule an sich, die die Grundschule am 6. Philippinen Öffentliche Schulen auf den Philippinen werden vom Bildungsministerium geleitet. Einige öffentliche Schulen sammeln verschiedene Schulgebühren für die bessere Ausnutzung der außerschulischen Aktivitäten und/oder für die Verbesserung der Schulausrüstung und -dienstleistungen. Lateinamerika In einigen Ländern, wie Brasilien und Mexiko, wird der Begriff "öffentliche Schulen" (escuelas públicas in Spanisch, escolas públicas in Portugiesisch) für Bildungseinrichtungen verwendet, die im Besitz des Bundes, des Staates oder der Stadtregierungen sind, die keine Unterrichtsgebühren erheben. Solche Schulen existieren in allen Bildungsstufen, von Anfang an über postsekundäre Studien. Mexiko hat neun Jahre freie und obligatorische Grund- und Sekundarbildung. Panama hat 11 Jahre Pflichtschulbildung, von Pre-kindergarten bis 9. Klasse, mit Kindern zuerst 4 oder 5 Jahre alt und Eltern sind gesetzlich verpflichtet, ihre Kinder finanziell zu unterstützen, bis sie 25 Jahre alt sind, wenn sie studieren. In Panama ist es sehr üblich, dass die Schüler 18 Jahre Ausbildung absolvieren, von der Vorkindergarten bis zum 12. Klasse in der High School, mit einer zusätzlichen 4 Jahre in der Universität, gefolgt von einer These, die weitere 3 Jahre oder mehr dauern kann, da die These gründlich auf Qualität, Rechtschreibung, Grammatik, Inhalt und Länge überprüft wird, bevor sie von einem Professor zur Überprüfung gegipfelt werden. Die Bildung in Argentinien ist eine Verantwortung, die von der nationalen Regierung, den Provinzen und Bundesbezirken und privaten Institutionen geteilt wird, obwohl die Grundrichtlinien historisch vom Bildungsministerium festgelegt wurden. In Argentinien eng mit der Behauptung von Präsident Domingo Sarmiento verbunden, dass "die Souveränität gebildet werden sollte" (südlicher Bezug auf das Volk) die Bildung fast universal ausgeweitet wurde, und ihre Aufrechterhaltung bleibt zentral für die politische und kulturelle Debatte. Obwohl Bildung auf allen Ebenen, einschließlich Universitäten, immer kostenlos war, gibt es eine große Anzahl von privaten Schulen und Universitäten. Rumänien Alle Schulen bis zur High School werden in Rumänien öffentlich gefördert und vom Ministerium für Nationale Bildung reguliert. Hochschulbildung wie Universitäten können unter bestimmten Bedingungen (Familieneinkommen und Schulleistung) staatlich gefördert werden. Obwohl es private Schulen in Rumänien gibt, sind sie nicht eine beliebte Wahl, da die Qualität der Bildung im Vergleich zu den öffentlichen Schulen ist. Russland Bildung in Russland wird hauptsächlich vom Staat bereitgestellt und wird vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft reguliert. Regionalbehörden regulieren die Bildung innerhalb ihrer Zuständigkeiten im Rahmen des geltenden Bundesgesetzes. Russlands Bildungsausgaben stiegen von 2,7% des BIP im Jahr 2005 auf 3,8% im Jahr 2013, aber bleibt unter dem OECD-Durchschnitt von 5,2% SchottlandDie Kirche von Schottland wurde im Jahr 1560 gegründet, während der protestantischen Reformationsperiode als die offizielle Staatsreligion in Schottland, und im folgenden Jahr stellte sie fest, dass eine Schule in jeder von der lokalen Kirk-Session kontrollierten Pfarrei mit Bildung für die Armen und die Erwartung, dass alle Kinder zur Verfügung gestellt werden. Im Jahr 1633 hat das Parlament von Schottland die lokale Besteuerung eingeführt, um diese Bestimmung zu finanzieren. Die Schule war nicht kostenlos, aber die Steuerunterstützung blieb Gebühren niedrig, und die Kirche und die Nächstenliebe finanzierte ärmere Studenten. Dies hatte einen erheblichen Erfolg, aber im späten 18. Jahrhundert führte das körperliche Ausmaß einiger Pfarrgemeinden und das Bevölkerungswachstum in anderen zu einer zunehmenden Rolle für "Veranstaltungsschulen", die aus Gebühren und für Schulen finanziert von religiösen Wohlfahrtsorganisationen, zunächst protestantisch und später römisch-katholisch. Im Jahre 1872 wurde die Ausbildung für alle Kinder im Alter von 5 bis 13 Jahren mit "öffentlichen Schulen" (in den Schotten im Sinne von Schulen für die Allgemeinheit) unter den lokalen Schultafeln obligatorisch gemacht. Das Abgangsalter wurde 1883 auf 14 Jahre angehoben, und 1888 wurde eine Leaving Certificate Examination zur Festlegung nationaler Standards für die Sekundarbildung eingeführt. Die Schulgebühren wurden 1890 beendet. Die Scottish Education Department führte das System zentral durch, wobei die lokalen Behörden die Schulen mit beträchtlicher Autonomie betreiben. Im Jahr 1999 wurde die zentrale Bildungsorganisation nach der Entfaltung vom Parlament des Vereinigten Königreichs an das neue schottische Parlament von den Abteilungen des schottischen Exekutivdirektors übernommen, wobei die Schulen unter den Einheitsbezirken geführt wurden. In Schottland bedeutet der Begriff der öffentlichen Schule seit 1872 traditionell "eine staatlich kontrollierte Schule, die von der lokalen Bildungsbehörde oder der Bezirksbildungsbehörde betrieben wird, in der Regel nicht bezahlt und durch Beiträge von lokalen und nationalen Besteuerungen unterstützt". In Anbetracht der früheren Einführung der staatlich verwalteten allgemeinen Bildung in Schottland und im Gegensatz zum übrigen Vereinigten Königreich wurde der Begriff mit staatlichen Schulen verbunden. Die Bezeichnung wurde in den Namen vieler dieser älteren öffentlich geführten Institutionen aufgenommen. Kinder in schottischen staatlichen Schulen (oder öffentlichen Schulen) beginnen in der Regel die Grundschule oder besuchen eine Juniorschule, zwischen vier und eine Hälfte und fünfeinhalb Jahren je nach dem, wenn der Geburtstag des Kindes fällt. Kinder, die zwischen März und August geboren werden, beginnen die Schule im Alter von fünf Jahren und die zwischen September und Februar geborene Startschule im Alter von viereinhalb Jahren. Die Schüler bleiben sieben Jahre lang in der Grundschule, die Primary One bis Seven absolvieren. Im Alter von elf oder zwölf Jahren beginnen die Schüler die Sekundarschule für einen obligatorischen Zeitraum von vier Jahren, wobei die letzten zwei Jahre danach optional sind. Die Schülerinnen und Schüler nehmen im Alter von fünfzehn/sechzehn, manchmal früher, am häufigsten für bis zu acht Fächer. Dazu gehören Pflichtprüfungen in Englisch, Mathematik, Fremdsprache, Wissenschaftsthema und Soziales. Die schottische Regierung hat jetzt die Forderung, daß alle Schüler zwei Stunden körperlicher Bildung in der Woche haben. Jede Schule kann diese Pflichtanforderungen in unterschiedlichen Kombinationen arrangieren. Die Mindestschulabgängerzeit beträgt im allgemeinen sechzehn, nach Abschluss der Standard Grade Prüfungen. Schüler, die nach dem Alter von sechzehn Jahren ihre Schulausbildung fortsetzen, können wählen, um für Zugang, Zwischenstufe oder Höhere Klasse und Fortgeschrittene höhere Prüfungen zu studieren. Der Lehrplan für Exzellenz wurde in der Sekundarstufe 2012/2013 eingeführt. Die Bewertung der Schülerbefähigung wird sich ändern, indem die nationalen Qualifikationen die meisten Standard- und Vorstufe-Abschlüsse ersetzen. Südafrika In Südafrika bezieht sich eine staatliche Schule oder Regierungsschule auf eine Schule, die staatlich kontrolliert ist. Diese werden offiziell nach dem südafrikanischen Schulgesetz von 1996 als öffentliche Schulen bezeichnet, aber es ist ein Begriff, der nicht kolloquial verwendet wird. Das Gesetz hat zwei Kategorien von Schulen anerkannt: öffentlich und unabhängig. Unabhängige Schulen umfassen alle privaten Schulen und Schulen, die privat geführt werden. Unabhängige Schulen mit niedrigen Studiengebühren sind staatlich bewirtschaftet und erhalten eine Subvention auf einer Gleitskala. Traditionelle Privatschulen, die hohe Gebühren erheben, erhalten keine staatliche Subvention. Staatliche Schulen sind alle staatlichen Einrichtungen, darunter die § 21 Schulen (früher als "Modell C" oder halb-private Schulen bezeichnet), die ein regierendes Gremium und einen Grad an Haushaltsautonomie haben, da diese noch vollständig im Besitz des Staates sind und für den Staat verantwortlich sind. Spanien Sri Lanka Die meisten Schulen in Sri Lanka werden von der Regierung als Teil der freien Bildung gehalten. Mit der Einrichtung des Landesratssystems in den 1980er Jahren hat die Zentralregierung die Kontrolle der meisten Schulen an die lokalen Regierungen übertragen. Die alten Schulen, die seit der Kolonialzeit waren, wurden jedoch von der Zentralregierung zurückgehalten, wodurch drei Arten von Regierungsschulen geschaffen wurden: National Schools, Provinzschulen und Piriven. Nationale Die Schulen sind direkt unter der Kontrolle des Bildungsministeriums stehen daher direkt vom Ministerium finanziert. Die Provinzschulen bestehen aus der überwiegenden Mehrheit der Schulen in Sri Lanka, die von den lokalen Regierungen finanziert und kontrolliert werden. Piriven sind monastisches College (ähnlich einem Seminar) für die Ausbildung buddhistischer Priester. Dies waren auch die Zentren der Sekundar- und Hochschulbildung in der Antike für Laien. Heute werden diese vom Bildungsministerium gefördert und gepflegt. Die schwedischen staatlichen Schulen werden durch Steuergeld finanziert. Dies gilt sowohl für Grundschule (Schwedisch: grundskola) als auch für Sekundarschule (Schwedisch: Gymnasium) und Universitäten. Wenn Sie an einer Universität studieren, müssen Sie jedoch für Unterkunft und Literatur bezahlen. Es gibt private Schulen, die auch von der Regierung finanziert werden, aber sie können eine Gebühr von den Eltern berechnen. Die Pflichtschulbildung beginnt mit sechs Jahren, beginnend in förskola (Vorschule). Die schwedische Grundschule ist in drei Teile unterteilt; Lågstadiet – „die niedrige Stufe“, die die Klassen 1 bis 3 umfasst. Hier lernen Sie die Grundlagen der drei Hauptfächer – auf Schwedisch kärnämnen – Schwedisch, Englisch und Mathematik. Es umfasst auch einige Naturwissenschaften. Mellanstadiet – „die Mittelstufe“, die die Klassen 4 bis 6 umfasst, führt die Kinder zu detaillierteren Themen ein. Holzwerk und Nadelwerk, Sozial- und Inlandswissenschaft und sogar eine zweite Fremdsprache in der Klasse 6, ein B-Språk (B-Sprache). Die verfügbaren Sprachen sind in der Regel Französisch, Spanisch oder Deutsch je nach Schule. Högstadiet, „die hohe Stufe“, ist die letzte Stufe der Pflichtschulbildung, zwischen den Klassen 7 und 9. Dies ist der Fall, wenn die Studien intensiver werden und auf internationaler Ebene durchgeführt werden. Schwedische Kinder nehmen nationale Prüfungen in den Klassen 3, 6 und 9. Kinder der Klasse 3 nehmen diese Prüfungen in zwei der drei Hauptfächer: Schwedisch und Mathematik. In der Klasse 6 erstrecken sich die Prüfungen auf das dritte Hauptfach, Englisch und in der Klasse 9 erstrecken sich die Prüfungen auch auf einen der Fächer der Naturwissenschaften und eines der vier Fächer in Samhällsorientering (Geographie, Geschichte, Religionswissenschaften und Bürger). Sie erhalten zuerst Noten in der Klasse 6.Das Grading-System ist buchstabenbasiert, von A-F, wo F die niedrigste Klasse und A die höchste ist. F bedeutet "nicht genehmigt", während alle anderen Ratings über F genehmigt sind". Es gibt nur Ziele für E, C und A; D bedeutet, dass die Person die meisten (aber nicht alle) Ziele für C erfüllt hat, während B bedeutet, dass die Person die meisten Ziele für A erfüllt hat.Bei der Anwendung auf Gymnasium (senior high schools) oder Universitäten wird ein meritvärde ("meritous point value") berechnet. E ist 10 Punkte wert, D 12.5 Punkte, C 15 Punkte, und so weiter. Kinder, die nicht in Schwedisch, Englisch oder Mathematik zugelassen werden, müssen an einem speziellen High-School-Programm studieren, genannt “Einleitungsprogramm”. Sobald sie genehmigt sind, können sie sich auf ein normales High School-Programm bewerben. Schweden studieren drei Jahre an der High School, zwischen 16 und 18. Vereinigtes Königreich England und Wales Im Vereinigten Königreich bezieht sich der Begriff "Staatsschule" auf staatliche Schulen, die den Schülern kostenlos Bildung anbieten. Im Gegensatz dazu sind kostenpflichtige Schulen wie "unabhängige (oder private) Schulen" und "öffentliche Schulen". In England und Wales bezieht sich der Begriff "öffentliche Schule" auf kostenpflichtige Schulen für Studenten im Alter von 13 bis 18. Sie erhielten den Namen öffentlich, da sie für jeden offen waren, der die Gebühren erfüllen konnte, die sich von religiösen Schulen unterscheiden, die nur den Mitgliedern dieser Religion offen sind. Einige Leute nennen nur die älteren Gebühren zahlenden Schulen, "öffentliche Schulen" (z.B. Schulen wie Eton College und Charterhouse School), während andere den Begriff für eine solche Schule verwenden. Schottland In Schottland, wo das Bildungssystem völlig anders ist als im übrigen Vereinigten Königreich, wurde die Kirche von Schottland 1560 gegründet, während der protestantischen Reformation, als die offizielle Staatsreligion, und im folgenden Jahr hat sie eine Schule in jeder von der lokalen Kirk-Session kontrollierten Pfarrgemeinde mit Bildung zur Verfügung gestellt werden, die den Armen kostenlos zur Verfügung gestellt wird, und die Erwartung, dass der Kirchendruck dafür sorgen würde, dass alle Kinder teilnahmen. Im Jahr 1633 hat das Parlament von Schottland die lokale Besteuerung eingeführt, um diese Bestimmung zu finanzieren. Die Schule war nicht kostenlos, aber die Steuerunterstützung blieb Gebühren niedrig, und die Kirche und die Nächstenliebe finanzierte ärmere Studenten. Dies hatte einen erheblichen Erfolg, aber im späten 18. Jahrhundert führte das körperliche Ausmaß einiger Pfarrgemeinden und das Bevölkerungswachstum in anderen zu einer zunehmenden Rolle für "Veranstaltungsschulen", die aus Gebühren und für Schulen finanziert von religiösen Wohlfahrtsorganisationen, zunächst protestantisch und später römisch-katholisch. Im Jahre 1872 wurde die Ausbildung für alle Kinder im Alter von 5 bis 13 Jahren mit "öffentlichen Schulen" (in den Schotten im Sinne von Schulen für die Allgemeinheit) unter den lokalen Schultafeln obligatorisch gemacht. Das Abgangsalter wurde 1883 auf 14 Jahre angehoben, und 1888 wurde eine Leaving Certificate Examination zur Festlegung nationaler Standards für die Sekundarbildung eingeführt. Die Schulgebühren wurden 1890 beendet. Die Scottish Education Department führte das System zentral durch, wobei die lokalen Behörden die Schulen mit beträchtlicher Autonomie betreiben. Im Jahr 1999 wurde die zentrale Bildungsorganisation nach der Entfaltung vom Parlament des Vereinigten Königreichs an das neue schottische Parlament von den Abteilungen des schottischen Exekutivdirektors übernommen, wobei die Schulen unter den Einheitsbezirken geführt wurden. In Schottland bedeutet der Begriff der öffentlichen Schule seit 1872 traditionell "eine staatlich kontrollierte Schule, die von der lokalen Bildungsbehörde oder der Bezirksbildungsbehörde betrieben wird, in der Regel nicht bezahlt und durch Beiträge von lokalen und nationalen Besteuerungen unterstützt". In Anbetracht der früheren Einführung der staatlich verwalteten allgemeinen Bildung in Schottland und im Gegensatz zum übrigen Vereinigten Königreich wurde der Begriff mit staatlichen Schulen verbunden. Die Bezeichnung wurde in den Namen vieler dieser älteren öffentlich geführten Institutionen aufgenommen. Kinder in schottischen staatlichen Schulen (oder öffentlichen Schulen) beginnen in der Regel die Grundschule oder besuchen eine Juniorschule, zwischen vier und eine Hälfte und fünfeinhalb Jahren je nach dem, wenn der Geburtstag des Kindes fällt. Kinder, die zwischen März und August geboren werden, beginnen die Schule im Alter von fünf Jahren und die zwischen September und Februar geborene Startschule im Alter von viereinhalb Jahren. Die Schüler bleiben sieben Jahre lang in der Grundschule, die Primary One bis Seven absolvieren. Im Alter von elf oder zwölf Jahren beginnen die Schüler die Sekundarschule für einen obligatorischen Zeitraum von vier Jahren, wobei die letzten zwei Jahre danach optional sind. Schüler nehmen Standard Grade Prüfungen im Alter von fünfzehn/sechzehn, manchmal früher, am häufigsten für bis zu acht Fächer. Dazu gehören Pflichtprüfungen in Englisch, Mathematik, Fremdsprache, Wissenschaftsthema und Soziales. Die schottische Regierung hat jetzt die Forderung, daß alle Schüler zwei Stunden körperlicher Bildung in der Woche haben. Jede Schule kann diese Pflichtanforderungen in unterschiedlichen Kombinationen arrangieren. Die Mindestschulabgängerzeit beträgt im allgemeinen sechzehn, nach Abschluss der Standard Grade Prüfungen. Schüler, die nach dem Alter von sechzehn Jahren ihre Schulausbildung fortsetzen, können wählen, um für Zugang, Zwischenstufe oder Höhere Klasse und Fortgeschrittene höhere Prüfungen zu studieren. Der Lehrplan für Exzellenz wurde in der Sekundarstufe 2012/2013 eingeführt. Die Bewertung der Schülerbefähigung wird sich ändern, indem die nationalen Qualifikationen die meisten Standard- und Vorstufe-Abschlüsse ersetzen. Im gesamten Bildungswesen im Vereinigten Königreich sind die überwiegende Mehrheit der staatlichen Schulen unter der Kontrolle der lokalen Räte (lokale Bildungsbehörden in England und Wales, Department of Education in Nordirland) und werden in der offiziellen Literatur als "betreute Schulen" bezeichnet. Die Ausnahmen sind eine Minderheit von Sekundarschulen in England, die direkt von der Zentralregierung finanziert werden, bekannt als Akademien und City Technology Colleges. Das Nationale Curriculum wird in allen lokalen Ratsvorstandsschulen in England, Nordirland und Wales durchgeführt. Staatliche Schulen in Wales, einschließlich der walisischen Mittelschulen, werden von der walisischen Regierung kontrolliert. Die Akademien, die staatliche Schulen sind, aber nicht von lokalen Behörden gehalten werden, haben mehr Freiheit, den Nationalen Lehrplan anzupassen. In Nordirland werden die Sekundarschulen in Gymnasien, Sekundarschulen und katholisch-erhaltene Schulen unterteilt, wobei die Zahl der integrierten Schulen zunimmt. Es gibt auch eine kleine Anzahl von freiwilligen irischen Sprachschulen. Einige staatliche Schulen, die als Glaubensschulen bezeichnet werden, haben formale Verbindungen zu religiösen Organisationen und sind erlaubt, einen bestimmten religiösen Ethos zu fördern und Glaubenskriterien in ihren Zulassungen zu verwenden. Einige gepflegte Schulen werden teilweise von religiösen oder anderen karitativen Einrichtungen finanziert; diese sind als freiwillig kontrollierte Schulen, freiwillige Hilfsschulen oder Grundschulen bekannt. Die älteste Staatsschule in England ist die Beverley Grammar School, die in 700 n. Chr. gegründet wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Begriff "Staatsschule" Kolloquial für staatliche Universität, ein College oder eine Universität in einem staatlichen Universitätssystem. Stattdessen wird der Begriff "öffentliche Schule" für Grund-, Mittel- und Hochschulen verwendet, die von einer staatlichen Einrichtung finanziert und/oder betrieben werden."Privatschule" bezieht sich in der Regel auf primäre, sekundäre und tertiäre Bildungseinrichtungen, die nicht staatliches Eigentum sind; in der Praxis wird der Begriff in der Regel verwendet, um auf nicht-sektarische Schulen zu beziehen. Grund-, Mittel- und Hochschulen, die von einer religiösen Organisation betrieben werden, werden häufig als "parochial school" bezeichnet (obwohl in der Praxis der Begriff in der Regel verwendet wird, um nur auf Schulen zu verweisen, die von der katholischen Kirche oder einer anderen Hauptleitungsbezeichnung betrieben werden; der Begriff "christliche Schule" wird in der Regel verwendet, um Schulen, die von evangelischen, Pfingsten-/Charismatischen oder fundamentalistischen christlichen Kirchen betrieben werden.)Die Rolle der Bundesregierung im Bildungswesen ist begrenzt und indirekt. Die direkte Kontrolle des Bildungswesens ist eine Macht, die den Staaten unter dem Zehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten vorbehalten ist, weil die Verfassung der Bundesregierung nicht ausdrücklich oder implizit die Bildungsregulierung gibt. Jedoch jede öffentliche oder private Schule, die Bildungsförderung von der Bundesregierung akzeptiert, einschließlich der Teilnahme an kollegialen Bundesfinanzhilfeprogrammen (wie Pell Grants und Stafford Loans), indem sie die Mittel akzeptiert oder an einem bestimmten Bundesprogramm teilnimmt, sich in dem Umfang dieser Beteiligung in die Bundesresolution einbezieht. Das Bildungsministerium der Vereinigten Staaten überwacht die Rolle der Bundesregierung im Bildungswesen. Die direkte Regulierung öffentlicher, privater und parochialer Schulen erfolgt durch staatliche und territoriale Regierungen; Schulen in Washington, D.C. werden von der Regierung des Bezirks geregelt. Die breite Regulierung der öffentlichen Schulen erfolgt in der Regel durch eine staatliche Bildungsagentur und eine staatliche Bildungsabteilung. Es gibt in der Regel einen Staatschef von Schulen, die ernannt oder gewählt werden, um die Staatsabteilung der Bildung, den Staatsrat der Bildung und die Staatsgesetzgebung selbst zu koordinieren. Staatliche Bildungspolitiken werden in Schulbezirke oder deren Äquivalente verbreitet. Sie sind mit Landkreisen oder mit Gruppen von Landkreisen verbunden, aber ihre Grenzen sind nicht unbedingt mit Landkreisgrenzen koterminiert. Die Mittelschulbezirke umfassen viele lokale Schulbezirke. Die lokalen Schulbezirke arbeiten mit eigenen lokalen Schultafeln, die die Operationen der einzelnen Schulen in ihrer Zuständigkeit überwachen. In den meisten Staaten implementieren die Bezirks- oder Regional-Zwischenbezirke lediglich die Politik der staatlichen Bildung und bieten die Kanäle, durch die ein örtlicher Bezirk mit einem staatlichen Bildungs-, Staats- und Bildungsministerium kommuniziert. Sie stellen keine eigene Land- oder Regionalpolitik fest. Lokale Schulbezirke werden von lokalen Schultafeln verwaltet, die öffentliche Grund- und Hochschulen innerhalb ihrer Grenzen betreiben. Öffentliche Schulen werden oft von lokalen Steuerzahlern finanziert, und die meisten Schulräte werden gewählt. Einige Staaten haben jedoch neue Finanzierungsmodelle angenommen, die nicht von der lokalen Wirtschaft abhängig sind. Öffentliche Schulen werden hauptsächlich von lokalen Regierungen bereitgestellt. Die Lehrpläne, die Finanzierung, die Lehre und andere Politiken werden durch die vor Ort gewählten Schulräte durch die Zuständigkeit über Schulbezirke festgelegt. Die Schulbezirke sind durch staatliche Vorschriften zugelassene Sonderbezirke. In der Regel setzen die staatlichen Regierungen Mindeststandards für fast alle Aktivitäten von Grund- und Hochschulen sowie Finanzierung und Zulassung zur Einführung lokaler Schulsteuern zur Unterstützung der Schulen, vor allem durch Immobiliensteuern. Die Bundesregierung fördert die Hilfe für Länder und Schulbezirke, die Mindestnormen des Bundes erfüllen. Die Entscheidungen über die Schulakkreditierung werden von freiwilligen regionalen Verbänden getroffen. Die erste kostenlose öffentliche Schule in Amerika war die Syms-Eaton Academy (1634) in Hampton, Virginia, und die erste steuerbegünstigte öffentliche Schule in Amerika war in Dedham, Massachusetts, gegründet von Rev. Ralph Wheelock. In den Vereinigten Staaten besuchen 88% der Studenten öffentliche Schulen, verglichen mit 9%, die an parochialen Schulen, 1%, die private unabhängige Schulen besuchen, und 2%, die homeschooled. Die öffentliche Schule wird normalerweise in drei Stufen unterteilt: Grundschule (Kindergarten bis 5. oder 6. Klasse), Mittelstufe (Zwischen- oder Junior-Hochschule) von 5., 6. oder 7. Klasse bis 8. oder 9. Klasse und High School (9. oder 10. bis 12. Klasse). Das Mittelschulformat ist immer häufiger üblich, in dem die Grundschule Kindergarten oder 1. Klasse bis 5. oder 6. Klasse und die Mittelschule 6. oder 7. und 8. Klasse enthält. Darüber hinaus werden einige Grundschulen in zwei Ebenen aufgeteilt, manchmal in separaten Gebäuden: Grundschule (in der Regel K-2) und Zwischenstufe (3-5). Das K-8-Format ist auch ein aufstrebendes populäres Konzept, in dem die Schüler nur zwei Schulen für alle ihre K-12-Bildung besuchen können. Viele Charterschulen verfügen über das K-8-Format, in dem alle Grundstufen in einem Abschnitt der Schule untergebracht sind, und die traditionellen Junior-Hochschulstudenten sind in einem anderen Abschnitt der Schule untergebracht. Einige sehr kleine Schulbezirke, vor allem in ländlichen Gebieten, halten immer noch ein K-12-System, in dem alle Schüler in einer einzigen Schule untergebracht sind. Es gibt auch ein paar 7-12 Schulen. In den Vereinigten Staaten werden auch Hochschulen, die von den Staaten betrieben und subventioniert werden, als öffentlich bezeichnet. "Im Gegensatz zu öffentlichen High Schools berechnen öffentliche Universitäten jedoch Studiengebühren, aber die Gebühren sind in der Regel viel niedriger als die von privaten Universitäten, insbesondere für Studenten, die in-Staat-Residency-Kriterien erfüllen. Die Hochschulen der Gemeinschaft, die staatlichen Hochschulen und die staatlichen Universitäten sind Beispiele für öffentliche Einrichtungen der Hochschulbildung. Insbesondere werden viele staatliche Universitäten als eine der besten Institutionen der Hochschulbildung in den USA angesehen, werden aber in der Regel von bestimmten privaten Universitäten und Hochschulen übertroffen, wie die der Ivy League, die oft sehr teuer und extrem selektiv in den Studenten, die sie akzeptieren. In mehreren Staaten werden die Verwaltungen der öffentlichen Universitäten über den allgemeinen Wahlkreis gewählt. Siehe auch Bildungsindex Freie Bildung Öffentliche Universität Anmerkungen Referenzen Zitationen QuellenExterne Links Erläuterungen zu Artikel im Good Schools Guide Essay über öffentliche Bildung Paradigmen auf YouTube