S. 1 X ist ein bildschirmbasiertes, slate-großes Smartphone, das von HTC entworfen und hergestellt wird. Sie wurde mit Android 4.0.3 (auf 4,2) mit dem iPhone Sense 4.0 (auf 5,0 erhöht) freigesetzt. Es war das erste Samsung-Telefon, das mit einem Vierkern-Verarbeiter ausgestattet sein soll, obwohl die XL-Variante nur den Zwei-core 1.5 GHz Krait-Verarbeiter hat. Eines X wurde am 26. Februar 2012 im Mobile World Congress angekündigt und war das sechste Flaggschiff-Produkt von HTC One, das zum Zeitpunkt seiner Freisetzung bis April 2013 führte, als seine Nachfolgerin das iPhone One (M7) angekündigt wurde. Spezifikationen Software Das One X wurde mit dem Android 4DMA-Mobilfunksystem mit dem iPhone Sense 4.0 grafischen Benutzeroberfläche transportiert. Android 4.2.2 mit Sense 5 ist für die meisten Regionen wie Asien, Europa, Naher Osten, Amerika, Amerika und Australien verfügbar.25 GB von Dropbox ist für zwei Jahre kostenlos. Manche Nutzer haben erkannt, dass Multi-tasking nicht auf dem Euro funktioniert One X, wie es in der Bestandsaufnahme Android 4.0 Ice Creme Sandwich ist, da das System aggressiver die Apps im Hintergrund abhebt. Samsung hat erklärt, dass sie Android auf dem One X so Maßgeschneiderten, dass das iPhone Sense prioritär gegenüber Hintergrund-Apps ist, wenn das Gedächtnis niedrig ist. Am 20. Juli 2012 bestätigte das HTC, dass das One X zusammen mit dem One S eine Firmware-Aktualisierung auf Android 4.1 Gelee erhalten würde, kündigte jedoch keinen Plan für diese Verbesserungen an. Das aufgefrischte X+ kommt mit Android 4.1 Gelee. Mitte November und Anfang Dezember begannen die Android 4.1.1-Aktualisierung weltweit, was viele neue Merkmale und Verbesserungen wie die Umsetzung von Google Now, Projekt Butter, die es insgesamt einfachere UI- und Batterieoptimierungen gibt, die dazu beitragen, das Batterieleben zu verbessern und die Überhitzung zu erschweren. Juni 2013 wurde ein funktionaler Ubuntu Touch-Gebäude für das Herunterladen zur Verfügung gestellt. S. 1 X, The 2013. One plus auch The HTC Schmetterling und die aktualisierte Version des HTC One X, die als One X+ bezeichnet wurde, wurde eine Aktualisierung der neuesten Version Android 4.2.2 und der neuen Sense-Version 5 in naher Zukunft und nur wenige Tage später am 19. August versprochen, die amtlich begonnene Aktualisierung begann mit dem neuesten Sinn, Sense 5 UI, Android-Version 4.2.2, Soforthilfe und viele Softwareverbesserungen, die im Jahr 2013 auf dem One X gefunden wurden. Hardware Das One X wird von einem Evonik Tegra 3-System auf einem Chip mit einem 1,5 GHz Vierkern ARM Cortex-A9 MPCore CPU oder einem 1,5 GHz Dual-core Qualcomm S4 (MSM8960) SoC mit integriertem On-the LTE (4G) angetrieben. Sie verfügt über 1 GB RAM, eine 1 800 HT-Batterie, eine Dual-band-Kalin WiFi Radio, Bluetooth 4.0 mit AptX, GPS und NFC. Es ist mit 16 oder 32 GB der internen Lagerhaltung zu tun, ist aber nicht in der externen Lagerung enthalten. Eines X verfügt auch über ein Standardspektrum von Sensoren, darunter einen digitalen Kompass, Nähesensor, gyrokop, Akkumulator und Umgebungslichtsensor. Das One X verfügt über drei physikalische Schlüssel, einen Power Knopf auf der oberen und höheren und niedrigeren Bandbreiten auf der rechten Seite. An der Vorderseite des One X sind drei kapazitätsfähige Berührungsschlüssel für Back, Home und die jüngsten Anwendungsfunktionen. Auf der linken Seite des One X ist ein Micro USB 2.0-Port. Dieser Hafen verdoppelt sich als MHL-Schnittstelle und ermöglicht es dem One X, durch den Einsatz eines Adapters 1080p Inhalte auf eine externe Anzeige über HDMI zu bringen. Eine 3,5 mm Kopfhöre befindet sich am oberen Rand des One X sowie eines der beiden Stereo-Mikros. Das zweite Mikrofon befindet sich am Boden. Das One X hat zwei Redner, einen Lautsprecher auf der Rückseite des Telefons und einen Redner vor der Frontanzeige, der als Ohrteil dient. Der Hauptrednergrill befindet sich auch in der Notifizierung LED, die grünes Licht für Meldungen, ist rot für Niedrigbatterien und beleuchtet rot, wenn das Telefon berechnet wird. Die Rückseite des One X hat die aufgetauchte Kameramasse und den Blitz für die Begleitkamera. Hinzu kommt, dass ein anderes Unterscheidungsmerkmal der Rückseite des One X die fünf Ladestationen oder "Pogo Pins" sind. Auf der AT &T-Variante des One X und der One X,+ AT &T haben diese Stellen auf eine andere Position verlagert, was zu einer Unvereinbarkeit der AT &T-Modelle mit der großen Mehrheit der Zubehör führt, die diese Ladestationen verwenden. Anzeige Das One X verfügt über einen 4,7-Zoll (120 mm) 1.280x720 Pixel (RGB-Matrix) LCD 2 mit einer Pixeldichte von 312 Pixel pro Inch, die von einer einzigen Pane von Corning-Risiko Glass 2.0 Batterie bedeckt ist Das One X verfügt über eine 1 800 HT-Batterie. In der ersten Serie verbrachten Tausende von Stunden auf einem Batterie-S Schadstoffförderprojekt, weil allgemeine Verbraucher Beschwerden über das besonders schlechte Batterieleben der vorherigen iPhone-Geräte hatten. Samsung untersuchte "das SoC, die Vernetzung, die Anzeige, das Betriebssystem und die Vorladungsanwendungen", um das Batterieleben zu verbessern. Audio Das Gerät ist mit einem Beats Audio Equalizer verbunden. Während der ersten X umfasst in der Regel eine Reihe von Beats von Dr. Dr. Dr. Dr. Dr.-Güter, das Gerät ist nur mit einem Standardsatz von weißen Kopfhörern im Vereinigten Königreich, Schweden, Deutschland, Singapur und Saudi-Arabien. In Kanada auf Rogers und den Vereinigten Staaten von Amerika auf AT &amp; T enthalten die Standardverpackungen keine Hand. In Australien umfasst das Gerät eine Reihe von farbhaltigen, chromfreien Kopfhörern. Kamera Mit einem maximalen Aperture von f/2, Autofokus, einem LED-Flash-Dubbed-Chip mit drei Ebenen der Helligkeit (durch Entfernung aus dem Gegenstand) und einem speziellen Abbildungschip verfügt die Kamera über einen 8-Mega-Rückgang. Mit einer Startzeit von 0,7 Sekunden und 0,2 Sekunden pro Schlag wird sogar das Samsung Galaxy Nexus in Kamerageschwindigkeit gebremst. Die Kamera kann bei 24 Rahmen pro Sekunde und 10 Megabit/s in h.264 mit dem Basisprofil mit Stereo-Audio-Videos auf 1080p-Videos aufgezeichnet werden. Das Lichtlicht kann während der Aufzeichnung geschützt werden. Sie kann vier Fotos pro Sekunde bei der Aufzeichnung von Video. Es hat auch eine langsame Videoabscheidung und -wiedergabe (768 × 432 Pixel) auf einem nicht spezifizierten Sensorrahmen. Das Output-Video wird an einem Drittel der Echtzeit-Geschwindigkeit gemessen. Spielträger umfassen hoch dynamische Reichweite (HDR) und Panorama. Das One X ist kein physischer_Kamera_knopf. Die vordere Kamera hat eine Auflösung von 1,3 Mega-Chips. Es ist in der Lage, 720p, 30 Rahmen pro zweite Aufzeichnung bei 5 Megabits/s, auch in h.264 Basisline, zu erreichen. Bildverarbeiter ist der ImageChip von HTC, ein Teil, der gemeinsam mit anderen Geräten in der Serie APS verwendet wird (2012 Modelle wie dem Euro One S und One V). BildChip beseitigt Lärm, Farbsalden und erweitert die Tiefe des Feldes. Die Software ist das Bild von Samsung. Modelle One X (Nordamerika) /One XLThe HTC One X for Nordamerika wurde seit April 20, 2012 (2012-04-20) und den Vereinigten Staaten seit Mai 6, 2012 (2012-05-06) von Rogers und AT &T in Kanada durchgeführt. Es ist 0,4 mm länger als das internationale Modell und verfügt über ein 1,5 GHz Dual-core Qualcomm Drive S4 (MSM8960) SoC mit integriertem On-the LTE (4G)-Modusm anstelle des GL-Regimes 3, das einen externen Modus m erfordert und LTE-inkompatibel ist, und 16 GB der internen Lagerung anstelle von 32 GB. Benchmarks haben gezeigt, dass das Batterieleben des nordamerikanischen One X geringfügig besser ist als das internationale Modell für verschiedene gemeinsame Aufgaben, außer für Web, wo das nordamerikanische Modell 1530% besser platziert hat. Dies ist vor allem auf einen kleineren Fertigungsprozess zurückzuführen, der 28 nm, des Motors S4 SoC im Vergleich zu 40 nm für die AMD Tegra 3 innerhalb des internationalen Samsung One X. AT &T incompatibility zwischen dem derzeit auf dem Markt erhältlichen Tegra 3-Verarbeiter und LTE-Radios. Die AT &T-Version enthält viele Apps, darunter Voice Recorder, Polaris Office, FM Radio, Flashlight, Dropbox. Man fügt viele AT &T Apps hinzu, darunter AT &T Codescanner, AT &T FamilyMap, AT &T Navigator, AT &T Ready2Go, Gerätehilfe, Live-TV und MyAT &T. In Märkten außerhalb von Nordamerika, in denen die LTE-Version neben der internationalen GSM-Version verkauft wird, ist die One X LTE Marken wie das iPhone One XL. Das Gerät ist fast identisch mit der nordamerikanischen Version, mit einem Dual-core- Qualcomm S4 MSM8960 SoC mit einem LTE-fähigen Modusm im Rahmen des GL Tegra 3 vier Kern-SoC, aber auch in 16 GB und 32 GB-Versionen erhältlich. Die CDMA-Variante, die als Evo 4G LTE bekannt ist, die ausschließlich für Sprint freigegeben wird, ist weitgehend die gleiche Hardware wie das HTC One X LTE, fügt aber einen MicroSD und einen Startstand hinzu, der mit den Nutzern des HTC Evo 4G (WiMax) populär ist. Einfuhrverbote der Vereinigten Staaten vom 15. Mai 2012 wurden Lieferungen sowohl des One X als auch des Evo 4G LTE durch die US-Zollbehörde verzögert, um sicherzustellen, dass ihre Software einem Einfuhrverbot entspricht, das mit einem Patent im Besitz von Apple verhängt wurde. Das Patent umfasst Software, die die Telefonnummern und E-Mail-Adressen im Text in Links umwandeln und eine Reihe möglicher Maßnahmen präsentieren, wenn diese Links genutzt werden. Mai 2012 berichtete die Taipei Times, dass die Lieferung von Samsung One X und HTC EVO 4G LTE US-Zoll genehmigt und in die Vereinigten Staaten eintritt. Um dem Urteil nachzukommen, folgt die Software auf nordamerikanische Modelle nicht dem Standardverhalten von Android, eine Reihe von Apps unter diesen Umständen anzubieten, statt bestimmte Apps standardmäßig zugewiesen werden, und das Menü enthält zusätzliche Optionen für Änderungen dieser Verbände. OneXThe HTC OneX ist eine chinesische Variante des One X, die ähnliche Spezifikationen wie die Dual Core LTE-Version trägt. Ihr Körper ähnelt stark der Evo 4G LTE, verfügt aber über eine goldene Band anstelle des roten Starts und einer goldenen Rand um die Hinterkameralinse. One TechThe HTC One Tech ist eine weitere chinesische Variante des One X, das ausschließlich China Mobile ist. Es ist identisch mit der internationalen vier Kernversion, aber es ist vorgesehen, das TD-SCDMA-Netz Chinas statt GSM zu betreiben. One X+The HTC One X+ wurde am 2. Oktober 2012 vorgestellt. Es ist eine aktualisierte Version des One X mit einem neuen roten und grauen oder weißen Därm, 64 GB der Lagerung, einer größeren 2100 HT-Batterie, einer aktualisierten AMD Tegra 3 im 1.7 GHz, der Unterstützung für GLONASS und einer verbesserten Frontkamera (1.6 Mega iPhones, f/2.2). Sie läuft auf Android 4.1 Gelee mit einem aktualisierten aktualisierten aktualisierten Samsung Sense UI mit dem Titel „Sense 4+“. Die nordamerikanische Version hat einen Qualcomm MDM9215-Modus für LTE-Nutzung. Derzeit ist die nordamerikanische Version ausschließlich für AT &T in den USA und Telus in Kanada. Sie ist nur in schwarz erhältlich und hat weißes Beats Logo auf der Rückseite und weiße Akzente auf den Knopfen statt rot. Obwohl die One X+ auf AT &T die Aktualisierung auf Android 4.2 erhalten hat, erhielt die Telus-Version nie die Aktualisierung. Es wurde angekündigt, dass das Samsung One X+ keine weiteren Aktualisierungen erhalten würde, obwohl es ein Pfand für die Herzsicherheit erhalten hat. Die letzte Android-Version, die am 25. Februar 2012 in Barcelona stattfindet, wurde zum ersten Mal in Barcelona mit dem "Best Smartphone of MWC" von Laptop Magazine und zweitens dem "besten Preis in Show" ausgezeichnet. Zucker One X erhielt positive Bewertungen von Technologiebewertungsstellen. Chris Ziegler von The Verge gab dem Telefon insgesamt einen Wert von 8,4 von 10, in dem das Design, die Anzeige und die Kamera UI als die besten Merkmale des Telefons aufgeführt werden, während Sense 4.0, Image/Videoqualität und Batterieleben nicht besser sein könnten. Er schreibt, ["das] One X ist nicht nur eines der besten Android-Telefone, die ich jemals benutzt hat – es ist eines der besten mobilen Geräte, die ich jemals benutzt habe. „Tech-Überprüfung der Websites CNET und Engadget haben das Samsung One X als eine der größten Telefone aller Zeit beschrieben. " Brent Rose von Gizmodo schreibt vor, dass "Das iPhone One X einfach besser ist als das iPhone 4S" und "Der Bildschirm ist absolut besser, es gibt viele weitere Merkmale, und das Design ist weit überlegen, und die größere Bildschirmgröße ist ein klares Plus", so dass es, nicht wie dieses Gerät, "you muss inssane sein", fügte sie hinzu: "Mit Zeus, dem Bildschirm! Die 4,7-Zoll Super LCD2 ist einfach der beste Bildschirm auf einem mobilen Gerät. Ever."In einer Überprüfung durch The Verge, Chris Ziegler schreibt, dass die "One X's Display - ohne einen Hinweis auf Hyperbole - die beste, die ich jemals auf einem Telefon gesehen habe. Letztlich. Schwerwiegend habe ich Schwierigkeiten, mit ihm auf irgendeiner Weise Fehler zu finden: Es hat einen nahezu ausgeglichenen 180 Grad Sichtwinkel und vielleicht die genaueste Reproduktions- und Farbtemperatur. Myriam Joire of Engadget schreibt, "On the non-PenTile One X scheinen die Farben mehr Natur und die Weißer waren Weißr als auf AMOLED-Geräten wie dem Galaxy Nexus. " Als eines der jüngsten und sehr erwarteten Flag-Telefone mit Android 4.0 "Ice Creme Sandwich" und mit ihren LTE-fähigen Versionen, die denselben LTE-Typen teilen, ist das VIS One X häufig gegenüber dem Samsung Galaxy S III. Kritiker waren im Allgemeinen der Ansicht, dass der One X-Bau von Qualität und Super LCD2-Bildschirm besser sein sollte als die von Sony SIII Kunststoffky Körper und AMOLED PenTile-Anzeige, mit einigen Hinweisen, dass die Anzeige von One X das gleiche Niveau von Blacks oder vibrancy nicht haben kann als AMOLED, aber eine genauere Farbvermehrung/Temperatur mit weniger Überschreitung, aber die Sony SIII hatte eine abnehmbare Batterie und eine MicroSD-Slots, die das One X fehlte. Techradar . One X zweitens zum Galaxy S III auf ihren 20 besten Mobiltelefonen in der Welt am 13. September 2012. Trotz der positiven Aufnahme wurde das One X als kommerziell erfolglos und überschattet von der Galaxy SIII in Bezug auf den Vertrieb und die Vermarktung sowie das iPhone 4S gesehen. Das 1 X ist auch häufig im Vergleich zu dem einheitlichen S, das knapp unter dem X in der Linie 2012 liegt. LTE-fähig One X teilt viel seiner Hardware mit dem One S, einschließlich der Dual-core Qualcomm S4 MSM8960 SoC.The One X's S-LCD 2 ist der Super AMOLED Pentile-Anzeige und der One X (Snapdragon S4 Variante, nicht die Tegra 3) enthält einen LTE-fähigen Modus, dass das One S fehlt; die S hat jedoch ein besseres Batterieleben und eine Form, die einfacher zu halten ist. [1] Der aufgefrischte Chlor One X+ hat eine positive, aber gemischte Aufnahme erhalten. Manche Prüfer wiesen darauf hin, dass es eine Lösung war, da die Verwendung eines mehrtägigen Vier-Kern-Chips G (mit seinem 40 nm-Produktionsprozess) weniger effizient war als die 28 nm-Laser S4, und dass das iPhone eine Chance verpasst habe, den neuen Vier-Kern-S4-Pro zu verwenden, der im Nexus 4 und LG optimals G abgetreten ist und deutlich höher bei den Druckertests lag. Die 20-30%-igen Geschwindigkeitsvorteile der One X+ in Benchmarks über das reguläre 1 X würden gesenkt, sobald die letztere eine Aktualisierung auf Android 4.1 Gelee erhalten haben. Das One X+ bietet 64 GB Speicher, die einen erheblichen Mangel an der ursprünglichen LTE-fähigen One X, die keine MicroSD-Slots hatten und nur mit 16 GB Speicher in Kanada und den USA zusammenkam. Laut Berichten hat das Samsung bestätigt, dass die Wi-Fi-Anbindungsfragen der Version Tegra 3 ein Hardwareproblem sind und das Problem in künftigen Versionen gelöst werden wird. HTC hat sich geeinigt, dass es für das Telefon normal ist, Temperaturen von 55 °C (131 °F) bei der Durchführung von prozess- und innovationsintensiven Tätigkeiten (z.B. gleiche Spiele) für längere Zeiträume zu erreichen. Manche Nutzer haben berichtet, dass ihre Geräte im „Luftflugzeugmodus, der sich ausschalten lässt“ und dass ihre IMEI verschwunden ist. Andere haben berichtet, dass sie ihre Geräte nicht durch dasselbe Problem lösen können. Manche Nutzer haben auch gemeldet, dass sie unausgewogen sind. Siehe auch Vergleich von Smartphones Verweisen auf Außenbeziehungen offizielles Samsung One X Seite