Henri Pélissier (vorgeschrieben [ɑ̃.ʁi pe.li.sje;] 22 Januar 1889 – 1 Mai 1935) war ein französischer Rennfahrer aus Paris und der Gewinner der Tour de France. Neben seinen 29 Karrieresiegern war er bekannt für sein langjähriges Fläsch mit Tour Gründer Henri Desgrange und für den Protest gegen die von den Fahrern in den frühen Jahren der Tour erlittenen Bedingungen. Er wurde von seinem Lieber mit dem Waffenmord getötet, den seine Frau für Selbstmord verwendet hatte. Hintergrund Pélissier war einer von vier Brüdern, von denen drei professionelle Radfahrer wurden. Er begann mit dem Rennsport im Jahr 1916 und mit bedeutenden Erfolgen vor dem Ersten Weltkrieg, einschließlich der Stadt Mailand-San Remo und drei Stufen der Tour de France. Nach dem Krieg nahm er den Wettbewerb wieder auf, gewann Paris-Roubaix im Jahr 1919 und die zweite (und letzte) Leitung des Circuit des Champs de Bataille im Jahr 1920. Er besuchte die Tour de France im Jahr 1920 und für die nächsten vier Jahre. Pélissier und sein Bruder Francis haben vor dem Paris-Roubaix von 1921 mehr als Rennfahrer bezahlt. Ihr Antrag wurde neu gestellt und als Einzelpersonen ohne Teamunterstützung. Henri Desgrange, Organisator der Tour de France, verwies darauf, dass sie nie wieder auf der Vorderseite seiner Zeitung L'Auto erscheinen würden, nur, um seine Worte zu essen, wenn Pélissier den Sieger hervorhob. Herkunft Die Pélissier-Familie kam aus der Region Auvergne in Zentralfrankreich. Sie waren Rinderhalter und kamen nach Paris, um dort einen Bauernhof zu betreiben. René de Latour schrieb in Sporting Cyclist: Auvergnats gelten als sehr eng mit ihrem Geld. Die alten Pélissiers kamen in Paris zu Holzschuhen und fertigten als Millionen. Sie nahmen an einem Bauernhof in Auteuil, dem Klassenteil von Paris im Südwesten teil. Es war wirklich der letzte Betrieb in Paris, die beiden Dutzend Kühe wissen nie wirklich, was frische Luft bedeutet. Die beiden elderen Kinder mussten sich für ihren Vater einsetzen, um die Schule in die einfache, aber sehr frühzeitige Arbeit zu verlassen, um die Milch aus einem ausgestorbenen Kart zu liefern. Das war rund 1910. Der Junge des elder [Henri] war nicht der Meinung. Er hatte mit dem Fahrradrennen begonnen, war ein guter Amateur, und er wollte sich frei machen. Vater Pélissier hatte verschiedene Ideen; er war nicht ein Gott, sondern ein Teufel. Karriere Henri Pélissier zuerst ein Fahrrad, wenn er elf war, weil er gebraucht habe, um seine Energie zu beseitigen. Als er 15 Jahre alt war, läutete er sein erstes Rennen, das für 17-Jährige gedacht war. Henri Pélissier war so dünn wie ein junger Mann, der seine Freunde Ficelle bezeichnete, nach dem dünnsten Brot Frankreichs. Das Wort bedeutet auch eine Strenge." Einer von vier Brüdern, von denen drei professionelle Radfahrer wurden, war er mit Abstand am stärksten. Er wurde auch bekannt für eine schwierige Persönlichkeit, die seinen Vater veranlasst hatte, ihn vom Familienbetrieb zu verbieten, als er 16 war. Henri Pélissier Nagetier war in den nächsten Jahren ein paar kleine Straßenrennen, aber es war nicht bis 1908, als er ernsthaft als Amateur begann. Er hatte seinen Namen von 1910 als kompetenter Fahrer aufgestellt, und im Jahr 1916, 22 Jahre alt, erhielt er eine professionelle Lizenz. Am 15. August 1911 war er in der Nähe der Porte Maillot am Rande von Paris, als er eine der großen Fahrradfahrer des Tages traf, Lucien Petit-Breton. Die beiden wussten einander leicht, aber Pélissier war mehr in einemwe von Petit-Breton als die andere Runde, weil Petit-Breton die Tour de France bereits viermal beendet hatte und sie in 1907 und 1908 gewann. Er hatte auch Mailand-San Remo im Jahr 1907 gewonnen, was zu einem weiteren Engagement für das Fahren in Italien führte. Er bat Pélissier, um ihm beizutreten. Er hatte sechs Stunden Zeit, um seinen Gedanken zu machen, seine Taschen und Fahrrad zu sammeln und ihn für die 9pm-Zug nach Mailand zu treffen. Ihr erster Rennen war die Tour von Romany-Tuscany. Pélissier wurde gestürzt und wurde nicht beendet. Er gewann jedoch Turin-Florence-Rome und die Tour der Lombardei. In Mailand kehrte er mit Costante Girardengo, dem italienischen Stern, auf die Tour der Lombardei zurück. 400 m zu Ende und die Führer wurden gestrichen. Man kam mit diesen Fahrern zurück. Pélissier wurde vor der Linie zurückgeworfen und verstrichen, und der Schlag war so verwundert, wie er die Chancen von Girardengo, die sie auf den Kreislauf gestoßen hatten, verwüstete und begann Pélissier so viel, dass er in den Wachstand des Richters gerät und 80 Polizeileute warten, um die verdächtigen Zuschauer drei Meter unter ihm zu schlafen. Pélissier kam in seiner ersten Tour de France, im Jahr 1914, weniger als zwei Minuten hinter Philippe Thys von Belgien. Er nahm drei Stufen an: das 10. Pélissier kam erstmals im Jahr 1923 zu 34. Er griff auf das col de l'Izoard auf und sank die Belgier, die als die bevorzugten angesehen wurden. Er gewann auch Mailand-San Remo, Paris-Brüssel, Paris-Roubaix zweimal, drei Tours der Lombardei, Bordeaux-Paris und Paris-Tours. Personalität und Gewerkschaft Pélissier war selten glücklich. Er war wiederholt im Krieg mit Organisatoren, Sponsoren und der Presse. He niggled all with unhidden Vergnügen. Henri Desgrange, der Veranstalter der Tour, nannte ihn "diese Schweinebeherrschung". Er forderte seine Freunde auf, es einfach zu machen – es ist wichtig, sich selbst nicht zu bedienen – aber nie zu lassen, dass er an der Startphase für 40 Kilometer Fahrausbildung war. Er lehnte seine Rivalen mit einem Sneer ab. "Die anderen sind Kartenpferde, ich habe eine gründliche," sagte er während der Tour de France. Am nächsten Tag verließ Pélissier Pünd und das gesamte Feld ihn und sein Bruder Francis 30 Minuten hinterher. Er plädierte wiederholt mit Desgrange, der im Jahr 1920 zwei Minuten lang Pélissier bestraft hatte, um einen flachen Reifen auf der Straße zu lassen. Pélissier verließ den Rennen im Protest. Er machte dann einen Punkt des Gewinns überall für die restliche Saison. Desgrangeed: "Pélissier kann jede Rasse mit Ausnahme der Tour gewinnen." Seine Meinungsverschiedenheiten und Ausstiege feuerten die Öffentlichkeit – „die Öffentlichkeit begrüße mehr als die langweilige Art der Flahute,“ als ein französischer Schriftsteller stellt sie – aber alle anderen. Oscar Egg sagte: Im Jahr 1914 habe ich die Welt für die Stunde und ich gewann drei Phasen der Tour. Henri fand bei den Ergebnissen den zweiten Platz hinter Thys. In dieser Zeit war er ein außerordentlicher Fahrer, aber ich bin nicht mit denen einverstanden, die meinen, dass er ein Master-Tacticer sei. Er hatte ein Konstinkt für den Renn, aber wenn er seine Reflexe beherrschen konnte, die Kontrolle über die Art und Weise, wie er reagierte, hätte er durch die außerordentlichen Talente, die er gehabt habe, einen Schlagmeister gewesen sein können." Pélissier sah sich als Kampagnensprecher für bessere Bedingungen für Radfahrer, die er für wenig besser bezahlte als eine Hypotonie ihrer Sponsoren. Er bekämpfte den Plan von Desgrange, dass Fahrer in der Tour de France auf gleiche Lebensmittelmengen beschränkt werden sollten. Pélissier bezweckte, was er für andere Tierschutzbeschränkungen hielt. Im Jahr 1919 hatte er die Tour aufgegeben, weil Desgrange es ihm nicht erlauben würde, nach einer Phase ein zusätzliches Weinglas zu erhalten. Er zog im Jahr 1920 wegen des Wetters aus. Er blieb auf der fünften Stufe, aber er hätte das dritte Mal genug Geld gehabt, um den Zug von Morlaix zu nehmen. Er bat die Anhänger, ihm den Preis des Tickets zu gewähren, aber sie lehnten es ab. Pélissier Nage neben Eugène Christophe, um sich zu beschweren, und Christophe überzeugte ihn, die Spiele zu halten. Sie sind hart – „nur, um warm zu bleiben“, sagte Pélissier – und haben eine Gruppe gefangen, die sich zu den Führern entwickelt hat. " Ich habe mich selbst gesagt, ich könne auch gewinnen", sagte er später und er. Er gewann den nächsten Tag und zog dann auf dem fünften. "Henri Pélissier ist mit Klasse gesättigt, aber er weiß nicht, wie man leiden kann", schrieb Desgrange in L'Auto. Pélissier begann mit einer Radfahrergewerkschaft, aber es hatte nur eine erschreckende Unterstützung. Motorräder in der Nähe von Pélissier traten an, aber andere französische Fahrer und die meisten Ausländer blieben weg, und sie wollten von einem bereits im Krieg mit Sponsoren und Organisatoren in ganz Europa geführt werden. Les Forçats de la Route Pélissier, Francis und ein anderer Fahrer, Maurice Ville, haben die Tour in Coutances im Jahr 1924 aufgegeben, nachdem Desgrange nicht das Pélissier entfernt hatte, das Spiel wie die Sonne. Sie trafen sich im Bahnhofssaal des Journalisten Albert Londres, der in der Regel über soziale und internationale Angelegenheiten schrieb, aber nach der Tour für Le Petit Parisien. Londres Stück, das weitgehend als Dialog aufgenommen wurde, wurde unter der Überschrift Les Forçats de la Route erschienen. " Man wäre nicht der Meinung, dass alles nichts mehr als ein paar Schuhe ist. Heute Morgen, in Cherbourg, kam ein Rennbeamter zu mir und ohne Wort, zog er mein Schuh, um zu überprüfen, dass ich nicht zwei tragen werde. Was würden Sie sagen, wenn ich Ihren Westen geöffnet habe, um zu sehen, ob Ihr Hemd sauber war? Das ist der Weg, wie diese Menschen verhalten, und ich bin nicht bereit. Was ist alles. "" Aber was, wenn Sie zwei Schuhe tragen?" Dies ist der Punkt. Wenn ich will, kann ich 15 tragen. Was ich nicht tun kann, beginnt mit zwei und mit nur einem.""Warnot?""Because, die die Regel ist. Wir müssen nicht nur arbeiten wie z.B. Kennzeichnend für diesen wichtigen Teil des Sports. Ich habe es also geschafft, Desgrange zu finden. ' Lassen Sie mich nicht auf der Straße, dann? Nein, er sagte: "Sie können nichts von der Organisation entwerfen". „Aber dies ist nicht der Minus der Organisation.“ ' Ich habe keine Argumente auf der Straße gemacht“, sagte er.'OK, ich sagte: "Wenn Sie nicht bereit sind, über sie in der Straße zu sprechen, werde ich wieder ins Bett gehen." Wir sind es alle in Brest, sagte er. Lassen Sie mich auf jeden Fall in Brest vereinzelt werden, sagte ich, weil ich uns einig bin. Ich habe gesagt." Pélissier ging an seinen Bruder Francis, teilte ihm seine Entscheidung mit und ermutigte ihn, dasselbe zu tun. Francis sagte, dass er ihn anpasse, weil er einen schlechten Bauch und keine Begeisterung für den Renn hatte. Ville sagte, er sei nicht Teil des Streiks, aber die anderen beiden hatten ihn auf der Straße aufgeholt. Er war zu müde, zu gehen, sagte er. „Sie haben keine Idee, was die Tour de France ist“, sagte Henri. " Es ist ein Kalvary. Je mehr, der Weg zum Kreuz nur 14 Stationen – wir haben 15. Wir leiden auf der Straße. Sie wollen aber sehen, wie wir weitergehen? Warten...'Von seiner Tasche erholt er ein Phial. " Dies, die Kokain für unsere Augen und Chloroform für unsere Zahnfleische..." "Here, sagte Ville, dass er den Inhalt seines Beutels aufzeige, "die Tierhaltung, um meine Knie warm zu halten. Tabletten? Sie wollen die Pillen sehen?" Sie haben drei Boxen ein Stück entfernt. Kurz gesagt: Francis, "wir laufen auf Dynamik". Henri nimmt die Geschichte an. " Sie haben immer die Bäder am Ende gesehen? Es lohnt sich, ein Ticket zu kaufen. Sie gehen in Gips mit Schlamm und Sie kommen als weißes Blatt. Wir haben alle Zeit durch Durchfall entwässert. hat ein Blick auf das Wasser. Man kann nicht in der Nacht schlafen. Wir kunden, wenn wir St Vituss Dance erhalten haben. Sie sehen meine Schuhe? Leder, so hart wie Nagele, aber sie werden immer durchbrochen. Man denke also an unsere Haut. Und unsere Rettungsen. Ich habe sechs verloren. Sie fallen in einer Zeit, die alle über die Bühne laufen. Sie würden die Art und Weise, wie wir behandelt werden, nicht behandeln. Wir sind nicht schwach, aber mein Gott behandelt uns so brutal. Wenn ich am Anfang eine Zeitung unter meinem Make-up halten, prüfen sie, ob sie es noch am Ende sehen. Jeden Tag beginnen sie mit Blei in unserer Tasche, weil Gott Männer zu leicht gemacht hat. " Londres hatte das beste Farbstück, das er je geschrieben habe, obwohl Francis später behauptete, dass er von seiner Macht durch Übertreibung Gebrauch gemacht habe. Rentirement Pélissier Nagete seine letzte Tour de France im Jahr 1916. Er war nicht beendet. Er setzte den Renn im Jahr 1927 ein. Er hatte für zwei Jahre nach Beendigung seiner Karriere nichts getan, dann kehrte er als Motorradfahrer und Teammanager zurück. Er hatte nur wenig Erfolg. Er schrieb seine Eindrücke von der Tour de France für Paris-Soir. Er war nach wie vor bitter über diejenigen, die er als wenig besser als Sklaven betrachtete, sagte der Rundfunkveranstalter Jean-Paul Brouchon, während er vergessen habe, dass das Fahrrad ihn reiche. Tod Pélissiers erste Frau, Léonie, entschädigt und traten im Jahr 1957 auf. Drei Jahre später nahm Pélissier einen Lieber an, der von ihm damals 20 Jahre alt war. Er bedrohte zumindest einmal mit einem Messer. Er war 46 und hatte acht Jahre nicht wettgemacht. Am 1. Mai 1935 hatten er und die Generalversammlung eine Reihe in der Küche ihrer Norman-style Villa in Fourcherolles in der Nähe von Dampierre, außerhalb Paris. Pélissier Lungen mit einem Messer, der ihr Gesicht verringert. Sie lief in das Zimmer, öffnete einen Ausleger und zog den Revolver aus, mit dem Léonie selbst gefahren hatte. Sie ging zurück in die Küche und stellte Pélissier auf den Messer. In diesem Augenblick sahen beide die andere Bedrohung, und die Generalanwältin zog fünfmal. Pélissier fiel in den Boden. Ein Bulletin hatte die Karotid-Arterie getroffen. Sein Körper wurde in den Raum gelegt, in dem Léonie selbst getötet hatte. Am nächsten Tag war die Schlagzeile von Paris-Soir: Die TRAGIC END von HENRIPÉLISSIER Überraschungen no-one in Dampierre', wenn ich das Geld habe, ich habe ihn lange vor den Morden hinterlassen, sagte Albert Baker d'Isy: "Wir hatten wenige Freundschaften wegen seiner absoluten Meinungen und die Art und Weise, wie er sie viele Freunde bekundet habe... Aber sie brachten alle die große Qualität eines Wettbewerbs zum Ausdruck, den sie seit dem Krieg [erste Welt] als größter französischer Fahrer betrachten." Léobre, Präsident der UVF, der französische Verband, rief Pélissier zum größten Fahrer aller Zeiten auf. Kontroversen hat ein Jahr später, fast zum Tag, eröffnet. Sie sprach sich für Selbstverteidigung und am 26. Mai 1936 für ein Jahr Haftstrafe aus. Es war so nahe, dass das Gericht ihre Zustimmung erteilen konnte. Gedenkfans im Parc des Prinzs kaufte Henri, Francis und Charles Pélissier ein Gebäudereliefen und auf dem Umlaufplatz. Nach dem Abriss des Parc des Prinzs wurde es nach dem Abriss in den Kreis der Stadtentwicklung in die Stadtbahn gebracht. Sie ist auf dem Recht jenseits des Innenmetall-Gates. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Liste der Doping-Fälle in Fahrradreferenzen Externe Links https://www.theguardian.com/science/2003/jul/03/1 Henri Pélissier im Fahrradarchiv Dieser Artikel bietet einen Überblick über die menschliche Sterilisation nach Land. Manche Länder erlauben eine freiwillige Sterilisierung für Kontrazeptivaten, einige erlauben es jedoch nur für medizinische oder eugenische Zwecke. Zusatzbeschränkungen können ein Mindestalter, eine elterliche oder spärliche Einwilligung umfassen. Luxemburg Links