Untergeschoss-Kerntests ist die Test-Detonation von Kernwaffen, die unter Tage durchgeführt wird. Wenn das zu prüfende Gerät in ausreichender Tiefe begraben ist, kann die Atomexplosion enthalten sein, ohne daß radioaktive Stoffe in die Atmosphäre freigesetzt werden. Die extreme Hitze und der Druck einer unterirdischen Atomexplosion verursacht Veränderungen im umliegenden Gestein. Der am nächsten gelegene Felsen wird verdampft und bildet einen Hohlraum. Ferner gibt es Zonen von zerkleinertem, zerrissenem und irreversiblem Gestein. Nach der Explosion kann der Felsen über der Kavität kollabieren und einen Schutt Schornstein bilden. Erreicht dieser Kamin die Oberfläche, so kann sich ein schalenförmiger Nebenkrater bilden. Die erste unterirdische Prüfung fand 1951 statt; weitere Tests lieferten Informationen, die schließlich zur Unterzeichnung des Limited Test Ban Vertrags im Jahr 1963 führte, der alle Atomtests außer den unterirdischen durchgeführten Tests verboten hatte. Von da an bis zur Unterzeichnung des Vertrags über das umfassende Verbot von Tests im Jahr 1996 wurden die meisten Atomversuche unter Tage durchgeführt, um zu verhindern, dass der Atomausfall in die Atmosphäre gelangt. Hintergrund Obwohl die öffentliche Sorge um den Sturz aus Atomtests Anfang der 1950er Jahre wuchs, wurde nach dem Trinity-Test, dem ersten Atombombentest, 1945, ein Sturz entdeckt. Fotografische Filmhersteller berichteten später vernebelte Filme; dies wurde auf Verpackungsmaterialien aus Indiana-Kulturen, die durch Trinity verunreinigt und später auf der Nevada Test Site, über 1.000 Meilen (≈1600 Kilometer) entfernt, zurückgeführt. Intensiver Sturz aus dem 1953Simon Test wurde bis Albany, New York dokumentiert. Der Sturz vom März 1954 Bravo-Test im Pazifischen Ozean hatte "wissenschaftliche, politische und soziale Auswirkungen, die sich seit mehr als 40 Jahren fortsetzten". Der Multi-Megaton-Test verursachte Sturz auf den Inseln der Rongerik und Rongelap Atolls, und ein japanisches Fischerboot namens Daigo Fukuryū Maru (Lucky Dragon). Vor diesem Test gab es eine unzureichende Aufwertung der Gefahren des Sturzes. Der Test wurde ein internationaler Vorfall. In einem Public Broadcasting Service (PBS) Interview argumentierte der Historiker Martha Smith: "In Japan wird es zu einem riesigen Problem in Bezug auf nicht nur die Regierung und ihren Protest gegen die Vereinigten Staaten, sondern alle verschiedenen Gruppen und alle verschiedenen Völker in Japan beginnen zu protestieren. Es wird ein großes Thema in den Medien. Es gibt alle Arten von Briefen und Protesten, die aus, nicht überraschend, japanische Fischer, die Frauen der Fischer kommen; es gibt Studentengruppen, alle verschiedenen Arten von Menschen; Protest gegen die Verwendung der Amerikaner für Atomtests. Sie sind sehr besorgt darüber, warum die Vereinigten Staaten überhaupt das Recht haben, solche Tests im Pazifik durchzuführen. Sie sind auch besorgt über die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen." Der indische Premierminister "gestattete die verstärkte internationale Sorge", als er die Beseitigung aller Atomtests weltweit forderte. Das Wissen über Fallout und seine Auswirkungen wuchs, und mit ihm Besorgnis über die globale Umwelt und langfristige genetische Schäden. Die Gespräche zwischen den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada, Frankreich und der Sowjetunion begannen im Mai 1955 mit dem Thema eines internationalen Abkommens zur Beendigung von Atomversuchen. Am 5. August 1963 unterzeichneten Vertreter der Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und des Vereinigten Königreichs den Limited Test Ban Vertrag, der die Prüfung von Atomwaffen in der Atmosphäre, im Raum und unter Wasser verbietet. Das Abkommen wurde durch die Entscheidung erleichtert, die U-Bahn-Prüfungen zuzulassen und die Notwendigkeit von Inspektionen vor Ort zu beseitigen, die die Sowjets betreffen. Untertageprüfungen wurden zugelassen, sofern sie nicht dazu führen, dass "radioaktive Abfälle außerhalb der Gebietsgrenzen des Staates, unter dessen Zuständigkeit oder Kontrolle eine solche Explosion durchgeführt wird, vorhanden sind." Nach Analyse von Unterwasserentzündungen, die 1946 Teil der Operation Crossroads waren, wurden Untersuchungen über den möglichen militärischen Wert einer unterirdischen Explosion durchgeführt. Die US-Gemeinsamen Stabschefs erhielten somit die Zustimmung der United States Atomic Energy Commission (AEC) zur Durchführung von Experimenten auf Oberflächen- und Untergrunddetonationen. Die Alaska-Insel Amchitka wurde zunächst für diese Tests im Jahr 1950 ausgewählt, aber der Standort wurde später als ungeeignet und die Tests wurden in die Nevada Test Site verschoben. Der erste unterirdische Atomtest wurde am 29. November 1951 durchgeführt. Dies war der 1,2 Kiloton Buster-Jangle Uncle, der 5,2 m (17 ft) unter dem Bodenniveau detonierte.Der Test wurde als skalierte Untersuchung der Auswirkungen einer 23-Kiloton-Zwischenschlagwaffe konzipiert, die dann als Schärf- und Bunkerbusterwaffe betrachtet wurde. Die Explosion führte zu einer Wolke, die auf 3.500 m stieg (11.500 ft) und sich im Norden und Nordnortheast niederließ. Der resultierende Krater war 79 m (260 ft) breit und 16 m (53 ft) tief. Der nächste unterirdische Test war Teapot Ess, am 23. März 1955. Die Ein-Kiloton-Explosion war ein operativer Test einer "Atomic Demolition Munition" (ADM). Es wurde im Untergrund 20,4 m (67 ft) detoniert, in einem mit gewelltem Stahl gesäumten Schacht, der dann mit Sandsäcken und Schmutz zurückgefüllt wurde. Weil der ADM unter Tage begraben wurde, bluteten die Explosion Tonnen Erde nach oben, wodurch ein Krater 91 m (300 ft) breit und 39 m (128 ft) tief. Die resultierende Pilzwolke stieg auf eine Höhe von 3.700 m (12.000 ft) und anschließender radioaktiver Sturz in östlicher Richtung, bis 225 km (140 mi) von Boden Null. Am 26. Juli 1957 wurde Plumbbob Pascal-A am Boden eines 148 m (486 ft) Schachtes detoniert. Nach einer Beschreibung "aus der Zeit der unterirdischen Tests mit einer prächtigen pyrotechnischen römischen Kerze gesprengt! "Im Vergleich zu einem oberirdischen Test wurde der in die Atmosphäre freigesetzte radioaktive Abfall um einen Faktor von zehn reduziert. Die theoretische Arbeit begann mit möglichen Eindämmungssystemen. Plumbbob Rainier wurde am 19. September 1957 in 899 ft (274 m) unterirdisch detoniert. Die 1,7 kt-Explosion war die erste, die vollständig im Untergrund enthalten war und keinen Sturz verursachte. Die Prüfung erfolgte in einem 1.600 – 2.000 ft (488 – 610 m) horizontalen Tunnel in Form eines Hakens. Der Haken "wurde so explosiv ausgeführt, dass die nicht gebogene Teil des Tunnels, der der Detonation naheliegt, abdichtet, bevor Gase und Spaltfragmente um die Kurve des Tunnelhakens entlüftet werden können". Dieser Test würde der Prototyp für größere, leistungsfähigere Tests werden. Rainier wurde im Voraus angekündigt, so dass seismische Stationen versuchen könnten, ein Signal aufzunehmen. Die Analyse der gesammelten Proben nach dem Test ermöglichte es den Wissenschaftlern, ein Verständnis von unterirdischen Explosionen zu entwickeln, die "unverändert heute im Wesentlichen" sind. Die Informationen würden später eine Grundlage für spätere Entscheidungen zur Zustimmung des Limited Test Ban Vertrags liefern. Cannikin, der letzte Test in der Anlage auf Amchitka, wurde am 6. November 1971 detoniert. Bei ca. 5 Megatons war es der größte unterirdische Test in der US-Geschichte. Auswirkungen Die Auswirkungen eines unterirdischen Atomtests können je nach Faktoren, einschließlich der Tiefe und der Ausbeute der Explosion, sowie der Natur des umgebenden Gesteins variieren. Wird der Test in ausreichender Tiefe durchgeführt, so soll der Test enthalten sein, ohne dass Gase oder andere Verunreinigungen der Umgebung entlüften. Wird dagegen die Vorrichtung in unzureichender Tiefe (untergegraben) begraben, so kann durch die Explosion Gestein ausgestoßen werden, wodurch ein von Ejekta umgebener Unterbodenkrater gebildet wird und Hochdruckgase in die Atmosphäre freigesetzt werden (der entstehende Krater ist in der Regel konisch im Profil, kreisförmig und kann zwischen Zehnen bis Hunderten von Metern in Durchmesser und Tiefe liegen). Eine Figur, die verwendet wird, um zu bestimmen, wie tief das Gerät begraben werden sollte, ist die skalierte Tiefe der Bestattung, oder -burst (SDOB) Diese Figur wird als die Begräbnistiefe in Metern berechnet, die durch die Würfelwurzel der Ausbeute in Kilotonnen geteilt wird. Es wird geschätzt, dass, um die Eindämmung zu gewährleisten, diese Zahl größer als 100 sein sollte. Die Energie der Atomexplosion wird in einer Mikrosekunde freigegeben. In den folgenden wenigen Mikrosekunden werden die Testhardware und Umgebungsgestein verdampft, mit Temperaturen von mehreren Millionen Grad und Drücken von mehreren Millionen Atmosphären. Innerhalb von Millisekunden entsteht eine Blase aus Hochdruckgas und Dampf. Die Wärme und die sich ausdehnende Stoßwelle bewirken, dass der umgebende Stein verdampft oder weiter weggeschmolzen wird, wodurch ein Schmelzehohlraum entsteht. Die schockinduzierte Bewegung und der hohe Innendruck bewirken, dass sich dieser Hohlraum nach außen ausdehnt, der sich über mehrere Zehntel einer Sekunde bis zum ausreichenden Druck fortsetzt, auf ein Niveau, das etwa mit dem Gewicht des Gesteins oben vergleichbar ist und nicht mehr wachsen kann. Obwohl bei jeder Explosion nicht beobachtet wurde, wurden im umgebenden Gestein vier verschiedene Zonen (einschließlich der Schmelzkavität) beschrieben. Die zerkleinerte Zone, etwa das Zweifache des Radius der Kavität, besteht aus Stein, der all seine frühere Integrität verloren hat. Die gekrackte Zone, etwa das Dreifache des Hohlraumradius, besteht aus Gestein mit radialen und konzentrischen Fissuren.Schließlich besteht die Zone der irreversiblen Dehnung aus durch den Druck verformtem Gestein. Die folgende Schicht erfährt nur eine elastische Verformung; die Dehnung und anschließende Freisetzung bildet dann eine seismische Welle. Einige Sekunden später fängt der geschmolzene Stein an, sich am Boden des Hohlraums zu sammeln und der Hohlrauminhalt beginnt zu kühlen. Der Rückprall nach der Stoßwelle führt dazu, dass sich Druckkräfte um die Kavität aufbauen, als Spannungseindämmungskäfig bezeichnet und die Risse abdichtet. Einige Minuten bis Tage später, wenn die Hitze genug ableitet, kondensiert der Dampf, und der Druck in der Kavität fällt unter das Niveau, das zur Unterstützung des Überbruchs benötigt wird, fällt der Felsen über der Kavität. Je nach verschiedenen Faktoren, einschließlich der Ausbeute und Eigenschaften der Begräbnis, kann dieser Zusammenbruch auf die Oberfläche reichen. Wenn das der Fall ist, wird ein Nebenkrater erzeugt. Ein solcher Krater ist in der Regel schalenförmig und reicht von einigen Zehn Metern bis zu einem Kilometer im Durchmesser. An der Nevada Teststelle verursachten 95 Prozent der Tests, die in einer skalierten Begräbnistiefe (SDOB) von weniger als 150 durchgeführt wurden, einen Oberflächeneinbruch im Vergleich zu etwa der Hälfte der Tests, die bei einem SDOB von weniger als 180 durchgeführt wurden. Der Radius r (in Fuß) der Kavität ist proportional zur Würfelwurzel der nachgiebigen (in Kilotonnen) r = 55 * y 3 {\displaystyle \sqrt[{3}]{y; eine 8 Kiloton Explosion wird eine Kavität mit einem Radius von 110 Fuß (34 m) schaffen. Andere Oberflächenmerkmale können gestörte Böden, Druckkamme, Fehler, Wasserbewegung (einschließlich Änderungen der Wassertischebene), Steinfälle und Erdklumpen umfassen. Der größte Teil des Gases in der Kavität besteht aus Dampf; sein Volumen nimmt dramatisch ab, wenn die Temperatur sinkt und der Dampf kondensiert. Es gibt jedoch andere Gase, meist Kohlendioxid und Wasserstoff, die nicht kondensieren und gasförmig bleiben. Das Kohlendioxid wird durch thermische Zersetzung von Carbonaten, Wasserstoff durch Reaktion von Eisen und anderen Metallen aus dem Kerngerät und Umgebungsanlagen erzeugt. Die Menge an Carbonaten und Wasser im Boden und das verfügbare Eisen müssen bei der Bewertung der Teststelle Eindämmung berücksichtigt werden; wassergesättigte Tonböden können zu strukturellem Zusammenbruch und Entlüftung führen. Hartes Kellergestein kann Stoßwellen der Explosion widerspiegeln und möglicherweise auch strukturelle Schwächung und Entlüftung verursachen. Die nicht kondensierbaren Gase können in den Poren im Boden absorbiert bleiben. Große Menge solcher Gase kann jedoch genügend Druck halten, um die Spaltprodukte auf den Boden zu fahren. Die Flucht der Radioaktivität aus der Kavität ist als Eindämmungsversagen bekannt. Massive, schnelle, unkontrollierte Freisetzungen von Spaltprodukten, angetrieben durch den Druck von Dampf oder Gas, sind als Entlüftung bekannt; ein Beispiel für einen solchen Ausfall ist der Baneberry-Test. Langsame, druckarme unkontrollierte Freisetzungen von Radioaktivität sind als Sehps bekannt; diese haben wenig bis keine Energie, sind nicht sichtbar und müssen von Instrumenten erfasst werden. Spätzeit-Sicker sind Freisetzungen von nicht kondensierbaren Gasen Tage oder Wochen nach der Explosion, durch Diffusion durch Poren und Riss, wahrscheinlich unterstützt durch eine Verringerung des atmosphärischen Drucks (sogenanntes atmosphärisches Pumpen). Wenn auf den Prüftunnel zugegriffen werden muss, wird eine kontrollierte Tunnelreinigung durchgeführt; die Gase werden gefiltert, durch Luft verdünnt und in die Atmosphäre freigegeben, wenn die Winde sie über dünn besiedelte Bereiche verteilen. Kleine Aktivitätslecks, die sich aus betrieblichen Aspekten der Tests ergeben, werden als Betriebsentlastungen bezeichnet; sie können z.B. beim Bohren in die Explosionsstelle während der Kernprobenahme oder bei der Probenahme von Explosionsgasen auftreten. Die Radionuklidzusammensetzung unterscheidet sich durch die Art der Freisetzungen; große schnelle Entlüftung gibt signifikanten Anteil (bis zu 10%) von Spaltprodukten frei, während spätzeitige Sicker nur die flüchtigsten Gase enthalten. Boden absorbiert die reaktiven chemischen Verbindungen, so dass die einzigen durch Erde gefilterten Nuklide in die Atmosphäre die Edelgase sind, vor allem Krypton-85 und Xenon-133. Die freigesetzten Nuklide können bioakkumuliert werden. Radioaktive Isotope wie Jod-131, Strontium-90 und Cäsium-137 werden in die Milch von Weidekühen konzentriert; Kuhmilch ist daher ein praktischer, empfindlicher Fallout-Indikator. Weiche Gewebe von Tieren können für Gamma-Emitter, Knochen und Leber für Strontium und Plutonium analysiert werden, und Blut, Urin und Weichgewebe werden für Tritium analysiert. Obwohl es frühere Bedenken bezüglich Erdbeben gab, die infolge von unterirdischen Tests entstanden sind, gibt es keine Beweise dafür, dass dies aufgetreten ist.Allerdings wurden Fehlerbewegungen und Bodenbrüche gemeldet, und Explosionen oft vor einer Reihe von Nachschocks, dachte als Folge von Hohlraum Kollaps und Schornsteinbildung. In einigen Fällen hat die durch Fehlerbewegungen freigesetzte seismische Energie die der Explosion selbst überschritten. Internationale Verträge, die am 5. August 1963 von Vertretern der Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und des Vereinigten Königreichs in Moskau unterzeichnet wurden, vereinbarte der Limited Test Ban Vertrag, Atomtests in der Atmosphäre, im Raum und im Unterwasser zu verbieten. Aufgrund der Sorge der Sowjetregierung über die Notwendigkeit von Vor-Ort-Kontrollen wurden unterirdische Tests vom Verbot ausgeschlossen.108 Länder würden schließlich den Vertrag unterzeichnen, mit der erheblichen Ausnahme von China. 1974 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion den Threshold Test Ban Vertrag (TTBT), der unterirdische Tests mit Erträgen von mehr als 150 Kiloton verboten hat. In den 90er Jahren hatten sich Technologien zur Überwachung und Erkennung von unterirdischen Tests so ausgereift, dass Tests von einem Kiloton oder darüber mit hoher Wahrscheinlichkeit nachgewiesen werden konnten, und 1996 begannen Verhandlungen unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen, ein umfassendes Testverbot zu entwickeln. Der daraus resultierende umfassende Atomtest-Ban-Vertrag wurde 1996 von den Vereinigten Staaten, Russland, Großbritannien, Frankreich und China unterzeichnet. Nach der Entscheidung des Senats der Vereinigten Staaten, den Vertrag 1999 nicht zu ratifizieren, ist er jedoch noch immer durch 8 der erforderlichen 44 "Anhang 2"-Staaten ratifiziert, so dass er nicht als Gesetz der Vereinten Nationen in Kraft getreten ist. Überwachung In den späten 1940er Jahren begannen die Vereinigten Staaten, die Fähigkeit zu entwickeln, atmosphärische Tests mit Luftproben zu erkennen; dieses System konnte den ersten sowjetischen Test im Jahr 1949 erkennen. In den nächsten zehn Jahren wurde dieses System verbessert, und ein Netz von seismischen Überwachungsstationen wurde eingerichtet, um unterirdische Tests zu erkennen. Die Entwicklung des Threshold Test Ban Vertrags Mitte der 1970er Jahre führte zu einem besseren Verständnis der Beziehung zwischen Testertrag und daraus resultierender seismischer Größe. Als die Verhandlungen Mitte der 1990er Jahre begannen, ein umfassendes Testverbot zu entwickeln, zögerte die internationale Gemeinschaft, sich auf die Nachweisfähigkeit einzelner Atomwaffenstaaten (insbesondere der Vereinigten Staaten) zu verlassen und stattdessen ein internationales Erkennungssystem zu suchen. Das resultierende Internationale Überwachungssystem (IMS) besteht aus einem Netz von 321 Überwachungsstationen und 16 Radionuklidlabors. 50 primäre seismische Stationen senden Daten kontinuierlich an das International Data Center, zusammen mit 120 Hilfsstationen, die auf Anfrage Daten senden. Die daraus resultierenden Daten werden verwendet, um das Epizentrum zu lokalisieren und zwischen den seismischen Signaturen einer unterirdischen Atomexplosion und einem Erdbeben zu unterscheiden. Außerdem erfassen achtzig Radionuklidstationen radioaktive Partikel, die von unterirdischen Explosionen entlüftet werden. Bestimmte Radionuklide stellen eindeutige Beweise für Atomtests dar; die Anwesenheit von Edelgasen kann angeben, ob eine unterirdische Explosion stattgefunden hat. Schließlich überwachen elf hydroakustische Stationen und sechzig Infrarotstationen unter Wasser- und atmosphärische Tests. Galerie Siehe auch Atomwaffentests Subsidence Krater Reifen Bergsyndrom Kernbunker Buster Liste der induzierten seismischen Ereignisse Hinweise und Referenzen Weiter lesen "The Containment of Underground Nuclear Explosions", Projektdirektor Gregory E van der Vink, US Congress, Office of Technology Assessment, OTA-ISC-414, (Okt 1989). IAEO-Bewertung des 1968er Buches: Der konstruktive Einsatz von Atomexplosionen von Edward Teller. Externe Links http://web.archive.org/web/20060908032343/http://www.princeton.edu/~globsec/publications/pdf/3_3-4Adushkin.pdf Nukleare Klagen, Das Bulletin der Atomwissenschaftler, September/Oktober 2003 http://www.unscear.org/unscear/en/publications.html http://web.archive.org/web/20041218041325/http://www.ingv.it/~roma/SITOINGLESE/research_projects/CTBTO/explosions.htmlhttp://www.globalsecurity.org/wmd/intro/ugt.htm https://fas.org/nuke/intro/nuke/ugt-nts.htm http://www.atomictraveler.com/UndergroundTestOTA.pdf http://www-pub.iaea.org/MTCD/publications/PDF/Pub1215_web.pdf Das sowjetische Programm für friedliche Nutzung von Atomexplosionen, M. D. Nordyke, UCRL-ID-12441ORev 2 https://web.archive.org/web/20090227073933/http://www.princeton.edu/~globsec/publications/effects/effects.shtmlNokia's Die Serie 80 (früher Crystal) war eine kurzlebige mobile Software-Plattform für ihre im Jahr 2000 eingeführten Enterprise- und Professional Level-Smartphones. Es verwendet das Symbian OS.Gemeinsame physikalische Eigenschaften dieser Symbian OS-Benutzeroberflächenplattform sind eine Bildschirmauflösung von 640×200 Pixeln und eine volle QWERTY-Tastatur. Die Serie 80 nutzte die große Größe der Communicator-Bildschirme zu guter Wirkung, aber Software musste speziell für sie entwickelt werden, für einen relativ kleinen Markt. Das letzte Gerät der Serie 80 war das Nokia 9300i, das 2005 angekündigt und 2006 versendet wurde. Nokia verwendet S60 3rd Edition anstelle der Serie 80 Plattform auf seinem letzten Communicator Markengerät, dem Nokia E90 Communicator, veröffentlicht 2007. Features Unterstützung für die Bearbeitung beliebter Bürodokumente Volle QWERTY-Tastatur Integrierte Maus für die Navigation SSL/TLS-Unterstützung Volle Web-Browser basierend auf Opera VPN-Unterstützung Geräte S80 v1.0: Jun 2001 – Nokia 9210 Communicator Jun 2001 – Nokia 9290 Communicator Mai 2002 – Nokia 9210i CommunicatorS80 v2.0: Feb 2005 – Nokia 9500 Communicator Jul 2005 – Nokia 9300 (nicht als Communicator Marke 2006)Mar Referenzen ==