Negative Freiheit ist Freiheit von Störungen durch andere Menschen. Negative Freiheit betrifft vor allem die Freiheit von außen und steht im Gegensatz zu einer positiven Freiheit (der Besitz der Macht und der Ressourcen zur Erfüllung des eigenen Potentials). Die Auszeichnung wurde von Jesaja Berlin in seinem 1958 Vortrag "Zwei Konzepte der Freiheit" vorgestellt. Überblick Stanford Encyclopedia of Philosophy beschreibt negative Freiheit: "Das negative Konzept der Freiheit ... wird am häufigsten in liberalen Verteidigungen der für liberal-demokratische Gesellschaften typischen verfassungsrechtlichen Freiheiten wie Bewegungsfreiheit, Religionsfreiheit und Redefreiheit sowie in Argumenten gegen paternalistische oder moralistische Staatsintervention angenommen. Es wird auch oft in Verteidigung des Rechtes auf Privateigentum aufgerufen, obwohl einige die Behauptung angefochten haben, dass Privateigentum zwangsläufig negative Freiheit erhöht." Geschichte Nach Thomas Hobbes, "ein freier Mensch ist er, dass in jenen Dingen, die durch seine Kraft und Wit er in der Lage ist, zu tun, was er den Willen zu tun hat" (Leviathan, Teil 2, Ch.XXI; also zu Freiheit in seinem negativen Sinne). Claude Adrien Helvétius drückte den folgenden Punkt klar aus: "Der freie Mann ist der Mann, der nicht in Eisen ist, noch in einem Gaol eingesperrt, noch wie ein Sklave durch die Angst vor der Strafe terrorisiert. Es fehlt nicht an Freiheit, nicht wie ein Adler zu fliegen oder schwimmen wie ein Wal."Weiter, John Jay, in The Federalist paper Nr. 2, sagte, dass: "Nichts ist sicherer als die unverzichtbare Notwendigkeit der Regierung, und es ist ebenso unbestreitbar, dass, wenn und obwohl es eingeführt wird, das Volk muss ihm einige ihrer natürlichen Rechte zeden, um es mit erforderlichen Kräften zu besiegen. " Jays Bedeutung würde besser ausgedrückt werden, indem man anstelle von "natürlichen Rechten" "negative Freiheit" ersetzt, denn das Argument hier ist, dass die Macht oder Autorität einer legitimen Regierung zum Teil von unseren akzeptierenden Einschränkungen der negativen Freiheit ableitet. Eine Idee, die die Unterscheidung zwischen negativer und positiver Freiheit vorausschaut, war G. F. W. Hegels "Sphäre abstrakter Rechte" (weiterhin in seinen Elementen der Philosophie der Rechten), die das, was jetzt als negative Freiheit bezeichnet wird und seine anschließende Unterscheidung zwischen abstrakter und "positiver Freiheit" darstellt. " In der anglophonen analytischen Tradition wurde die Unterscheidung zwischen negativer und positiver Freiheit von Jesaja Berlin in seinem Vortrag "Zwei Freiheitskonzepte" von 1958 eingeführt. Nach Berlin ist die Unterscheidung tief in die politische Tradition eingebettet. In Berlins Worten: "Befreiung im negativen Sinne bedeutet eine Antwort auf die Frage: "Was ist der Bereich, in dem das Thema - eine Person oder Gruppe von Personen - zu tun oder sein soll, was er tun kann oder sein kann, ohne Störung durch andere Personen." Einschränkungen gegen negative Freiheiten werden von einer Person verhängt, nicht durch natürliche Ursachen oder Unfähigkeit. Frankfurt School psychoanalyst und humanistische Philosoph Erich Fromm zeichnete eine ähnliche Unterscheidung zwischen negativer und positiver Freiheit in seiner 1941 Arbeit, The Fear of Freedom, die Berlins Aufsatz um mehr als ein Jahrzehnt prediert. Abseits sieht die Unterscheidung zwischen den beiden Arten der Freiheit, die sich neben der Evolution der Menschheit von der instinktiven Aktivität, die geringere Tierformen charakterisiert, entwickelt. Dieser Aspekt der Freiheit, argumentiert er, "ist hier nicht in seinem positiven Sinn von "Freiheit zu" verwendet, sondern in seinem negativen Sinn von "Freiheit aus", nämlich Freiheit von instinktiver Entschlossenheit seiner Handlungen." Für Fromm markiert dann negative Freiheit den Beginn der Menschheit als eine Art, die sich ihrer eigenen Existenz bewusst ist, frei von Basisinstinkt. Die Unterscheidung zwischen positiver und negativer Freiheit wird von einigen sozialistischen und marxistischen politischen Philosophen als spekulär betrachtet, die argumentieren, dass positive und negative Freiheit in der Praxis nicht zu unterscheiden ist oder dass man ohne die andere nicht existieren kann. Obwohl er weder sozialistisch noch marxistisch ist, argumentiert Berlin: Daraus folgt, dass eine Grenze zwischen dem Bereich des Privatlebens und dem der öffentlichen Behörde gezogen werden muss. Wo sie zu ziehen ist, ist eine Frage der Argumentation, in der Tat des Heggens. Die Menschen sind weitgehend voneinander abhängig, und keine Aktivität des Menschen ist so vollständig privat, wie nie das Leben anderer in irgendeiner Weise zu behindern. "Freiheit für den Hecht ist der Tod für die Bergleute", die Freiheit einiger muss von der Zurückhaltung anderer abhängen. Der anarchokapitalistische Denker Tibor Machan verteidigt negative Freiheit als "erforderlich für moralische Entscheidung und damit für das menschliche Aufblühen", behauptet, dass es "sicher ist, wenn die Rechte einzelner Mitglieder einer menschlichen Gemeinschaft zum Leben, freiwillige Handlungen (oder Freiheit des Verhaltens) und zum Eigentum allgemein respektiert, beobachtet und verteidigt werden". Negative Freiheit und Autorität: Hobbes und Locke Man könnte fragen: "Wie ist der Wunsch der Menschen nach Freiheit, mit dem angenommenen Autoritätsbedarf in Einklang zu bringen? " Seine Antwort von verschiedenen Denkern bietet eine Schuldlinie, um ihre Sicht auf die Freiheit zu verstehen, aber auch eine Gruppe von sich kreuzenden Konzepten wie Autorität, Gleichheit und Gerechtigkeit. Hobbes und Locke geben zwei einflussreiche und repräsentative Lösungen für diese Frage. Als Ausgangspunkt stimmen beide überein, dass eine Linie gezogen werden muss und ein Raum scharf abgegrenzt werden muss, wo jeder Einzelne ungehindert nach seinen Geschmack, Wünschen und Neigungen wirken kann. Diese Zone definiert den sakrosankten Raum der persönlichen Freiheit. Aber sie glauben, dass keine Gesellschaft ohne irgendeine Autorität möglich ist, wo der beabsichtigte Zweck der Autorität ist, Kollisionen unter den verschiedenen Enden zu verhindern und damit die Grenzen abzugrenzen, wo die Freiheitszone jeder Person beginnt und endet. Wo sich Hobbes und Locke unterscheiden, ist das Ausmaß der Zone. Hobbes, die einen eher negativen Blick auf die menschliche Natur nahm, argumentierte, dass eine starke Autorität benötigt wurde, um die intrinsisch wilden, wilden und korrupten Impulse der Menschen zu kurbeln. Nur eine mächtige Autorität kann die permanente und immer drohende Anarchie in Schach halten. Locke glaubte dagegen, dass die Menschen insgesamt gut sind als böse und dementsprechend der Bereich für die individuelle Freiheit eher groß gelassen werden kann. Locke ist ein etwas mehrdeutiger Fall als Hobbes, denn obwohl seine Freiheitsbegriff weitgehend negativ war (in Bezug auf Nicht-Interferenz), unterschied er sich darin, dass er die republikanische Tradition der Freiheit durch die Ablehnung des Begriffs, dass ein Individuum frei sein könnte, wenn er unter der willkürlichen Macht eines anderen war: "Diese Freiheit von absoluter, willkürlicher Macht ist so notwendig, und eng mit der Bewahrung des Menschen verbunden, dass er nicht daran teilhaben kann, sondern durch das, was seine Bewahrung und das Leben zusammen verbietet: für einen Mann, der nicht die Macht seines eigenen Lebens hat, kann, durch Kompaktheit oder seine eigene Zustimmung, sich jedem versklaven oder sich unter die absolute, willkürliche Kraft eines anderen setzen, um sein Leben zu nehmen, wenn er willen. Kein Körper kann mehr Macht geben, als er selbst hat; und der, der sein eigenes Leben nicht wegnehmen kann, kann keine andere Macht darüber geben. In der Tat, wenn er durch seine Schuld sein eigenes Leben verloren hat, durch irgendeine Tat, die den Tod verdient; er, dem er es vergebt hat, kann (wenn er ihn in seiner Macht hat) sich verzögern, es zu nehmen, und ihn zu seinem eigenen Dienst zu nutzen, und er tut ihm keine Verletzung durch ihn: Denn wenn er die Härte seiner Sklaverei überwiegen den Wert seines Lebens, wird es in seiner Macht, indem er sich dem Konkretes Beispiel In diesem Abschnitt werden konkrete Beispiele von Regierungstypen beschrieben, die dem Konzept der negativen Freiheit folgen. Monarchie Thomas Hobbes' Leviathan skizziert ein gemeinsames Wohl auf der Grundlage einer Monarchie, deren Bürger ihre Rechte gezähmt haben. Die Grundvoraussetzung für die Behauptung von Hobbes, dass dieses System am idealsten war, bezieht sich mehr auf den Wert der Ordnung und Einfachheit von Hobbes in der Regierung. Die Monarchie sorgt für ihre Themen, und ihre Themen gehen über ihr tägliches Leben ohne Wechselwirkung mit der Regierung: Das Commonwealth wird eingeführt, wenn alle auf folgende Weise zustimmen: Ich autorisiere und gebe mein Recht auf mich selbst zu diesem Mann, oder zu dieser Versammlung der Menschen, unter dieser Bedingung, daß du aufgibst, dein Recht zu ihm und autorisiere alle seine Handlungen auf gleiche Weise. Der Souverän hat zwölf Hauptrechte: Weil ein aufeinanderfolgender Bund einen früheren nicht überschreiben kann, können die Subjekte die Form der Regierung nicht (rechts) ändern. weil der Bund, der das Commonwealth bildet, die Subjekte ist, die dem Souverän das Recht geben, für sie zu handeln, der Souverän kann den Bund möglicherweise nicht verletzen; und daher können die Subjekte niemals argumentieren, wegen der Handlungen des Souveränen vom Bund befreit zu werden. die Wahl des Souveräns ist (in der Theorie) mit Mehrheitsabstimmung; die Minderheit hat sich damit einverstanden erklärt. Jedes Subjekt ist Autor der Handlungen des Souveränen: daher kann der Souverän keine seiner Subjekte verletzen und kann nicht der Ungerechtigkeit beschuldigt werden. nach diesem, der Souverän kann nicht einfach von den Subjekten zum Tode gebracht werden. Denn der Zweck des Gemeinwohls ist Frieden, und der Souveräne hat das Recht, alles zu tun, was er für die Erhaltung des Friedens und der Sicherheit und Vorbeugung des Ungläubigen für notwendig hält, darum kann der Souveräne beurteilen, welche Meinungen und Lehren versehrt sind, die zu Volksgruppen sprechen dürfen und die Lehren aller Bücher untersuchen, bevor sie veröffentlicht werden. die Regeln des Zivilrechts und des Eigentums zu verschreiben. in allen Fällen zu beurteilen. Krieg und Frieden zu machen, wie er sieht fit; und die Armee zu befehlen. die Wahl der Berater, Minister, Richter und Offiziere. mit Reichtum und Ehre belohnen oder mit körperlicher oder kirchlicher Bestrafung oder Unwissenheit bestrafen. die Gesetze der Ehre und eine Skala des Werts zu etablieren. Hobbes lehnt ausdrücklich die Idee der Trennung der Macht ab, insbesondere die Form, die später zur Trennung der Befugnisse unter der Verfassung der Vereinigten Staaten werden würde. Teil 6 ist ein vielleicht unterschätztes Merkmal des Arguments von Hobbes: Er ist ausdrücklich für die Zensur der Presse und Einschränkungen der Rechte der freien Rede, sollten sie vom Souverän als wünschenswert angesehen werden, um die Ordnung zu fördern. Bei genauerer Inspektion von Hobbes' Leviathan wird deutlich, dass Hobbes glaubte, dass einzelne Menschen in der Gesellschaft einer Souveränen Freiheit geben müssen. Ob dieser Souverän ein absoluter Monarch oder eine andere Form zur Debatte offen gelassen wurde, aber Hobbes selbst betrachtete den absoluten Monarchen als das Beste aller Optionen. Hobbes selbst sagte: Denn als unter den ehrlosen Männern gibt es ewigen Krieg, von jedem Mann gegen seinen Nächsten; kein Erbteil, an den Sohn zu übertragen, noch von dem Vater zu erwarten; keine Eigentum an Gütern oder Landen; keine Sicherheit; sondern eine volle und absolute Freiheit in jedem bestimmten Menschen; so in Zuständen, und Commonwealths nicht von einander abhängig, jede Gemeinsamkeit, nicht jeder Mensch, Aus diesem Zitat ist klar, dass Hobbes bedenkte, dass die Menschen in einem Zustand der Natur ihre individuellen Rechte auf die Schaffung von Souveränität, die vom Staat zurückgehalten wird, im Gegenzug zu ihrem Schutz und einer funktionsfähigeren Gesellschaft erzwungen haben. Im Wesentlichen entwickelt sich ein sozialer Vertrag zwischen dem Souverän und den Bürgern aus dem pragmatischen Selbstinteresse. Hobbes benannte den Staat Leviathan und deutete damit auf das am gesellschaftlichen Vertrag beteiligte Kunstobjekt hin. In dieser Vene wurde das Konzept der negativen Freiheit von Hobbes auf der Vorstellung errichtet, dass der Staat nicht auf seine Subjekte handeln würde, weil seine Subjekte willig ihre Freiheiten zurückgegeben hatten. Siehe auch Liberty Mutual liberty Negative und positive Rechte Nicht-Aggressionsprinzip Reale Freiheit Selbsteigentum Notizen und Referenzen Weiter lesen Jesaja Berlin, Freiheit und seine Betrayal, Princeton University Press, 2003. Externe Links Positive und negative Freiheit aus der Stanford Enzyklopädie der Philosophie