Telegram ist eine kostenlose und offene Quelle, plattformübergreifende, Cloud-basierte Instant Messaging (IM) Software. Dieser Service bietet auch verschlüsselte Videoanrufe, VoIP, Dateifreigabe und mehrere andere Funktionen. Es wurde für iOS am 14. August 2013 und Android im Oktober 2013 gestartet. Die Server von Telegram werden weltweit verteilt, um die Datenbelastung mit fünf Rechenzentren in verschiedenen Regionen zu verringern, während das operative Zentrum in Dubai in den Vereinigten Arabischen Emiraten basiert. Für Desktop- und Mobile-Plattformen stehen verschiedene Client-Apps zur Verfügung, darunter offizielle Apps für Android, iOS, Windows, macOS und Linux (obwohl die Registrierung ein iOS- oder Android-Gerät und eine funktionierende Telefonnummer erfordert). Es gibt auch zwei offizielle Telegram Web Twin Apps – WebK und WebZ – und zahlreiche inoffizielle Clients, die das Protokoll von Telegram nutzen. Alle offiziellen Komponenten von Telegram sind Open Source, mit Ausnahme des Servers, der geschlossen-sourced und proprietär ist. Telegram bietet end-to-end verschlüsselte Sprach- und Videoanrufe und optionale end-to-end verschlüsselte geheime Chats. Cloud-Chats und -Gruppen werden zwischen der App und dem Server verschlüsselt, so dass ISPs und andere Drittanbieter im Netzwerk nicht auf Daten zugreifen können, aber der Telegram-Server kann. Benutzer können Text- und Sprachnachrichten senden, Sprach- und Videoanrufe tätigen und eine unbegrenzte Anzahl von Bildern, Dokumenten (2 GB pro Datei), Benutzerstandorte, animierte Aufkleber, Kontakte und Audiodateien teilen. Im Januar 2021 übertraf Telegram 500 Millionen monatliche aktive Nutzer. Es war die am meisten heruntergeladene App weltweit im Januar 2021. Geschichte Entwicklung Telegram wurde 2013 von Brüdern Nikolai und Pavel Durov gestartet. Zuvor gründete das Paar das russische soziale Netzwerk VK, das sie 2014 verlassen, nachdem es von Präsident Putins Verbündeten übernommen wurde. Pavel Durov verkaufte seinen verbleibenden Anteil an VK und verließ Russland nach Widerstand gegen Regierungsdruck. Nikolai Durov erstellte das MTProto-Protokoll, das die Grundlage für den Boten ist, während Pavel Durov finanzielle Unterstützung und Infrastruktur durch seinen Digital Fortress Fonds zur Verfügung stellte. Telegram Messenger sagt, dass sein Ziel nicht ist, Profit zu bringen, aber es ist nicht als gemeinnützige Organisation strukturiert. Telegram ist sowohl als britische LLP als auch als American LLC registriert. Es gibt keine Offenlegung, wo es Büros vermietet oder welche Rechtspersonen es verwendet, um sie zu mieten, indem es die Notwendigkeit betont, "das Team vor unnötigem Einfluss zu drosseln" und Benutzer vor staatlichen Datenanforderungen zu schützen. Pavel Durov sagte, dass der Service mit Sitz in Berlin, Deutschland, zwischen 2014 und Anfang 2015, aber zog in verschiedene Gerichtsbarkeiten, nachdem er keine Aufenthaltsgenehmigung für alle im Team erhalten. Nachdem Pavel Durov Russland verlassen hat, soll er sich von Land zu Land mit einer kleinen Gruppe von Computerprogrammierern, bestehend aus 15 Kernmitgliedern, bewegen. Laut Presseberichten hatte Telegram Mitarbeiter in Sankt Petersburg. Das Telegram-Team ist ab 2017 in Dubai ansässig. Benutzer können Apps-Probleme melden und Entwicklungsideen auf der dedizierten Plattform "Bugs and Suggestions" empfehlen. Nutzungsnummern Im Oktober 2013 gab Telegram bekannt, dass es 100.000 tägliche aktive Nutzer hatte. Am 24. März 2014 kündigte Telegram an, dass es 35 Millionen monatliche Nutzer und 15 Millionen tägliche aktive Nutzer erreicht hatte. Im Oktober 2014 fuhren die südkoreanischen Regierungsüberwachungspläne viele seiner Bürger zu Telegram um. Im Dezember 2014 kündigte Telegram an, dass es 50 Millionen aktive Nutzer hatte, die 1 Milliarden Tagesnachrichten generierten, und dass es 1 Million neue Nutzer hatte, die jede Woche ihren Dienst unterzeichnen, verdoppelte sich der Verkehr in fünf Monaten mit 2 Milliarden Tagesnachrichten. Im September 2015 kündigte Telegram an, dass die App 60 Millionen aktive Nutzer hatte und 12 Milliarden Tagesnachrichten lieferte. Im Februar 2016 kündigte Telegram an, dass es 100 Millionen monatlich aktive Nutzer hatte, mit 350.000 neuen Nutzern, die sich jeden Tag anmelden und 15 Milliarden Nachrichten täglich liefern. Im Dezember 2017 erreichte Telegram 180 Millionen monatlich aktive Nutzer. Im März 2018 erreichte Telegram 200 Millionen monatlich aktive Nutzer. Am 14. März 2019 behauptete Pavel Durov, dass "3 Millionen neue Nutzer innerhalb der letzten 24 Stunden für Telegram angemeldet seien. " Durov hat nicht angegeben, was diese Flut von neuen Sign-ups veranlasst, aber der Zeitraum entsprach einem verlängerten technischen Outage von Facebook und seiner Familie von Apps, einschließlich Instagram. Laut der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission beträgt die Zahl der monatlichen Telegram-Nutzer ab Oktober 2019 weltweit 300 Millionen Menschen. Am 24. April 2020 kündigte Telegram an, dass es 400 Millionen monatlich aktive Nutzer erreicht hatte. Am 8. Januar 2021 kündigte Durov in einem Blog-Post an, dass Telegram "ca. 500 Millionen" monatlich aktive Nutzer erreicht hatte. Eigenschaften Account Telegram-Konten sind an Telefonnummern gebunden und per SMS überprüft. Die Erstellung von Accounts erfordert ein iOS- oder Android-Gerät unabhängig von der Plattform, die verwendet werden soll. Benutzer können mehrere Geräte zu ihrem Konto hinzufügen und Nachrichten auf allen von ihnen erhalten. Vernetzte Geräte können einzeln oder auf einmal entfernt werden. Die zugehörige Nummer kann jederzeit geändert werden und die Kontakte des Benutzers werden automatisch die neue Nummer erhalten. Darüber hinaus kann ein Benutzer einen Benutzernamen als Alias einrichten, der es ihnen ermöglicht, Nachrichten zu senden und zu empfangen, ohne ihre Telefonnummer zu entlasten. Telegrammkonten können jederzeit gelöscht werden, und sie werden automatisch nach sechs Monaten der Inaktivität standardmäßig gelöscht, die optional von 1 Monat zu den kürzesten bis zu 12 Monaten mit einem Bereich zwischen. Benutzer können exakte "letzte gesehene" Zeitstempel durch breitere Nachrichten wie "letzte kürzlich gesehen" ersetzen. Die Standardmethode der Authentifizierung, die Telegram für Logins verwendet, ist eine SMS-basierte Single-Faktor-Authentifizierung. Ein einmaliger Passcode, der per SMS an die Telefonnummer des Benutzers gesendet wird, ist erforderlich, um das Konto standardmäßig einzuloggen. Benutzer haben auch die Möglichkeit, ein Passwort als Form der zweistufigen Überprüfung zu erstellen. Telegram ermöglicht es Gruppen, Bots und Kanäle mit einer verifizierten Social Media oder Wikipedia-Seite zu überprüfen, aber nicht Benutzerkonten. Cloud-basierte Nachrichten Telegrams Standardnachrichten sind Cloud-basiert und können auf jedem der angeschlossenen Geräte des Nutzers aufgerufen werden. Benutzer können Fotos, Videos, Audionachrichten und andere Dateien (bis zu 2 Gigabyte pro Datei) teilen. Benutzer können Nachrichten an andere Benutzer einzeln oder in Gruppen von bis zu 200.000 Mitgliedern senden. Sent-Nachrichten können bis zu 48 Stunden nach dem Senden bearbeitet werden und können jederzeit auf beiden Seiten gelöscht werden. Nachrichten in allen Chats, einschließlich Gruppen und Kanäle, können nach 24 Stunden, 7 Tagen oder einem Monat automatisch gelöscht werden, obwohl dies nur für Nachrichten gilt, die nach der Aktivierung des auto-delete Timers gesendet werden. Telegram bietet Entwürfe an, die über Benutzergeräte synchronisieren, beispielsweise wenn ein Benutzer eine Nachricht auf einem Gerät eingibt und später auf einem anderen weiterfahren kann. Der Entwurf wird im Bearbeitungsbereich auf jedem Gerät bestehen, bis er gesendet oder entfernt wird. Alle Chats, einschließlich Gruppen und Kanäle, können in benutzerdefinierte Ordner sortiert vom Benutzer. Benutzer haben die Möglichkeit, Nachrichten in persönlichen Chats zu senden, wenn die andere Seite online kommt. Benutzer können auch Chat-Geschichte importieren, einschließlich Nachrichten und Medien, von WhatsApp, Line und Kakaotalk aufgrund der Datenübertragbarkeit, entweder einen neuen Chat, um die Nachrichten zu halten oder sie zu einem vorhandenen hinzufügen. Die Übertragung von Cloud-Nachrichten an die Server von Telegram wird mit dem MTProto-Protokoll des Dienstes verschlüsselt, während 'Secret Chats' die end-to-end-Verschlüsselung auf Basis desselben Protokolls verwenden. Laut Telegrams Datenschutzrichtlinie werden "alle Daten stark verschlüsselt gespeichert und die Verschlüsselungsschlüssel jeweils in mehreren anderen Rechenzentren in unterschiedlichen Zuständigkeiten gespeichert. So können lokale Ingenieure oder physische Eindringlinge keinen Zugriff auf die Daten der Nutzer erhalten". Die lokale Nachrichtendatenbank von Telegram wird standardmäßig nicht verschlüsselt. Einige Telegram-Clients ermöglichen es Benutzern, die lokale Nachrichten-Datenbank zu verschlüsseln, indem Sie eine Passphrase festlegen. Telegram-Nutzer können ihren Live-Standort in einem Chat entweder 15 Minuten, eine Stunde oder acht Stunden teilen. Wenn mehrere Benutzer ihren Live-Standort innerhalb einer Gruppe teilen, werden sie auf einer interaktiven Karte angezeigt. Die Freigabe des "Live-Standortes" kann jederzeit gestoppt werden. Secret Chats Nachrichten können auch mit Client-zu-Client-Verschlüsselung in sogenannten geheimen Chats gesendet werden. Diese Nachrichten werden mit dem MTProto-Protokoll des Dienstes verschlüsselt. Im Gegensatz zu den Cloud-basierten Nachrichten von Telegram können Nachrichten, die innerhalb eines geheimen Chats gesendet werden, nur auf das Gerät zugreifen, auf das der geheime Chat initiiert wurde und auf das Gerät, auf dem der geheime Chat angenommen wurde. Nachrichten, die innerhalb geheimer Chats gesendet werden, können grundsätzlich jederzeit gelöscht werden und können optional selbstzerstören. Secret Chats müssen über eine Einladung initiiert und akzeptiert werden, auf der die Verschlüsselungsschlüssel für die Sitzung ausgetauscht werden. Benutzer in einem geheimen Chat können überprüfen, dass kein Man-in-the-Middle-Angriff stattgefunden hat, indem Bilder, die ihre öffentlichen Schlüssel Fingerabdrücke visualisieren. Laut Telegram haben geheime Chats seit Dezember 2014 eine perfekte Vorwärtsgeheimnis unterstützt. Verschlüsselungsschlüssel werden regelmäßig geändert, nachdem ein Schlüssel mehr als 100 mal verwendet wurde oder seit mehr als einer Woche im Einsatz ist. Alte Verschlüsselungsschlüssel werden zerstört. Secret Chats sind nur auf den Android-, iOS- und macOS-Clients der App verfügbar. Kanäle Im September 2015 hat Telegram Kanäle hinzugefügt. Kanäle sind eine Form von Einweg-Messaging, wo Admins in der Lage sind, Nachrichten zu posten, aber andere Benutzer sind nicht. Jeder Benutzer kann Kanäle erstellen und abonnieren. Kanäle können für die Übertragung von Nachrichten an eine unbegrenzte Anzahl von Teilnehmern erstellt werden. Kanäle können mit einem Alias und einer permanenten URL öffentlich zugänglich sein, damit jeder beitreten kann. Benutzer, die einen Kanal verbinden, können die gesamte Nachrichtengeschichte sehen. Benutzer können sich jederzeit anschließen und Kanäle verlassen. Abhängig von den Einstellungen eines Kanals können Nachrichten mit dem Namen des Kanals oder mit dem Benutzernamen des Admins signiert werden, der sie veröffentlicht hat. Nicht-Admin-Benutzer sind nicht in der Lage, andere Benutzer zu sehen, die den Kanal abonniert haben. Der Administrator des Kanals kann Statistiken über die Kanalaktivität anzeigen, da jede Nachricht einen eigenen Ansichtszähler hat, der zeigt, wie viele Benutzer diese Nachricht gesehen haben, einschließlich Ansichten von weitergeleiteten Nachrichten. Ab Mai 2019 kann der Schöpfer eines Kanals eine Diskussionsgruppe hinzufügen, eine separate Gruppe, in der Nachrichten im Kanal automatisch für Teilnehmer zur Kommunikation veröffentlicht werden. Dies ermöglicht Kommentare für Beiträge im Kanal. Im Dezember 2019 verlegte Bloomberg ihren Messenger-basierten Newsletter-Service von WhatsApp nach Telegram nach der ehemaligen verbotenen Masse und automatisierten Messaging. Der Nachrichtendienst versucht, sein Publikum außerhalb der US-Video- und Sprachanrufe zu wachsen Ende März 2017 führte Telegram eigene end-to-end verschlüsselte Sprachanrufe ein. Die Verbindung wird, wenn möglich, als Peer-to-Peer hergestellt, andernfalls wird der nächstgelegene Server zum Client verwendet. Laut Telegram gibt es ein neuronales Netzwerk, das verschiedene technische Parameter über einen Aufruf zur Verbesserung der Qualität des Dienstes für zukünftige Anwendungen erlernt. Telegram hat Gruppen-Stimmen im Dezember 2020 hinzugefügt. Jede Gruppe oder Channel-Admin kann einen Chat starten, der für alle Mitglieder offen und laufend sein wird, auch wenn niemand es derzeit nutzt. Admins können Mitglieder standardmäßig stumm oder selektiv erstellen sowie laden Links, die Personen hinzufügen, wie standardmäßig mutiert. Mitglieder können die Raise Hand-Taste verwenden, um ihren Wunsch zu sprechen zu signalisieren. Eine Push-to-talk-Option ist auf mobilen Versionen, sowie Tastenkombinationen, um sich auf Telegram Desktop zu stumm und zu entmutigen. Admins von Gruppen oder Kanälen haben die Möglichkeit, sich als Gruppe oder Kanal anzuschließen und ihr persönliches Konto zu verbergen. Benutzer können auch Chats mit einem roten Punkt aufnehmen, der während der Aufnahmezeit als Warnung angezeigt wird. Telegram kündigte im April 2020 an, dass sie Gruppenvideoanrufe bis Ende des Jahres umfassen würden. Am 15. August 2020 hat Telegram Videoanrufe mit End-to-End-Verschlüsselung hinzugefügt. Bild-in-Bild-Modus ist auch verfügbar, so dass Benutzer die Möglichkeit haben, die anderen Funktionen der App zu verwenden, während auf dem Anruf. Im Juni 2021 implementierte Telegram Gruppenvideoanrufe auf allen seinen Kunden. Benutzer können Video von ihrer Kamera streamen, ihren Bildschirm teilen oder beide gleichzeitig. Das Unternehmen erklärte, dass die Gruppenanrufe bei 30 Personen vorübergehend gesperrt werden und die Grenze bald erhöht wird". Gruppenanrufe unterstützen die selektive Bildschirmfreigabe, die geteilte Bildschirmansicht und die verbesserte Rauschunterdrückung. Im Juli 2021 führte ein Update von Telegram die Fähigkeit für bis zu 1000 Personen ein, das Streamed-Video zu sehen. Bots Im Juni 2015 startete Telegram eine Plattform für Drittanbieter-Entwickler, um Bots zu erstellen. Bots sind Telegram-Konten, die von Programmen betrieben werden. Sie können auf Nachrichten oder Erwähnungen reagieren, in Gruppen eingeladen und in andere Programme integriert werden. Es akzeptiert auch Online-Zahlungen mit Kreditkarten und Apple Pay. Niederländische Website Tweakers berichtete, dass ein geladener Bot möglicherweise alle Gruppennachrichten lesen kann, wenn der Bot-Controller die Zugriffseinstellungen zu einem späteren Zeitpunkt schweigend ändert. Telegram wies darauf hin, dass es sich um die Umsetzung einer Funktion handelt, die eine solche Statusänderung innerhalb der betreffenden Gruppe ankündigen würde. Es gibt auch Inline-Bots, die von jedem Chat-Bildschirm verwendet werden können. Um einen Inline-Bot zu aktivieren, muss der Benutzer im Nachrichtenfeld den Benutzernamen und die Abfrage eines Bots eingeben. Der Bot bietet dann seinen Inhalt an. Der Benutzer kann aus diesem Inhalt wählen und innerhalb eines Chats senden. Bots können auch Transaktionen von Paymentwall, Yandex. Geld, Stripe, Ravepay, Razorpay, QiWi und Google Pay für verschiedene Länder. Bots auch Power Telegram Gaming-Plattform, die HTML5 verwendet, so werden Spiele auf Anfrage geladen, wie normale Webseiten. Spiele funktionieren auf iPhones 4 und neuer und auf Android 4.4 Geräten und neuer. Die Menschen können Internet Of Things (IoT)-Dienste mit Zwei-Wege-Interaktion für IFTTT in Telegram implementiert verwenden. Im April 2021 ermöglichte das Payments 2.0 Upgrade Bot-Zahlungen innerhalb eines Chats mit Drittanbieter-Diensten wie Sberbank, Tranzoo, Payme, CLICK, LiqPay und ECOMMPAY, um die Kreditkarteninformationen zu verarbeiten. Im Februar 2018 startete Telegram seine Social-Login-Funktion an seine Nutzer, genannt Telegram Login. Es verfügt über ein Website-Widget, das in Websites eingebettet werden könnte, so dass Benutzer in eine Drittanbieter-Website mit ihrem Telegram-Konto anmelden. Das Gateway sendet den Benutzer Telegram Name, Benutzername und Profilbild an den Website-Besitzer, während die Telefonnummer der Benutzer verdeckt bleibt. Das Gateway ist mit einem Bot integriert, der mit der spezifischen Website des Entwicklers verknüpft ist. Kommentare. App, ist ein Tool zum Kommentieren auf Seiten, Channel-Posts, es lässt Sie ein Kommentare Widget zu Ihrer Website hinzufügen. Mit dem Widget an Ort und Stelle können sich Telegram-Nutzer mit nur zwei Taps einloggen und Kommentare mit Text und Fotos hinterlassen sowie ähnliche, unähnliche und Antwort auf Kommentare von anderen. Sie können auch Kommentare abonnieren und erhalten Benachrichtigungen von @DiscussBot.Widgets sind konfigurierbar. Entwickler können das Farbthema ändern, verschiedene Farben für Namen verwenden, das Design zu einem dunklen Thema ändern, die maximale Anzahl der Kommentare auf der Seite ändern, die Höhe ändern, Moderatoren zuordnen und Benutzer Spam blockieren; der Modus der gefüllten und umrissenen Icons wird ebenfalls unterstützt. Im Juni 2021 stellte ein Update ein neues Bot-Menü vor, in dem Benutzer Befehle durchsuchen und senden können, während in einem Chat mit einem Bot. Sofortansicht Ansicht ist eine Möglichkeit, Web-Artikel mit Null-Seitenlastzeit anzuzeigen. Mit Instant View, Telegram Benutzer können Artikel aus Massenmedien oder Blogs in einer einheitlichen und lesbaren Weise lesen. Instant View Seiten unterstützen Text und Medien jeglicher Art und Arbeit, auch wenn die ursprüngliche Website nicht für mobile Geräte optimiert wurde. Darüber hinaus, Instant View-Seiten sind extrem leicht und auf den Telegram-Servern geätzt, so laden sie sofort auf ziemlich jede Verbindung. Telegraph Telegraph ist ein Veröffentlichungstool, mit dem formatierte Beiträge mit Fotos und eingebetteten Medien erstellt werden. Es ist in einem minimalistischen Stil entworfen, die Artikelseiten enthalten keine Kontrollen. Jeder Artikel auf der Website ist getrennt, es gibt keine Möglichkeit, Artikel in Gruppen oder Hierarchien zu verschmelzen. Für jeden Artikel gibt der Autor einen Titel und optional einen Untertitel an, der üblicherweise für den Namen des Autors verwendet wird. Darüber hinaus gibt der Titel des Artikels den Zeitpunkt der ersten Veröffentlichung an, den der Autor des Artikels nicht beeinflussen kann. Textformatierungsoptionen sind auch minimal: zwei Ebenen von Überschriften, einstufige Listen, fett, italics, Zitate und Hyperlinks werden unterstützt. Autoren können Bilder und Video auf die Seite hochladen, mit einem Limit von 5mb. Wenn ein Autor Links zu YouTube, Vimeo oder Twitter hinzufügt, ermöglicht es Ihnen, ihre Inhalte direkt in den Artikel einzubetten. Wenn ein Artikel zuerst veröffentlicht wird, wird die URL automatisch aus ihrem Titel generiert. Nicht-lateinische Zeichen werden transliteriert, Leerzeichen werden durch Bindestriche ersetzt, und das Datum der Veröffentlichung wird der Adresse hinzugefügt. Ein am 17. November veröffentlichter Artikel mit dem Titel "Telegraph (blog-Plattform") würde die URL /Telegraph-blog-platform-11-17 erhalten. Aufkleber und animierte Emoji Telegram hat mehr als 20.000 Aufkleber. Sticker sind Cloud-basierte, hochauflösende Bilder, die mehr ausdrucksstarke Emoji bieten sollen. Bei der Eingabe in einem Emoji wird der Benutzer angeboten, den jeweiligen Aufkleber stattdessen zu senden. Aufkleber kommen in Sammlungen genannt Packungen, und mehrere Aufkleber können für eine Emoji angeboten werden. Telegram kommt mit einem Standard-Sticker-Pack, aber Benutzer können zusätzliche Sticker-Packs von Drittanbieter-Beitragern zur Verfügung gestellt installieren. Sticker-Sets von einem Client installiert werden automatisch für alle anderen Clients verfügbar. Sticker Bilder verwenden WebP-Dateiformat, das besser optimiert ist, um über das Internet übertragen werden. Die Telegram Clients unterstützen auch animierte Emoji. Identifizierung der Realität Im Juli 2018 stellte Telegram ihr Online-Berechtigungs- und Identitätsmanagementsystem Telegram Passport für Plattformen vor, die eine Echtzeit-Identifizierung erfordern. Es fordert die Nutzer auf, ihre eigenen offiziellen Dokumente wie Pass, Personalausweis, Führerschein usw. hochzuladen. Wenn ein Online-Service solche Identifikationsdokumente und Überprüfung erfordert, leitet er die Informationen mit der Erlaubnis des Nutzers an die Plattform weiter. Telegram erklärte, dass es keinen Zugriff auf die Daten habe, während die Plattform die Informationen nur an den zugelassenen Empfänger weitergeben wird. Der Service wurde jedoch kritisiert, dass er gegen Online-Brutenangriffe anfällig ist. Hülsen Polls sind auf Android, iOS und den Desktop-Anwendungen verfügbar. Polls haben die Möglichkeit, anonym oder sichtbar zu sein. Ein Benutzer kann mehrere Optionen in die Umfrage eingeben. Quiz-Modus kann auch aktiviert werden, wo ein Benutzer die richtige Antwort für ihre Umfrage auswählen und es der Gruppe zu erraten lassen kann. Quiz Bots können auch hinzugefügt werden, um korrekte Antworten zu verfolgen und sogar ein globales Leaderboard zu bieten. Menschen in der Nähe und Gruppen in der Nähe Menschen in der Nähe können Benutzern helfen, neue Freunde zu treffen, indem Sie auf Telefon GPS-Standort und opting-in in Kontakten und durch GruppenNearby Menschen können eine lokale Gruppe durch Hinzufügen von Standortdaten zu Gruppen erstellen. Architektur Verschlüsselungsschema Telegram verwendet ein symmetrisches Verschlüsselungsschema namens MTProto. Das Protokoll wurde von Nikolai Durov und anderen Entwicklern bei Telegram entwickelt und basiert auf 256-Bit symmetrische AES-Verschlüsselung, 2048-Bit RSA-Verschlüsselung und Diffie–Hellman Schlüsselaustausch. Server Wie bei den meisten Instant Messaging-Protokollen verwendet Telegram zentrale Server. Telegramm Messenger LLP hat Server in einer Reihe von Ländern auf der ganzen Welt, um die Reaktionszeit ihres Dienstes zu verbessern. Telegrams serverseitige Software ist geschlossen-source und proprietär. Pavel Durov sagte, dass es eine große architektonische Neugestaltung der serverseitigen Software erfordern würde, um unabhängige Server mit der Telegram Cloud zu verbinden. Für Nutzer, die im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) oder im Vereinigten Königreich angemeldet sind, werden die Datenschutzgrundverordnungen (DSGVO) durch die Speicherung von Daten nur auf Servern in den Niederlanden unterstützt und ein in London ansässiges Unternehmen als verantwortlicher Datenverantwortlicher bezeichnet. Client-Apps Telegram hat verschiedene Client-Apps, einige von Telegram Messenger LLP und einige von der Community entwickelt.Die meisten von ihnen sind frei und offen und werden unter der GNU General Public Licence Version 2 oder 3 veröffentlicht. Die offiziellen Kunden unterstützen das Senden von Dateiendungen. Der eingebaute Medien-Viewer unterstützt gemeinsame Medienformate - JPEG, PNG, WebP für Bilder und H.264 und HEVC in Videos in MP4 Container und MP3, FLAC, Vorbis, Opus und AAC für Audio. 2021 kündigte das Telegram-Team einen direkten Aufbau seiner Android-App an. Telegramm für Android ist direkt von der Telegram-Website. Es wird automatisch aktualisiert und wird höchstwahrscheinlich neue Versionen schneller als die Apps im Play Store und App Store erhalten. Eine Besonderheit dieser Version ist auch die Fähigkeit, Kanäle/Gruppen auf einem bestimmten Thema ohne Zensur anzuzeigen, die aufgrund ihrer Richtlinien nicht von einer App aus Google Play oder dem Apple Store angezeigt werden können. Gemeinsame Spezifikationen: Keine Cloud-Backup-Option für geheime Chat-APIs Telegram hat öffentliche APIs, mit denen Entwickler auf die gleiche Funktionalität wie Telegram offizielle Apps zugreifen können, um ihre eigenen Messaging-Anwendungen zu erstellen. Im Februar 2015 veröffentlichten die Schöpfer des inoffiziellen Whatsapp+-Clients die Telegram Plus-App, die später nach Plus Messenger umbenannt wurde, nachdem ihr ursprüngliches Projekt eine unablässige Bestellung von WhatsApp erhielt. Im September 2015 veröffentlichte Samsung eine Messaging-Anwendung basierend auf diesen APIs. Telegram bietet auch eine API, die es Entwicklern ermöglicht, Bots zu erstellen, die von Programmen gesteuert werden. Solche Bots werden unter anderem verwendet, um alte Spiele in der App zu emulieren und zu spielen und die Nutzer über die Verfügbarkeit von Impfstoffen für COVID-19 zu informieren. Darüber hinaus bietet Telegram Funktionen für Zahlungen direkt innerhalb der Plattform, neben einem externen Service wie Stripe. Monetisierung und Finanzierung Am 15. März 2021 führte Telegram eine 5 Jahre öffentliche Anleihen Platzierung im Wert von $1 Milliarden durch. Die Finanzierung war erforderlich, um die Schulden in Höhe von $ 625.7 Millionen, einschließlich $433 Millionen für Investoren, die Futures für Gram-Tokens im Jahr 2018 gekauft und enthalten Käufer wie David Yakobashvili. Am 23. März verkaufte Telegram weitere Anleihen im Wert von 150 Millionen US-Dollar an die Abu Dhabi Mubadala Investment Company und Abu Dhabi Catalyst Partners. Das Mubadala Investment Das Unternehmen erklärte auch, dass Russlands souveräner Vermögensfonds an seinem Deal über die gemeinsame Investmentplattform Russland-UAE beteiligt, um Wandelanleihen zu kaufen. Gemäß dem Vertrag werden die Inhaber der Anleihen eine Option zur Umwandlung in Aktien mit einem 10% Rabatt zur Verfügung gestellt, wenn das Unternehmen einen offenen Börsengang durchführt. Der CEO des Unternehmens hat erklärt, dass der Umzug darauf abzielte, "Telegram zu aktivieren, global weiter zu wachsen, während an seinen Werten festhalten und unabhängig bleiben". Laut Presseberichten hatte Durov vor der Anleiheplatzierung ein Investitionsangebot für eine Beteiligung von 5-10% an dem Unternehmen sowie mehrere ungeschlossene abgelehnt, die das Unternehmen in einem Bereich von 30–40 Milliarden Dollar bewerteten. Werbung und bezahlte Funktionen Telegram hat erklärt, dass das Unternehmen nie Werbung in privaten Chats dienen. Ende 2020 kündigte Durov an, dass das Unternehmen an seiner eigenen Werbeplattform arbeitete und nicht-zielgerichtete Anzeigen in öffentliche Ein-zu-Mann-Kanäle integrieren wird, die bereits Anzeigen in Form regelmäßiger Nachrichten verkaufen und anzeigen. Durov kündigte an, dass Telegram auch überlegen wird, kostenpflichtige Funktionen für Unternehmenskunden hinzuzufügen. Nach ihm, diese Funktionen benötigen mehr Bandbreite und die zusätzlichen Kosten werden durch die Merkmalspreise abgedeckt werden, zusätzlich zu einigen der Kosten, die von regelmäßigen Benutzern entstehen. Telegramm Open Network Im Jahr 2017 begann das Unternehmen mit dem Versuch, Telegram ohne Werbung zu monetarisieren, die Entwicklung einer Blockchain-Plattform, die entweder "The Open Network" oder "Telegram Open Network" (TON) und seine native Kryptowährung Gram gegraben wurde. Das Projekt wurde Mitte Dezember 2017 angekündigt und das 132-seitige technische Papier wurde im Januar 2018 zur Verfügung gestellt. Die Codebasis hinter TON wurde von Pavel Durovs Bruder Nikolai Durov entwickelt, dem Kernentwickler des MTProto-Protokolls von Telegram. Im Januar 2018 wurde ein 23-seitiges Whitepaper und ein detailliertes 132-seitiges technisches Papier für TON Blockchain zur Verfügung gestellt. Durov plante, TON mit der vorhandenen Telegram-Benutzerbasis zu schalten und es in die größte Blockchain und eine Plattform für Apps und Services zu einem dezentralen WeChat, Google Play und App Store zu verwandeln. Außerdem hatte die TON das Potenzial, eine dezentrale Alternative zu Visa und MasterCard zu werden, da sie Millionen von Transaktionen pro Sekunde skalieren und unterstützen kann. Im Januar und Februar 2018 führte das Unternehmen einen privaten Verkauf von Futures-Verträgen für Grams durch und steigerte damit rund 1,7 Milliarden US-Dollar. Kein öffentliches Angebot fand statt. Die Entwicklung von TON erfolgte in völlig isolierter Weise und die Veröffentlichung wurde mehrmals verschoben. Das Testnetzwerk wurde im Januar 2019 gestartet. Die Einführung des TON-Hauptnetzes wurde für den 31. Oktober geplant. Am 30. Oktober erhielt die U.S. Securities and Exchange Commission jedoch eine vorübergehende restriktive Anordnung, um die Verteilung von Grams an Erstkäufer zu verhindern; der Regulator betrachtete das von Telegram verwendete Rechtssystem als nicht registriertes Wertpapierangebot mit Erstkäufern, die als Unterauftragnehmer tätig sind. Der Richter, der das Telegram gegen SEC-Fall, P. Kevin Castel, hörte, stimmte mit der Vision der SEC überein und hielt die Beschränkungen für die Verteilung von Gram in Kraft. Das Verbot gilt auch für nicht-US-basierte Käufer, weil Telegram die Weiterveräußerung von Grams an US-Bürger auf einem Sekundärmarkt nicht verhindern konnte, da die Anonymität der Nutzer eines der wichtigsten Merkmale von TON war. Danach kündigte Durov das Ende der aktiven Beteiligung von Telegram an TON an. Am 26. Juni genehmigte der Richter die Regelung zwischen Telegram und SEC. Das Unternehmen stimmte zu, eine Strafe von 18,5 Millionen Dollar zu zahlen und $1,22 Milliarden an Gram Käufer zurückzugeben. Im März 2021 Telegram startete ein Anleihenangebot, um die Schulden zu decken und das weitere Wachstum der App zu finanzieren. Telegram wurde für illegale Aktivitäten wie die Verbreitung von Hassnachrichten, illegaler Pornographie, Kontakt zwischen Kriminellen und dem Handel illegaler Waren und Dienstleistungen wie Drogen, Schmuggel und gestohlener personenbezogener Daten verwendet. Dschihadisten Im September 2015, als Antwort auf eine Frage über die Nutzung von Telegram durch den Islamischen Staat des Irak und die Levant (ISIS,) Pavel Durov sagte: "Ich denke, dass die Privatsphäre letztlich, und unser Recht auf Privatsphäre ist wichtiger als unsere Angst vor schlechten Dingen, wie Terrorismus. " Durov sarkastisch schlug vor, Worte zu verbieten, weil Terroristen sie für die Kommunikation verwenden. ISIS empfahl Telegram seinen Unterstützern und Mitgliedern und im Oktober 2015 konnten sie die Anzahl der Anhänger ihres offiziellen Kanals auf 9.000 verdoppeln. Im November 2015 gab Telegram bekannt, dass es 78 öffentliche Kanäle blockiert hatte, die von ISIS zur Verbreitung von Propaganda und Massenkommunikation betrieben wurden. Telegram sagte, dass es öffentliche Kanäle und Bots blockieren würde, die mit dem Terrorismus verbunden sind, aber es würde nicht "politisch motivierte Zensur" auf der Grundlage "lokaler Einschränkungen der Meinungsfreiheit" ehren und "friedener Ausdruck alternativer Meinungen" erlaubt. ISIS Nutzung von Telegram regierte die Verschlüsselungsdebatte und verschlüsselte Messaging-Anwendungen konfrontiert neue Kontrolle. Im August 2016 behaupteten die französischen Anti-Terrorismus-Ermittler, dass die beiden ISIS-gerichteten Terroristen, die den Hals eines Priesters in Saint-Étienne-du-Rouvray in Normandie, Frankreich, und Video des Mordes, über Telegram kommuniziert hatten und "die App verwendet, um ihre Pläne für den Angriff zu koordinieren". Der Medienflügel des IS veröffentlichte anschließend ein Video auf Telegram, das das Paar pledging Allegiance zeigt. Ein CNN-Nachrichtenbericht erklärte, dass Telegram "als bevorzugte Kommunikationsmittel für die Terrorgruppe ISIS bekannt geworden sei und von der ISIS-Zelle benutzt wurde, die die Pariser Terroranschläge im November nach den Anschlägen darlegte". Der britische Boulevard Daily Mirror nennt Telegram eine "jihadi Messaging App". Im Juni 2017 hat der russische Kommunikationsregulator Roskomnadzor auf die Möglichkeit hingewiesen, Telegram in Russland aufgrund seiner Nutzung durch Terroristen zu blockieren. Im Juli 2017, Generaldirektor der Anwendung und Informatik des indonesischen Ministeriums für Kommunikation und Informatik, Semuel Abrijani Pangerapan, sagte elf Telegram DNS-Server wurden blockiert, weil viele Kanäle im Dienst "promoted Radikalismus, Terrorismus, Hass, Bombenversammlung, Zivilangriff, störende Bilder und andere Propaganda gegen indonesische Gesetze und Vorschriften. " Im August 2017 hob Indonesien den Block, nachdem Gegenmaßnahmen gegen negative Inhalte in Verbindung mit Telegram LLP eingesetzt wurden. Im November 2019 nahm Telegram am Internet Referral Action Day von Europol teil. Dadurch erweiterte Telegram seine terroristischen Content-Erkennung und -Entfernung. Über 43.000 terroristische Bots und Kanäle wurden von Telegram entfernt. Nach Angaben der US-Beamten war die Risse nach Telegram besonders effektiv und scheint nachhaltig zu sein. Laut Europol hat Telegram erhebliche Anstrengungen zur Beseitigung von Missbrauchstätern seiner Plattform unternommen. Fernrechte Gruppen Ein Artikel, der am 19. Januar 2020 von der Zeitschrift Mother Jones veröffentlicht wurde, sagt, dass die Anti-Defamation League Telegram eine weiße supremacist "sichere Oase" und ein wertvolles Werkzeug für rechtsextreme Extremisten genannt hat. Der Artikel sagte, Neo-Nazi und faschistische Hassgruppen nutzten die Telegram App, um eine Waffen-Rallye in Richmond, Virginia, am 20. Januar 2020 zu organisieren. Die neonazi-weiße paramilitärische Hassgruppe Die Base wechselte auf Telegram, nachdem sie auf den meisten Social-Media-Plattformen, einschließlich Twitter, YouTube und Gab, gesperrt wurde. Nach einer Reihe von Verhaftungen der Basismitglieder im Januar 2020 erschien eine Notiz auf seinem offiziellen Telegram-Konto Warnung Menschen zu stoppen Buchung. Im August 2019 hat der weiße Supremacist Christopher Cantwell antisemitische Kommentare zu Telegram veröffentlicht. Die Anti-Defamation Die Liga stellt fest, dass Telegram von den beiden russischen Brüdern gegründet wurde, die VKontakte (VK) gegründet, die wegen seiner mangelnden Moderation bekannt ist, wenn es um weiße Überlegenheit geht. Während Telegrams Nutzungsbedingungen die Förderung von Gewalt verbieten, erlaubten sie gewalttätige Videos von Massenschützen Brenton Tarrant (Christchurch, Neuseeland) und Stephan Balliet (Halle, Deutschland), obwohl andere Social Media Plattformen sie entfernt hatten. Die Liga weist auch auf den RapeWaffen-Divisionskanal hin, der im Rahmen eines Rassenkriegs offen Vergewaltigung und Mord befürwortet. Telegram wurde auch von der rechtsextremen Organisation Proud Boys verwendet, um in den Vereinigten Staaten zu koordinieren. Im Vereinigten Königreich ist Telegram eine der wichtigsten Plattformen für die rechtsextreme Veröffentlichung TR.news, die von Tommy Robinson, und Großbritannien First, deren Seiten von großen Social Media-Plattformen blockiert wurden. Weblinks im Zusammenhang mit diesen Kanälen erhielten 2018 und 2019 mehr Ansichten zu Telegram als einige bekannte Mainstream-Nachrichten, darunter The Guardian oder die Daily Mail. Mit einer relativ kleinen Benutzerbasis und keiner algorithmischen Zeitleiste kämpfen solche Gruppen jedoch, ein größeres Publikum auf Telegram aufzubauen. Im Januar 2021 bestätigte Telegram, dass es Hunderte von neo-nazi und weißen supremacistischen Kanälen mit zehntausenden Anhängern für die Anstiftung von Gewalt blockierte. Ein 2021 Institute for Strategic Dialogue-Bericht über die Rechtsextremität in Irland stellte fest, dass die Meldungen von irischen rechtsextremen Gruppen auf der App von insgesamt 801 im Jahr 2019 auf über 60 000 im Jahr 2020 gestiegen sind. Kinder- und Jugendpornographie Die App wurde für die Verbreitung von pornografischem Material verwendet, einschließlich Kinder- und Teenager-Pornoographie. Im Januar 2021 berichteten die nordmazedonischen Medienstellen, dass eine Telegram-Gruppe mit mehr als 7.000 Mitgliedern mit dem Titel "Public Room" ("£авна соба") verwendet wurde, um nackte Fotos von Frauen zu teilen, oft junge Teenager-Mädchen. Neben den gemeinsamen Fotografien teilten anonyme Konten private Informationen der Frauen, einschließlich Telefonnummern und Social Media-Profile, ermutigen Mitglieder der Gruppe, die Frauen zu kontaktieren und nach sexuellen Gunsten zu fragen. Dies wurde ohne vorherige Zustimmung oder Kenntnis der Frauen getan, was zu einem intensiven öffentlichen Zusammenspiel und zur Abschaltung der Gruppe führte. Der Präsident von Nordmakedonien Stevo Pendarovski, zusammen mit dem Premierminister von Nordmakedonien Zoran Zaev, forderte sofortige Reaktion von Telegram und drohte, den Zugang zu der App im Land völlig einzuschränken, wenn keine Maßnahmen ergriffen wurden. Bot missbräuchlich In 2021 wurde ein Bot gefunden, der verkaufte und durchgesickerte Telefonnummern von Facebook. Der Vorsitzende der öffentlichen Organisation "Electronic Democracy" Volodymyr Flents am 11. Mai 2020 gab bekannt, dass ein Telegram Bot im Internet erschien, das die personenbezogenen Daten der ukrainischen Bürger verkaufte. Es wird geschätzt, dass der Bot Daten von 26 Millionen in der Dia-Anwendung registrierten Ukrainern enthält. Anschließend verweigerte der stellvertretende Ministerpräsident und Minister für digitale Transformation Mikhail Fedorov jedoch alle Daten aus der App, die durchgesickert wurde. Die kriminelle Aktivität von 25 Personen wurde bereits bestätigt und Kopien von 30 Datenbanken wurden erfasst. A Telegram bot wurde von Apple im Jahr 2020 nach der Posting Deepfake Pornographie blockiert. Empfang Censorship Telegram wurde vorübergehend oder dauerhaft von einigen Regierungen, einschließlich Iran, China und Pakistan blockiert. Die russische Regierung blockierte Telegram mehrere Jahre, bevor das Verbot im Jahr 2020 aufgehoben wurde. Der Gründer des Unternehmens hat gesagt, er will, dass die App ein Anti-Censorship-Tool für Iran und China ähnlich der Rolle der App im Kampf gegen Zensur in Russland. Das Sicherheitsmodell von Security Telegram hat von Kryptographieexperten bemerkenswerte Kritik erhalten. Sie kritisierten, wie das allgemeine Sicherheitsmodell alle Kontakte, Nachrichten und Medien dauerhaft zusammen mit ihren Entschlüsselungsschlüsseln auf seinen Servern speichert und dass es keine End-to-End-Verschlüsselung für Nachrichten standardmäßig ermöglicht. Pavel Durov hat argumentiert, dass dies ist, weil es hilft, Drittanbieter nicht gesicherte Backups zu vermeiden, und Benutzer zu ermöglichen, Nachrichten und Dateien von jedem Gerät zugreifen. Cryptography-Experten kritisierten ferner die Verwendung eines maßgeschneiderten Verschlüsselungsprotokolls, das sich nicht als zuverlässig und sicher erwiesen hat. Im Dezember 2020 wurde jedoch eine Studie mit dem Titel "Automated Symbolic Verification of Telegram’s MTProto 2.0" veröffentlicht, die die Sicherheit des aktualisierten MTProto 2.0 bestätigt und überprüft. Das Papier bietet "vollautomatische Beweise für die Geräusche von MTProto 2.0s Authentifizierung, normaler Chat, end-to-end verschlüsselter Chat und Re-keying-Mechanismen in Bezug auf mehrere Sicherheitseigenschaften, einschließlich Authentifizierung, Integrität, Vertraulichkeit und perfekte Vorwärtsgeheimnis" und "beweist die formale Korrektheit von MTProto 2.0". Dies betrifft zum Teil die Besorgnis über die mangelnde Kontrolle und bestätigt die Sicherheit der neuesten Version des Protokolls. Die Desktop-Clients (ohne macOS-Client) bieten keine Optionen für end-to-end verschlüsselte Nachrichten. Wenn der Benutzer ein lokales Passwort in der Desktop-Anwendung zuweist, werden auch Daten lokal verschlüsselt. Telegram hat den Mangel an Ubiquitous End-to-End-Verschlüsselung verteidigt, indem es die Online-Backups behauptet, die nicht auf Client-Seite Verschlüsselung verwenden, sind "die sicherste Lösung derzeit möglich". Kritiker haben auch Behauptungen von Telegram bestritten, dass es "sicherer als Massenmarktboten wie WhatsApp und Line" ist, weil WhatsApp die End-to-End-Verschlüsselung auf all seinen Verkehr standardmäßig anwendet und das Signal Protocol verwendet, das von führenden Sicherheitsexperten "umgesehen und unterstützt" wurde, während Telegram weder alle Nachrichten, Medien und Kontakte in ihrer Cloud speichert. Seit Juli 2016 hat Line auch die End-to-End-Verschlüsselung auf alle seine Nachrichten standardmäßig angewendet, obwohl es auch kritisiert wurde, dass es anfällig für Wiederholungsangriffe und das Fehlen von Vorwärtsgeheimnis zwischen Kunden. Im Jahr 2013 entdeckte ein Autor auf der russischen Programmier-Website Habr eine Schwäche in der ersten Version von MTProto, die es einem Angreifer ermöglichen würde, einen Man-in-the-Middle-Angriff zu montieren und das Opfer daran zu hindern, durch geänderten Tastendruck alarmiert zu werden. Der Fehler wurde am Tag der Veröffentlichung mit einem $100.000 Auszahlung an den Autor und eine Erklärung auf dem offiziellen Blog behoben. Am 26. Februar 2014 bewertete die Deutsche Verbraucherorganisation Stiftung Warentest mehrere Datenschutzaspekte von Telegram zusammen mit anderen beliebten Instant-Messaging-Clients. Unter den betrachteten Aspekten waren: die Sicherheit der Datenübertragung, die Nutzungsbedingungen des Dienstes, die Zugänglichkeit des Quellcodes und die Verteilung der App. Telegram wurde insgesamt problematisch (kritisch) bewertet. Die Organisation war für Telegrams sichere Chats und teilweise freier Code günstig, kritisierte aber die obligatorische Übertragung von Kontaktdaten an Telegram Server und das Fehlen eines Impressums oder einer Adresse auf der Website des Dienstes. Es stellte fest, dass die Nachrichtendaten zwar auf dem Gerät verschlüsselt sind, die Übertragung aufgrund eines fehlenden Quellcodes jedoch nicht analysieren konnte. Die Electronic Frontier Foundation (EFF) notierte im Februar 2015 Telegram auf ihrer "Secure Messaging Scorecard". Die Standard-Chat-Funktion von Telegram erhielt einen Score von 4 von 7 Punkten auf der Scorecard. Es erhielt Punkte für die Verschlüsselung von Kommunikationen im Transit, mit seinem Code offen für unabhängige Überprüfung, mit dem Sicherheitsdesign ordnungsgemäß dokumentiert und eine kürzliche unabhängige Sicherheitsprüfung abgeschlossen. Telegrams Standard-Chat-Funktion verpasste Punkte, weil die Kommunikation nicht mit Schlüsseln verschlüsselt wurde, die der Anbieter nicht Zugriff hatte, Benutzer konnten die Identität der Kontakte nicht überprüfen, und vergangene Nachrichten waren nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen wurden. Telegrams optionale geheime Chat-Funktion, die eine End-to-End-Verschlüsselung bietet, erhielt einen Score von 7 von 7 Punkten auf der Scorecard. Der EFF sagte, dass die Ergebnisse "nicht als Bestätigungen einzelner Werkzeuge oder Garantien ihrer Sicherheit gelesen werden sollten", und dass sie lediglich Hinweise darauf waren, dass die Projekte "auf dem richtigen Weg" waren. Im Dezember 2015 veröffentlichten zwei Forscher der Universität Aarhus einen Bericht, in dem sie demonstrierten, dass MTProto 1.0 keine Unzulänglichkeit unter gewähltem Ciphertext-Angriff (IND-CCA) oder authentifizierter Verschlüsselung erreichte. Die Forscher betonten, dass der Angriff eine theoretische Natur war und sie "nicht sehen, wie man den Angriff in einen vollen Klartext-Recovery-Angriff verwandelt". Dennoch sagten sie, sie hätten "kein Grund, warum [Telegram] ein weniger sicheres Verschlüsselungsschema verwenden sollte, wenn sicherere (und zumindest so effiziente) Lösungen existieren". Das Telegram-Team reagierte darauf, dass der Fehler die Nachrichtensicherheit nicht beeinträchtigt und dass "ein zukünftiger Patch das Anliegen ansprechen würde". Telegram 4.6, veröffentlicht im Dezember 2017, unterstützt MTProto 2.0, die nun die Bedingungen für IND-CCA erfüllt. MTProto 2.0 wird von qualifizierten Kryptographen als eine enorme Verbesserung der Sicherheit von Telegram gesehen. Im April 2016 wurden Konten mehrerer russischer Oppositionsmitglieder entführt, indem die SMS-Nachrichten für die Anmeldeberechtigung abgefangen wurden. In Reaktion, Telegram empfohlen mit der optionalen Zwei-Faktor-Authentifizierungsfunktion. Im Mai 2016 empfahl der Ausschuss für Journalisten und Nate Cardozo, Senior-Personal-Anwältin bei der Electronic Frontier Foundation, gegen die Nutzung von Telegram wegen "sein Mangel an End-to-End-Verschlüsselung [standardmäßig] und seine Verwendung von nicht-Standard MTProto-Verschlüsselungsprotokoll, das von Kryptographie-Forschern, einschließlich Matthew Green, öffentlich kritisiert wurde". Am 2. August 2016 berichtete Reuters, dass iranische Hacker mehr als ein Dutzend Telegram-Konten kompromittiert und die Telefonnummern von 15 Millionen iranischen Benutzern sowie die zugehörigen Benutzer-IDs identifizierten. Die Forscher sagten, die Hacker gehörten einer Gruppe namens Rocket Kitten. Die Angriffe von Rocket Kitten waren ähnlich wie jene, die dem islamischen Revolutionsgardenkorps des Iran zugeschrieben wurden. Die Angreifer nutzten eine in Telegram eingebaute Programmierschnittstelle. Laut Telegram sind diese Massenkontrollen aufgrund von Einschränkungen, die bereits 2016 in ihre API eingeführt wurden, nicht mehr möglich. Login SMS-Nachrichten sind bekanntermaßen in Iran, Russland und Deutschland abgefangen worden, möglicherweise in Abstimmung mit Telefongesellschaften. Pavel Durov hat gesagt, dass Telegram-Nutzer in "durchgeführten Ländern" die Zwei-Faktor-Authentifizierung durch die Erstellung von Passwörtern ermöglichen sollen, um dies zu verhindern.Im Juni 2017 behauptete Pavel Durov in einem Interview, dass US-Geheimdienste versuchten, die Entwickler des Unternehmens zu bestechen, um Telegrams Verschlüsselung zu schwächen oder eine Hintertür bei ihrem Besuch in den USA im Jahr 2016 zu installieren. 2018 Telegram schickte eine Nachricht an alle iranischen Benutzer, dass die Telegram Talai und Hotgram inoffizielle Kunden nicht sicher sind. Telegram versprach seit mindestens März 2014, dass "alle Code wird schließlich veröffentlicht", einschließlich aller verschiedenen Client-Anwendungen (Android, iOS, Desktop, etc.) und der serverseitigen Code. Seit Mai 2021 hat Telegram ihren serverseitigen Quellcode noch nicht veröffentlicht. Im Januar 2021, Durov erklärt seine Rationalität für nicht wiederherstellen serverseitigen Code, indem Gründe wie Unfähigkeit für Endbenutzer zu überprüfen, dass der freigegebene Code ist der gleiche Code auf Servern laufen, und eine Regierung, die den Server-Code erwerben wollte und eine Messaging-App, die Wettbewerber beenden würde. Am 9. Juni 2019 veröffentlichte The Intercept undichte Telegram-Nachrichten zwischen dem aktuellen brasilianischen Justizminister und dem ehemaligen Richter Sérgio Moro und den Staatsanwälten. Die Hypothese ist, dass entweder mobile Geräte durch SIM-Swaps gehackt wurden oder die Computer der Ziele beeinträchtigt wurden. Das Telegram-Team tweeted, dass es entweder, weil der Benutzer Malware hatte oder sie nicht mit 2-Schritt-Verifikation. Am 12. Juni 2019 bestätigte Telegram, dass es einen Denial-of-Service-Angriff erlitt, der die normale App-Funktionalität etwa eine Stunde lang gestört hat. Pavel Durov twitterte, dass die im Angriff verwendeten IP-Adressen meist aus China stammen. Im Dezember 2019 erlitten mehrere russische Geschäftsleute Kontoübernahmen, die die SMS-Ein-Faktor-Authentifizierung übertrafen. Sicherheitsunternehmen Group-IB schlug SS7 mobile Signalisierungsprotokollschwächen, illegale Nutzung von Überwachungsgeräten oder Telecom Insider-Angriffen vor. Am 30. März 2020 wurde eine Elasticsearch Datenbank mit 42 Millionen Datensätzen, die Benutzer-IDs und Telefonnummern von iranischen Benutzern enthielt, online ohne Passwort freigelegt. Die Konten wurden aus einer inoffiziellen Regierungsanktion von Telegram extrahiert. Es dauerte 11 Tage, bis die Datenbank abgenommen wurde, aber die Forscher sagen, die Daten wurden von anderen Parteien, einschließlich eines Hackers, der die Informationen an ein spezialisiertes Forum gemeldet. Im September 2020 wurde berichtet, dass der Iran RampantKitten eine Phishing- und Überwachungskampagne gegen Dissidenten auf Telegram durchführte. Der Angriff stützte sich auf Menschen, die eine Malware-infizierte Datei von jeder Quelle herunterladen, an welchem Punkt es Telegram-Dateien auf dem Gerät und Klon Sitzungsdaten ersetzen würde. David Wolpoff, ein ehemaliger Verteidigungsunternehmer, hat erklärt, dass die schwache Verbindung im Angriff das Gerät selbst war und keine der betroffenen Apps: "Es gibt keinen Weg für eine sichere Kommunikations-App, um einen Benutzer sicher zu halten, wenn die Endgeräte beeinträchtigt werden. "Im Juli 2021 veröffentlichten Forscher der Royal Holloway, der University of London und der ETH Zürich eine Analyse des MTProto-Protokolls, mit dem Abschluss, dass das Protokoll einen "sicheren und integritätsgeschützten Kanal" für die Kommunikation bieten könnte. Sie fanden auch, dass Angreifer die theoretische Fähigkeit hatten, Nachrichten vom Client auf den Server neu zu bestellen, obwohl der Angreifer nicht in der Lage wäre, den Inhalt der Nachrichten zu sehen. Es wurden auch mehrere andere theoretische Schwachstellen gemeldet, auf die Telegram ein Dokument veröffentlichte, in dem festgestellt wurde, dass der MITM-Angriff auf den Schlüsselaustausch unmöglich war und die Änderungen des Protokolls zum Schutz vor ihm in der Zukunft detailliert. Alle Probleme wurden vor der Veröffentlichung des Papiers mit einem Sicherheits-Bounty an die Forscher ausgezahlt. Cryptography Wettbewerbe Telegram hat zwei Kryptographie-Wettbewerbe organisiert, um seine eigene Sicherheit herauszufordern. Dritte wurden gebeten, die Kryptographie des Dienstes zu brechen und die in einem geheimen Chat enthaltenen Informationen zwischen zwei computergesteuerten Benutzern offenzulegen. Es wurde eine Belohnung von 200.000 bzw. 300.000 US$ angeboten. Beide dieser Wettbewerbe liefen ohne Gewinner aus. Der Sicherheitsforscher Moxie Marlinspike, Gründer des konkurrierenden Signal-Messengers, und Kommentatoren auf Hacker News kritisierte den ersten Wettbewerb, weil er in Telegrams Gunst gestreckt oder gerahmt wurde und sagte, dass Telegrams Aussagen über den Wert dieser Wettbewerbe als Beweis für die Qualität der Kryptographie irreführend sind. Dies war, weil der Kryptographie-Wettbewerb konnte nicht auch mit vollständig gebrochenen Algorithmen wie MD2 (Hash-Funktion) als Key-Stream-Extraktor gewonnen werden, und Primitiven wie das Dual_EC_DRBG, das bekannt ist, um hinter verschlossen zu sein. 2019 Puerto Rico Telegramgate Telegram war das Hauptthema der 2019 Puerto Rico Riots, die im Rücktritt von dann Gouverneur Ricardo Rosselló endete. Hunderte von Seiten eines Gruppen-Chats zwischen Rosselló und Mitgliedern seines Personals wurden durchgesickert. Die Botschaften wurden als vulgär, rassistisch und homophobie gegenüber mehreren Individuen und Gruppen betrachtet und diskutiert, wie sie die Medien nutzen würden, um potenzielle politische Gegner anzusprechen. Siehe auch Vergleich der Instant Messaging-Clients Internet-PrivatsphäreSecure Instant Messaging Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website