Al-Qaida (; Arabisch:  al al-Qāʿidah, IPA: [ælqɑːʕɪd.,] Übersetzung: "Die Stiftung", alternative Definition von al-Qaida und al-Qa'ida) ist eine gewalttätige multinationale Organisation Sunni Islamist, die weithin als terroristische Gruppe gilt. Das Unternehmen wurde 1988 von Osama bin Laden, Abdullah Azzam gegründet und mehrere andere arabische Freiwillige im Sowjet-Afghan War.Al-Qaida betreibt ein Netzwerk von islamischen Extremisten und Salafist jihadists. Die Organisation wurde vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), der Europäischen Union, den Vereinigten Staaten, China, dem Vereinigten Königreich, Russland, Indien und verschiedenen anderen Ländern (siehe unten) als terroristische Gruppe benannt. Al-Qaida hat Angriffe auf nichtmilitärische und militärische Ziele in verschiedenen Ländern, einschließlich der US-Botschaftbomben 1998, der Angriffe vom 11. September und der Bombenanschläge von Bali 2002, ausgelöst. Die Regierung der Vereinigten Staaten reagierte auf die Angriffe vom 11. September, indem sie den "Waren zum Terrorismus" einleitete, der al-Qaida und seine Verbündeten untergraben wollte. Die Todesfälle der wichtigsten Führer, einschließlich der Osama bin Laden, haben die al-Qaida-Operationen zur Verlagerung von Top-down-Organisation und -Planung von Angriffen auf die Planung von Angriffen geführt, die durch ein loses Netzwerk von verbundenen Gruppen und lone- Wolf-Betreibern durchgeführt werden. Al-Qaida organisiert charakteristisch Angriffe, die Selbstmordangriffe und die gleichzeitige Bombierung mehrerer Ziele umfassen. Al-Qaida ideologues envision die Beseitigung aller ausländischen Einflüsse in muslimischen Ländern. Al-Qaida-Mitglieder glauben, dass eine Christian-Jewish-. den Islam zerstört. Da Salafist jihadists, Mitglieder von al-Qaida glauben, dass die Tötung von Nicht-Kombattanten religiöse Sanktion ist. Al-Qaida lehnt auch ab, was es als anthropogene Gesetze betrifft, und möchte sie durch eine strikte Form des Schieferrechts ersetzen. Al-Qaida hat viele Angriffe auf Menschen durchgeführt, die es für kafir hält. Es ist auch für die Anstiftung von Gewalttaten zwischen Muslimen verantwortlich. Al-Qaida bezieht sich auf liberale Muslime, Shias, Sufis und andere Gruppierungen als hiertisch und seine Mitglieder und Sympathisatoren haben ihre Moscheen und Zusammenkünfte angegriffen. Beispiele für sektorale Angriffe sind die 2004 Ashoura Masseacre, die Bombenangriffe von Sadr City 2006, die Baghdad Bombings und die Bombenanschläge der Yazidi-Gemeinschaft 2007. Nach dem Tod von Osama bin Laden Laden im Jahr 2011 wurde die Gruppe von ägyptischem Ayman al-Zawai geleitet, und ab 2021 wurde eine Verschlechterung des zentralen Befehls über ihre regionalen Operationen gemeldet. Organisation Al-Qaida kontrolliert ihre täglichen Operationen nur indirekt. Seine Philosophie fordert die Zentralisierung der Entscheidungsfindung und ermöglicht gleichzeitig die D. der Ausführung. Al-Qaidas oberste Führungspersönlichkeiten haben die Ideologie und Leitstrategie der Organisation definiert, und sie haben auch einfache und leicht verständliche Botschaften formuliert. Gleichzeitig erhielten die Mid-Level-Organisationen Autonomie, aber sie mussten vor groß angelegten Angriffen und Assassinationen mit Top-Management hören. Top Management umfasste den Shura-Rat sowie Ausschüsse für militärische Operationen, Finanzen und Informationsaustausch. Mit den Informationsausschüssen von Al-Qaida legte er den Schwerpunkt auf die Kommunikation mit seinen Gruppen. Nach dem Terrorkrieg ist die Führung von Al-Qaida jedoch isoliert geworden. Infolgedessen ist die Führung dezentral geworden, und die Organisation hat sich in mehrere al-Qaida-Gruppen regionalisiert. Viele Terrorismusexperten glauben nicht, dass die weltweite jihadistische Bewegung auf allen Ebenen durch die Führung von Al-Qaida angetrieben wird. bin Laden jedoch vor seinem Tod mit einem erheblichen ideologischen Gang über einige muslimische Extremisten. Experten argumentieren, dass Al-Qaida in eine Reihe unterschiedlicher regionaler Bewegungen zersplittert ist und dass diese Gruppen wenig miteinander verbunden sind. In seinem Interview mit Tayseer Allouni spiegelt sich das von Osama bin Laden im Oktober 2001 vorgelegte Konto wider: Diese Angelegenheit ist nicht über eine bestimmte Person, und ... ist nicht über die al-Qa'idah Organization. Wir sind die Kinder einer Islamischen Nation, mit dem islamischen Sultan Mohammed als Marktführer, unser Lord ist ein ... und alle wahren Gläubigen [mu'mineen] sind Geschwister. So ist die Situation nicht so, wie die westlichen Darstellungen es gibt eine Organisation mit einem bestimmten Namen (wie al-Qa'idah) und so. Dieser Name ist sehr alt. Es wurde ohne jegliche Absicht von uns geboren. Bruder Abu Ubaida ... eine militärische Basis geschaffen, um die jungen Männer zur Bekämpfung des Teufels, des arroganten, des brutalen Terrors des sowjetischen Reichs zu schulen. So wurde dieser Ort als „Bemessungsgrundlage“ [Al-Qa'idah,] als Ausbildungsbasis bezeichnet, so dass dieser Name wächst und wurde. Wir sind nicht von dieser Nation getrennt. Wir sind die Kinder einer Nation, und wir sind ein untrennbarer Teil davon, und von den öffentlichen Demonstrationen, die aus dem weiten Osten, von den Philippinen bis Indonesien, nach Malaysia, nach Indien, nach Pakistan verbreitet sind, bis hin zu Mauretanien. Bruce Hoffman sieht jedoch al-Qaida als ein kohärentes Netzwerk an, das stark von den pakistanischen Tribal Gebieten geleitet wird. Al-Qaida hat folgende direkte Tochtergesellschaften: Derzeit werden indirekte Tochtergesellschaften von Al-Qaida vermutet: Al-Qaidas ehemalige Tochtergesellschaften umfassen: Führung Osama bin Laden (1988 – Mai 2011) Osama bin Laden diente als Emir von Al-Qaida von der Gründung der Organisation 1988 bis zur Ermordung der US-amerikanischen Streitkräfte am 1. Mai 2011. Atiyah Abd al-Rahman wurde angeblich vor seinem Tod im August 2011 als zweites Befehlsmitglied behauptet. Bin Laden wurde von einem Shura-Rat beraten, der aus hochrangigen al-Qaida-Mitgliedern besteht. Schätzungen zufolge besteht die Gruppe aus 20 bis 30 Personen. Nach Mai 2011 war Ayman al-Zawahiri Al-Qaidas stellvertretender Emir und übernahm die Rolle von emir nach dem Tod des Ladens. Al-Zawahiri ersetzt Saif al-Adel, der als Interimsführer diente. Juni 2012 kündigten pakistanische Geheimdienste an, dass der angebliche Nachfolger von Al-Rahman als zweiter Befehl, Abu Yahya al-Libi, in Pakistan getötet wurde. Nasir al-Wu Heushi wurde behauptet, dass es im Jahr 2013 zu Al-Qaidas zweites im Befehls- und allgemeinen Manager geworden ist. Er war gleichzeitig der Marktführer in der arabischen Halbinsel (AQAP), bis er im Juni 2015 von einem US-Luftangriff in Jemen getötet wurde. Abu K Heur al-Masri, Wu Heushishis angebliche Nachfolgerin als Stellvertreter von Ayman al-Zawahiri, wurde im Februar 2017 von einer US-Airstrike in Syrien getötet. Al-Qaidas Netz wurde von Kratzern als Atemwegsnetz gebaut, das auf der Führung einer Reihe von regionalen Knoten bestand. Die Organisation hat sich in mehrere Ausschüsse unterteilt, darunter: Militärisches Komitee, das für Schulungsmaßnahmen, Erwerb von Waffen und Planungsangriffe zuständig ist. Der Geld-/Business-Ausschuss, der die Einstellung und Schulung von Betriebsinhabern durch das Bankensystem von Hawala finanziert. US-geführte Anstrengungen zur Beseitigung der Quellen der "terroristischen Finanzierung" waren im Jahr unmittelbar nach den Angriffen vom 11. September am erfolgreichsten. Al-Qaida ist weiterhin durch unregulierte Banken wie die 1.000 oder so hawaladars in Pakistan tätig, von denen einige bis zu 10 Millionen US$ bearbeiten können. Im Ausschuss werden auch falsche Pässe, zahlen al-Qaida-Mitglieder und überseet gewinnorientierte Unternehmen. In dem Bericht der Kommission 9/11 wurde geschätzt, dass Al-Qaida jährlich 30 Millionen $ benötigte, um seine Operationen durchzuführen. Der Legislativausschuss prüft das Gesetz über Sharia und entscheidet über die Vorgehensweisen. Der Islamische Studien-/Fazweiah-Ausschuss befasst sich mit religiösen EuGH, wie etwa einem Urteil aus dem Jahr 1998, mit dem Muslime getötet werden sollen. Der Medienausschuss war die aktuelle Zeitung Nashrat al Akhbar (Englisch: Newscast) und hat öffentliche Beziehungen behandelt. 2005 gründete Al-Qaida As-Sahab, ein Medienproduktionshaus, seine Video- und Audiomaterialien. Leitungsstruktur Der Großteil der führenden Führungskräfte von Al Qaeda und der operativen Direktoren waren die Kriegsgefangenen, die gegen die sowjetischen Invasion Afghanistans in den 80er Jahren kämpfen. Osama bin Laden und sein Stellvertreter, Ayman al-Zawahiri, waren die Führer, die als Betriebsführer der Organisation angesehen wurden. Al-Qaida wird jedoch nicht in Betrieb genommen von Ayman al-Zawahiri. Mehrere operationelle Gruppen sind vorhanden, die mit der Führung in Situationen, in denen Angriffe in Vorbereitung sind, beraten. Im Jahr 2005 über die Möglichkeit der Anbindung von Al-Qaida an den 7. Juli 2005 sagte der für die Metropolitanpolizei zuständige Kommissar Sir Ian Blair: „Al-Qaida ist keine Organisation. Al-Qaida ist ein Weg zur Arbeit ... aber dies hat die Größe dieses Ansatzes .al-Qaida hat eindeutig die Möglichkeit, Schulungen zu erbringen ..., um Fachkenntnisse zu vermitteln. und ich glaube, dass das hier geschieht. " August 2005, die unabhängige Zeitung, berichtete, dass die 7 Bomben im Juli unabhängig von einem al-Qaida-Masterwort gehandelt hatten. Nasser al-Bahri, der Osama bin Ladens Körperschutz für vier Jahre im Vorfeld bis zu 9/11 schrieb in seinem Memoir eine sehr detaillierte Beschreibung der Funktionsweise der Gruppe. Al-Bahri bezeichnete die formale Verwaltungsstruktur von Al-Qaida und den riesigen Arsenal. Jedoch argumentierte der Autor Adam Curtis, dass die Idee von Al-Qaida als formale Organisation in erster Linie eine amerikanische Erfindung sei. Curtis machte den Namen al-Qaida in der 2001 durchgeführten Verhandlung von bin Laden und den vier Männern, die von den US-Sympings in Ostafrika 1998 beschuldigt wurden, zuerst auf die Öffentlichkeit aufmerksam. Curtis schrieb: Die Realität war, dass bin Laden Laden und Ayman al-Zawahiri den Schwerpunkt einer losen Vereinigung unillusionierter Islamisten geworden, die durch die neue Strategie gewonnen wurden. Keine Organisation. Diese waren Aktivisten, die meist ihre eigenen Operationen planen, und sahen sich für die Finanzierung und Unterstützung von Laden. Er war nicht der Kommandant. Kein Beweis dafür, dass bin Laden Laden den Begriff Al-Qaida benutzte, bis nach September 11 Angriffe auf den Namen einer Gruppe zu verweisen, wenn er feststellte, dass dies der Begriff der Amerikaner gewesen sei. Im Zuge der Untersuchung von 2001 musste das US-Justizministerium nachweisen, dass bin Laden Laden die Führung einer kriminellen Vereinigung war, um ihn in Abwesenheit unter dem Gesetz über die Folgenabschwächung und die Corrupt Organizations zu berechnen. Name der Organisation und Einzelheiten ihrer Struktur wurden im Nachweis von Jamal al-Fadl bereitgestellt, der als Gründungsmitglied der Gruppe und ehemaliger Mitarbeiter von bin Laden bezeichnete. Fragen zur Zuverlässigkeit von al-Fadl's Zeugen wurden aufgrund seiner Geschichte der Ungewißheit durch eine Reihe von Quellen aufgeworfen, und weil er sie als Teil eines Berufungsvertrags durchführte, nachdem er verurteilt wurde, um US-Militäranlagen anzugreifen. Sam Schmidt, ein Verteidigungsanwalt, der Al-Fadl verteidigte, sagte: Es gab selektive Portionen von Al-Fadl, die ich glaube, waren falsch, um das Bild zu unterstützen, das er den Amerikanern gemeinsam half. Ich denke, er habe in einer Reihe von spezifischen Nachweisen über ein einheitliches Bild davon, was diese Organisation war. Es machte Al-Qaida die neue Mafia oder die neuen kommunistischen. Er machte sie als Gruppe identifiziert und erleichterte daher die Verfolgung einer Person, die mit Al-Qaida für alle Handlungen oder Erklärungen von bin Laden verbunden ist. Feldbetrieb Die Zahl der Personen in der Gruppe, die sich einer ordnungsgemäßen militärischen Ausbildung unterzogen haben und in der Lage sind, die Versicherten zu betrauen, ist weitgehend unbekannt. Dokumente, die 2011 in den Kampf gegen die bin Ladenladende Verbindung aufgenommen wurden, zeigen, dass der Kern der al-Qaida-Mitgliedschaft im Jahr 2002 170 war. 2006 wurde geschätzt, dass Al-Qaida mehrere tausend Befehlsträger in 40 verschiedenen Ländern hat. Seit 2009 wurde davon ausgegangen, dass noch nicht mehr als 200 bis 300 Mitglieder aktiv sind. Laut BBC-Dokument 2004 Al-Qaida war so schwach miteinander verbunden, dass es schwer zu sagen war, es sei denn, sie existierte von bin Laden Laden und einer kleinen Klique von engen Partnern. Mangel an signifikanten Anzahl verurteilter al-Qaida-Mitglieder, trotz einer Vielzahl von Verhaftungen zu terroristischen Abgaben, wurde durch den Dokumentarfilm als Grund angeführt, um zu bezweifeln, ob ein weit verbreitetes Unternehmen, das die Beschreibung von al-Qaida erfüllte, existiert. Al-Qaida's Kommandoers sowie seine Schlafmittel verbergen sich in verschiedenen Teilen der Welt zu diesem Tag. Sie werden hauptsächlich von den amerikanischen und israelischen Geheimdiensten bejagt. Al Qaedas Nummer zweier Führer Abdullah Abdullah Abdullah wurde von israelischen Agenten getötet. Sein Pseudonym war Abu Mohammed al-Masri, der im November 2020 in Iran getötet wurde. Er war 1988 an der Ermordung der US-Botschafter in Kenia und Tansania beteiligt. Laut Autor Robert Cassidy unterhält Al-Qaida zwei getrennte Kräfte, die neben den Versicherten in Irak und Pakistan eingesetzt werden. erstens, in den zehntausenden, wurde "organisiert, ausgebildet und als unzuversicherte Kampfkräfte" im Sowjet-Afghankrieg ausgestattet. Die Kraft bestand hauptsächlich aus ausländischen Mujah-Distrationen aus Saudi-Arabien und Jemen. Viele dieser Kämpfer wurden zur Bekämpfung in Bosnien und Somalia für das weltweite jihad. Eine weitere Gruppe, die im Jahr 2006 10 000 registriert hat, lebt im Westen und hat eine rudimentarische Kampfausbildung erhalten. Andere Analysten haben den Rang und die Datei von Al-Qaida in den ersten Jahren der Operation als "prädominant Arab" bezeichnet, aber die Organisation umfasst auch "andere Völker" ab 2007. Schätzungen zufolge haben 62 Prozent der al-Qaida-Mitglieder eine Hochschulausbildung. 2011 und im folgenden Jahr haben die Amerikaner mit Osama bin Laden Laden, Anwar al-Awaki, dem Chefpropagandisten der Organisation und Abu Yahya al-Libi's Stellvertretender Befehlssprecher erfolgreich zusammengearbeitet. Die optimistischen Stimmen gaben bereits an, es sei für Al-Qaida. In dieser Zeit begrüßte der Arabische Frühling die Region, die Turbulenzen, von denen die regionalen Kräfte von Al-Qaida groß waren. Sieben Jahre später wurde Ayman al-Zawahiri zu einem unmissverständlichen Marktführer in der Organisation, der seine Strategie mit systematischer Konsistenz umgesetzt hat. Zehntausende von Al-Qaida und verwandte Organisationen konnten die lokale und regionale Stabilität anfechten und ihre Feinde im Nahen Osten, Afrika, Südostasien, Europa und Russland unmissverständlich angreifen. Manchmal hatten Al-Qaida von Nordwestafrika nach Südasien mehr als zwei Dutzend „franchise-basierte“ Verbündete. allein in Syrien wurde die Zahl der al-Qaida-Truppen auf 20.000 festgesetzt, und sie hatten 4000 Mitglieder in Jemen und rund 7.000 in Somalia. Der Krieg war nicht vorbei. Die Finanzierung von Al-Qaida erfolgt in der Regel nicht zur Auszahlung von Mitteln für Angriffe, und nur sehr selten werden Kabelübertragungen vorgenommen. In den 90er Jahren kam die Finanzierung teilweise aus dem persönlichen Reichtum von Osama bin Laden. Andere Einkommensquellen umfassen den Heroinhandel und Spenden von Anhängern in Kuwait, Saudi-Arabien und anderen islamischen Golfstaaten. Ein im Jahr 2009 freigesetztes internes US-Regierungskabel hat erklärt, dass "Terroristische Finanzierung aus Saudi-Arabien weiterhin ein ernstes Problem darstellt. "Zu den ersten Beweisen für die Unterstützung Saudi-Arabiens für al-Qaida war die sogenannte "Goldenen Chain", eine Liste der frühen al-Qaida-Fondser, die während eines 2002 von der bosnischen Polizei beschlagnahmten Anschlags in Sarajevo beschlagnahmt wurden. Die handschriftliche Liste wurde von Al-Qaida-Deflator Jamal al-Fadl validiert und enthält die Namen beider Geber und Empfänger. Osama bin-Laden-Name erschien siebenmal unter den Empfängern, während 20 Saudi-Arabien und Golf-Unternehmen und Politiker unter den Spendern aufgeführt wurden. Nichtfähige Spender waren Adel Batterjee und Wael Hamza Juliaidan. Batterjee wurde 2004 vom US-Finanzministerium des Schatzamtes als terroristischer Geldgeber benannt, und Juliaidan wird als Gründer von Al-Qaida anerkannt. Dokumente, die im Jahr 2002 in Bosnien-Herzegowina beschlagnahmt wurden, zeigten, dass al-Qaida weit verbreitete Wohltätigkeitsorganisationen genutzt hat, um die finanzielle und materielle Unterstützung ihrer Operationen weltweit zu lenken. Insbesondere nutzte diese Tätigkeit die Internationale Islamische Hilfsorganisation (IIRO) und die muslimische Weltliga (MWL). Die IIRO hatte weltweit Verbindungen zu al-Qaida assoziierten assoziierten assoziierten Staaten, darunter Al-Qaida's Vice Ayman al Zawai. Zawahiris Bruder arbeitete für die IIRO in Albanien und war im Namen von Al-Qaida aktiv. Die MF wurde von Al-Qaidas Marktführer als einer der drei Wohltätigkeitsorganisationen in Al-Qaida, die hauptsächlich für Finanzierungsquellen genutzt werden, offen identifiziert. Angeklagte von Katari unterstützen mehrere Katari-Bürgerinnen und -Bürger wurden zur Finanzierung von al-Qaida beschuldigt. Dazu gehören Abd Al-Rahman al-Nuaimi, ein Katari-Bürger und ein Menschenrechtsaktivist, der die Schweizer Nichtregierungsorganisation (NGO) Alkarama gegründet hat. Dezember 2013 bezeichnete das US-Finanzministerium Nuaimi als Terroristen für seine Aktivitäten, die Al-Qaida unterstützen. Das US-Finanzministerium hat gesagt, Nuaimi "hat eine erhebliche finanzielle Unterstützung für al-Qaida im Irak erleichtert und diente als Gesprächspartner zwischen al-Qaida in Irak und Katar. Nuaimi wurde beschuldigt, im Rahmen seiner Rolle als Vermittler zwischen dem irakischen al-Qaida-Hochrangigen und Katari-Bürgern einen monatlichen Transfer von 2 Millionen $ auf al-Qaida zu überwachen. Nuaimi pflegen angebliche Beziehungen zu Abu-Khalid al-Suri, Al-Qaidas Top-Beauftragter in Syrien, der 2013 einen Umsatz von 600.000 $ auf Al-Qaida verarbeitet hat. Nuaimi ist auch bekannt, mit Abd al-Wahhab Mohammed 'Abd al-Rahman al-Humayqani, einem Jemeni-Politiker und Gründungsmitglied von Alkarama, die 2013 vom US-Finanzministerium als besonders konzipierter Global Terrorist (SDGT) aufgeführt wurde. Humayqani erklärte, dass Humayqani seine Rolle in Alkarama genutzt habe, um im Namen von Al-Qaida auf der arabischen Halbinsel (AQAP) zu finanzieren. Nuaimi wurde auch in AQAP eine herausragende Zahl gemeldet, um den Zustrom von Mitteln an AQAP-Unternehmen, die in Jemen ansässig sind, zu erleichtern. Nuaimi wurde auch beschuldigt, Geld in die Wohltätigkeit von Humayqani zu investieren, um letztlich AQAP zu finanzieren. 10 Monate nach der Sanktion durch die USA Schatzamt, Nuaimi wurde auch von der Geschäftstätigkeit im Vereinigten Königreich abgehalten. Katari, Kalifa Mohammed Turki Subayi, wurde vom US-Finanzministerium im Juni 2008 für seine Tätigkeit als "Gulf-basierter al-Qaida-Finanzgeber" bestraft. Subayis Name wurde 2008 in die Liste der Sanktionen des VN-Sicherheitsrates aufgenommen, die eine finanzielle und materielle Unterstützung für al-Qaida Senior Leadership vorsehen. Subayi hat angeblich al-Qaida-Einstellungen in südostasiatische Ausbildungslager verlagert. Er unterstützte auch den pakistanischen Nationalen und hochrangigen al-Qaida-Beauftragten Khalid Scheich Mohammed, der nach dem Bericht der Kommission vom 11. September als Hauptansprache hinter dem Anschlag vom 11. Kataris unterstützt al-Qaida durch die größte NGO des Landes, die Katar-Organisation. Al-Qaida Mangelor al-Fadl, der ein ehemaliges Mitglied der Katar-Gemeinschaft war, hat in Gericht getestet, dass Abdullah Mohammed Yusef, der als Katar-Konstruktoren-Direktor tätig war, an Al-Qaida und gleichzeitig an die Nationale Islamische Front, eine politische Gruppe, die in den frühen 90er Jahren al-Qaida Bin Laden Port in Sudan gab. Gerichtsverfahren aus dem Verfahren United States vs. Enaam M. Arnaout haben ergeben, dass die Katar-Gemeinschaft 1993 von Bin Laden als einer der Wohltätigkeitsorganisationen bezeichnet wurde, die für die Weiterleitung von Finanzhilfen an al-Qaida-Operationen in Übersee verwendet wurden. In den gleichen Dokumenten berichtete Bin Ladens Beschwerde darüber, dass der gescheiterte Mordversuch des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak die Fähigkeit von al-Qaida beeinträchtigt hatte, Wohltätigkeitsorganisationen zu nutzen, um ihre operativen Tätigkeiten insoweit zu unterstützen, als sie vor 1995 in der Lage war. Es wird behauptet, dass die Katar-Organisation den Mitgliedern von Al-Qaida in Tschetschenien finanzielle Unterstützung gewährt hat. Letztere wurde von Hamad bin Nasser al-Thani öffentlich verweigert. Katar-Konflikt gehört zu den NRO, die Gelder nach Ansar Dine im Norden Malis nach französischen Militärnachrichten aus Frankreichs Intervention im Land Anfang 2013 anleiten. Katar finanzierte Al-Qaida-Unternehmen durch Al-Qaidas ehemalige Tochtergesellschaft in Syrien, Jabhat al-Nusra. In erster Linie wurden die Mittel durch Entführungen für Lösegeld bereitgestellt. Laut dem Konsortium gegen Terrorismusfinanzierung (CATF) hat das Golfland seit 2013 Al-Nusra finanziert. Asharq Al-Awsat schätzte, dass Katar im Jahr 2017 25 Millionen Euro zur Unterstützung von Al-Nusra durch Entführungen für Lösegeld ausgezahlt hatte.Katar hat außerdem im Namen von Al-Nusra Gelder gestartet. Al-Nusra erkannte eine von Katar geförderte Kampagne "als einer der bevorzugten Konduits für Spenden, die für die Gruppe bestimmt sind". Strategie Mark Sedgwick beschreibt die Strategie von Al-Qaida unmittelbar als politisches Ziel, aber mit letztendlichen Zielen, die Religion sind. März 2005 veröffentlichte Al-Quds Al-Arabi Extrakte aus dem Saif al-Adel-Dokument "Al Qaeda's Strategie bis zum Jahr 2020". Abdel Bari Atwan fasst diese Strategie zusammen, die fünf Stufen umfasst, um die Ummah aus allen Formen der Unterdrückung zu beseitigen: Provoke die Vereinigten Staaten und das West in die Lage versetzen, ein muslimisches Land zu verwüsten, indem sie einen massiven Angriff oder eine Reihe von Angriffen auf den US- Boden aufhalten, die zu schweren Zivilunfällen führen. Anreize für die lokale Widerstandsfähigkeit der Einsatzkräfte. Ausweitung des Konflikts auf die Nachbarländer und Einbeziehung der USA und ihrer Verbündeten in einen langen Kampf gegen die Attrition. Umwandlung von al-Qaida in eine Ideologie und Reihe von Betriebsprinzipien, die in anderen Ländern locker freigesetzt werden können, ohne eine direkte Befehls- und Kontrollpflicht zu verlangen, und über diese Franchises in Anschläge gegen die USA und Länder, die mit den USA verbunden sind, bis sie aus dem Konflikt zurückgezogen werden, wie es mit den Madrider Zugbomben von 2004 geschehen ist, die jedoch nicht die gleiche Wirkung mit dem 7. Juli 2005 haben. Letzten Endes wird die US-Wirtschaft bis zum Jahr 2020 unter dem Druck mehrerer Engagements in zahlreichen Orten zusammenbrechen. Dies wird zu einem Zusammenbruch des weltweiten Wirtschaftssystems führen und zu einer globalen politischen Instabilität führen. Dies wird zu einem von Al-Qaida geleiteten globalen jihad führen, und ein Wahhabi Caliphate wird dann weltweit installiert. Atwan wies darauf hin, dass der Plan zwar unrealistisch ist, "dass man bedenkt, dass dies praktisch den Fall der Sowjetunion beschreibt." Laut Fouad Hussein, einem jordanischen Journalist und Autor, der Zeit in Gefängnis mit Al-Zarqawi verbracht hat, besteht die Strategie von Al Qaeda aus sieben Phasen und ähnelt dem in der Strategie von Al Qaeda für das Jahr 2020 beschriebenen Plan. Diese Phasen umfassen: "Die Verfolgung". Diese Phase soll von 2001 bis 2003 dauern. Ziel der Phase ist es, die Vereinigten Staaten zu ermuntern, ein muslimisches Land durch die Durchführung eines Angriffs, der viele Zivilisten auf dem US- Boden tötet." Diese Phase soll von 2003 bis 2006 dauern. Ziel dieser Phase war es, junge Männer auf die Ursache zu bringen und die al-Qaida-Gruppe in eine Bewegung zu verwandeln. Irak sollte in den Mittelpunkt aller Operationen mit finanzieller und militärischer Unterstützung für Basisflächen in anderen Staaten fallen“, so der Aufschwung und die ständige Aufstockung von 2007 bis 2010. Al-Qaida wollte in dieser Phase zusätzliche Angriffe durchführen und ihre Aufmerksamkeit auf Syrien konzentrieren. Hussein glaubte auch andere Länder der arabischen Halbinsel. Al-Qaida erwartet aufgrund der rückläufigen Macht der Regime auf der arabischen Halbinsel ein stetiges Wachstum unter ihren Plätzen und Gebieten. In dieser Phase sollte der Schwerpunkt auf Öllieferanten und Cyberterrorismus liegen, die sich auf die Wirtschaft der USA und die militärische Infrastruktur konzentrieren. Erklärung einer islamischen Kaliphate, die zwischen 2013 und 2016 projiziert wurde In dieser Phase erwartet al-Qaida, dass die Widerstandsfähigkeit Israels stark verringert wird. Die Erklärung einer "Islamischen Armee" und eine "Bekämpfung zwischen Gläubigen und Nichtbestehen" nannte auch "Gesamtkonfrontation". „Verteidigungswurm“, die bis 2020 fertiggestellt werden soll. Laut der siebenstufigen Strategie wird der Krieg voraussichtlich weniger als zwei Jahre dauern. Laut Charles Lister des Middle East Institute und des American Enterprise Institute ist das neue Modell von al-Qaida „sozialisierende Gemeinschaften“ und baut eine breite territoriale Basis von Operationen mit Unterstützung lokaler Gemeinschaften auf und gewinnt auch Einkommen unabhängig von der Finanzierung von Sheiks. Name Der englische Name der Organisation ist eine vereinfachte Transliteration des arabischen Subbegriffs al-qidaidah (  ), der "die Stiftung" oder "die Basis" bedeutet. Der erste al- ist der arabische Artikel, also "die Basis". In arabischer, al-Qaida verfügt über vier sysllables (aldlqaː.ʕi.da/). Da in der englischen Sprache keine Telefone gefunden werden, sind die gemeinsamen naturisierten Englisch-Diskussionen enthalten , und der Name von .Al-Qaida kann auch als al-Qaida, al-Qaida oder el-Qaida übertragen werden. Bin Laden erläuterte den Ursprung des Begriffs in einem Videofilm mit Al Jazeera Journalist Tayseer Alouni im Oktober 2001: Der Name al-Qaida wurde vor langer Zeit durch bloße Chance geschaffen. Ende Abu Ebeida El-Banashiri hat die Ausbildungslager für unseren mujahedeen gegen den Terrorismus Russlands eingerichtet. Wir nutzten das Schulungslager al-Qaida. Der Name blieb. Es wurde argumentiert, dass zwei Dokumente, die vom Büro der Benevolence International Foundation beschlagnahmt wurden, den Namen nicht nur durch die mujahische Bewegung bescheinigen und im August 1988 eine Gruppe namens al-Qaida gegründet wurde. Beide Dokumente enthalten Minuten von Treffen zur Gründung einer neuen Militärgruppe und enthalten den Begriff al-Qaida. Ehemaliger britischer Außenminister Robin Cook schrieb, dass das Wort al-Qaida als "die Datenbank" übersetzt werden sollte, weil es ursprünglich auf die Computerdatei der tausende von mujah-Reaktoren verwiesen wurde, die mit CIA eingestellt und ausgebildet wurden, um die Russen zu besiegen. Im April 2002 nahm die Gruppe den Namen Qa'idat al-Jihad (قاعدة  q qāʿidat al-jihād) an, der die Grundlage von Jihad bildet. Laut Diaa Rashwan war dies "aufgrund des Zusammenschlusses der überseeischen Zweigniederlassung Ägyptens al-Jihad, der Mitte der 90er Jahre von Ayman al-Zawahiri geleitet wurde und die Gruppen Bin Laden unter seiner Kontrolle gebracht haben. Ideologie Die radikale Islamistenbewegung, die während der islamischen Wiederbelebung und der Zunahme der Islamistenbewegung nach der iranischen Revolution (1978-1979) entwickelt wurde. Manche haben argumentiert, dass die Schreiben der islamischen Autorin und Denker Sayyid Qutb die Al-Qaida-Organisation inspirierten. Qutb wies in den 1950er und 1960er Jahren darauf hin, dass die muslimische Welt aufgrund des Mangels an Strafrecht nicht mehr Muslime war und sich auf die als jahiliyah bekannte Vor-Islamische Unwissenheit zurückgeführt habe. Zur Wiederherstellung des Islam argumentierte Qutb, dass ein Vanguard von berechtigten Muslimen notwendig sei, um "true islamische Staaten" zu schaffen und die muslimische Welt aller nicht-muslimischen Einflüsse zu beseitigen. Nach Ansicht von Qutb waren die Feinde des Islam "world Jewry", die "plotted conspiras" und den Islam ablehnen. Jamal Khalifa, ein enger Freund von bin Laden Laden: Der Islam unterscheidet sich von jeder anderen Religion; er ist eine Lebensweise. Wir [Khalifa and bin Laden] versuchen zu verstehen, was der Islam zu sagen hat, wie wir essen, wer wir heiraten, wie wir sprechen. Wir lesen Sayyid Qutb. Er war dasjenige, das unsere Generation am stärksten beeinträchtigte. Qutb beeinflusste auch die Mentorin von bin Laden, Ayman al-Zawahiri. Zawahiri's uncle and maternal, mafouz Azzam, war Qutb's Student, protégé, persönlicher Anwalt und geschäftsführender Mitarbeiter seiner Immobilienmakler. Azzam war eines der letzten Menschen, um Qutb vor seiner Hinrichtung lebendig zu sehen. Zawahiri zahlte Qutb in seinen Arbeitsämtern unter dem Banner des Menschen. Qutb argumentierte, viele Muslime seien nicht echte Muslime. Manche Muslime, Qutb argumentierten, waren apostate. Diese angeblichen Apostate enthielten die Führer von muslimischen Ländern, da sie das Strafrecht nicht durchsetzen. Die afghanische jihad gegen die Pro-Soviet-Regierung entwickelte die Salafist Jihadist-Bewegung, die Al-Qaida inspirierte. religiöse Kompatibilität Abdel Bari Atwan schrieb: Obwohl die eigene wissenschaftliche Plattform der Führung im Wesentlichen Salafi ist, ist der Dach der Organisation ausreichend breit, um verschiedene Denk- und politische Weichen zu decken. Al-Qaida zählt zu seinen Mitgliedern und Anhängern, die mit Wahhabismus, Shafi'ismus, Malikismus und Hanafismus assoziiert sind. Es gibt noch einige Al-Qaida-Mitglieder, deren Überzeugungen und Praktiken direkt im Widerspruch zu Salafismus stehen, wie Yunis Khalis, einer der Führer des afghanischen mujahedin. Er war ein Mythos, der die Kirchen besucht und versuchte, ihre Glückwünsche – Praktiken inimical, um die Wuhabi-Salafi-Schule des Gedankens zu binden. Die einzige Ausnahme von dieser gesamtislamischen Politik ist Shisismus. Al-Qaida scheint sich unrealistisch gegen ihn, da es Shisismus hält, um hier zu sein. Irak hat den Krieg auf den Badr Brigaden, die voll mit den USA zusammengearbeitet haben, offen erklärt und ist nun auch der Ansicht, dass Shi'i Zivilisten legitime Ziele für Gewalttaten sind. Angriffe auf Zivilisten nach dem 9/11-Angriff und in Reaktion auf seine Verurteilung durch islamische Wissenschaftler, Al-Qaida gab eine Rechtfertigung für das Ermorden von Nicht-Kombattanten/Zivilisten mit dem Titel "Eine Erklärung von Qaidat al-JihadRegard über die Mandate der Helden und die Legalität der Operationen in New York und Washington". Laut einer Reihe von Kritikern, Quintan Wiktorowicz und John Kaltner, bietet sie "die wissenschaftliche Rechtfertigung für die Tötung von Zivilisten in fast allen denkbaren Situationen. " Unter diesen Rechtfertigungen ist, dass Amerika das West führt, um einen Krieg auf dem Islam zu reißen, so dass Angriffe auf Amerika eine Verteidigung des Islam und alle Verträge und Vereinbarungen zwischen muslimischen Mehrheitsstaaten und westlichen Ländern sind, die durch Angriffe verletzt werden, sind null und nichtig. Laut dem Verkehr erlauben mehrere Bedingungen die Tötung von Zivilisten, einschließlich: Retaliation für den amerikanischen Krieg auf dem Islam, der al-Qaida Alleges "Muslim-Frauen, Kinder und ältere Menschen" hat, wenn es zu schwierig ist, zwischen Nicht-Kombattanten und Kämpfern zu unterscheiden, wenn sie einen Feind starken (hist) und/oder nicht-kommunistische Personen im Feindgebiet bekämpft haben, sie sind erlaubt; diejenigen, die den Feindseligen "aus dem Wort" unterstützen, sind förderfähig, und dies ist, wenn der Islam die Muslime in den demokratischen Ländern des Islams bekämpft werden kann. Geschichte Der Guardian im Jahr 2009 hat fünf verschiedene Phasen der Entwicklung von Al-Qaida beschrieben: seine Anfänge in den späten 80er Jahren, eine Wildzeit im Zeitraum 1990-1996, sein heyday im Jahre 1996-2002, einen Netzzeitraum von 2001 bis 2005 und eine Fragmentierung von 2005 bis 2009. Jihad in Afghanistan Ursprünge von Al-Qaida können dem Sowjetkrieg in Afghanistan (Dezember 1979 – Februar 1989) folgen. Die Vereinigten Staaten betrachteten den Konflikt in Afghanistan im Hinblick auf den Kalten Krieg, mit den Sängern auf der einen Seite und der einheimischen afghanischen mujah-Reaktur auf der anderen Seite. Diese Ansicht führte zu einem CIA-Programm namens Operation Cyclone, das Mittel über die Inter-Services-Agentur Pakistans an die afghanische Mujahdin geleitet hat. Die US-Regierung leistete erhebliche finanzielle Unterstützung für die afghanischen Aktivisten. Hilfe für Gulbuddin Hekmatyar, ein afghanischer mujahdinischer Führer und Gründer des Hezb-e Islami, belief sich auf über 600 Mio. $. Neben amerikanischen Beihilfen war Hekmatyar der Empfänger von Saudi-Arabien. Anfang der 90er Jahre, nachdem die USA Unterstützung zurückgezogen hatten, arbeitete Hekmatyar " eng" mit bin Laden. Gleichzeitig kam eine wachsende Zahl von Arab mujahdin gegen das afghanische Regime, das von internationalen muslimischen Organisationen, insbesondere dem Maktab al-Khidamat (MAK), erleichtert wurde. 1984 wurde MAK in Peshawar, Pakistan, von bin Laden Laden und Abdullah Yusuf Azzam, einem palästinensischen islamischen Wissenschaftler und Mitglied der muslimischen Bruderschaft gegründet. MAK organisierte Gasthäuser in Peshawar, nahe der afghanischen Grenze, und sammelte Lieferungen für den Bau von paramilitärischen Ausbildungslagern zur Vorbereitung ausländischer Rekrutierungen auf die afghanische Kriegsfront. MAK wurde von der Saudi-Regierung sowie von einzelnen Muslimen einschließlich Saudi-Arabiens finanziert. Bin Laden wurde auch zu einem großen Geldgeber der mujahdin, erbringt sein eigenes Geld und nutzt seine Verbindungen, um die öffentliche Meinung über den Krieg zu beeinflussen. MAK begann 1986, ein Netz von Rekrutierungsbüros in den USA zu errichten, deren Drehkreuz das Al Kifah Refugee Center auf der Farouq Moschee auf der Atlantischen Avenue ist. Insbesondere im Stadtzentrum von Amerika waren "doppel" Ali Mohamed, der als "bin Laden's First Trainer," und "Blind Sheikh" Omar Abdel-Rahman, ein führender Rektor von mujahdin für Afghanistan bezeichnete. Azzam und bin Laden begannen, 1987 Lager in Afghanistan zu errichten. MAK und ausländische mujahische Freiwillige oder "Afghan Arabs" spielen im Krieg keine wichtige Rolle. Mehr als 250.000 afghanische mujahdin bekämpften die Sowjets und die kommunistische afghanische Regierung, es wird geschätzt, dass es nie mehr als zweitausende ausländische mujah-Reaktoren auf dem Gebiet gab. Gleichwohl kamen aus 43 Ländern ausländische mujah-Stipendien, und die Gesamtzahl, die zwischen 1982 und 1992 an der afghanischen Bewegung teilnahm, wurde gemeldet, dass es 35.000 beträgt. Bin Laden spielte eine zentrale Rolle bei der Organisation von Ausbildungslagern für die ausländischen muslimischen Freiwilligen. Die Sowjetunion zog 1989 aus Afghanistan. Mohammad Najibullahs kommunistische afghanische Regierung dauerte drei Jahre, bevor sie durch Elemente der mujah-Reaktur überholt wurde. Ausweitung der Operationen Ende der sowjetischen Militärmission in Afghanistan wollten einige ausländische Mujahdin ihre Operationen ausbauen, um Islamisten in anderen Teilen der Welt wie Palästina und Kaschmir einzubinden. Eine Reihe von Überschneidungen und miteinander verbundenen Organisationen wurden gebildet, um diese Bestrebungen weiter zu verfolgen. Eines davon war die Organisation, die schließlich als Al-Qaida bezeichnet würde. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Al-Qaida am 11. August 1988 gebildet wurde, als ein Treffen in Afghanistan zwischen den Führern des ägyptischen Islamischen Jihad, Abdullah Azzam und bin Laden stattfand. Es wurde eine Vereinbarung getroffen, um das Geld von bin Laden mit dem Know-how der Islamischen Jihad-Organisation zu verknüpfen und die jihadistische Ursache anderswo nach dem Rückzug der Sowjetunion aus Afghanistan zu übernehmen. Hinweis: Al-Qaida war eine formale Gruppe bis August 20, 1988. Liste der Beitrittsvoraussetzungen enthielten folgende Punkte: Hörfähigkeit, gute Art und Weisen, Ogrece und eine Zusage (bayat ) zur Befolgung der Vorrechte. In seinem Memoir gibt Nasser al-Bahri die einzige öffentlich zugängliche Beschreibung des Gewalttats, wenn er den Al-Qaida-Chef aufsah. Laut Wright wurde der eigentliche Name der Gruppe nicht in öffentlichen Erklärungen verwendet, weil "das Bestehen immer noch ein eng geführtes Geheimnis war". Nach Azzam wurde 1989 in Assass geimpft und MAK brachen zahlreiche MAK-Nachfolger an der neuen Organisation des Ladens teil. Ali Mohamed, eine ehemalige Sondertruppe, die im November 1989 in Fort Bragg, North Carolina stationiert wurde, hat den Militärdienst verlassen und nach Kalifornien verlegt. Er reiste nach Afghanistan und Pakistan und wurde "mit den Plänen von bin Laden eng verbunden". " Ali Mohammed hat 1991 gesagt, dass es der Verlegung von Bandte bin Laden in Sudan geholfen hat. Golfkrieg und der Beginn der US-Einführung nach dem Rückzug der Sowjetunion aus Afghanistan im Februar 1989, bin Laden nach Saudi-Arabien zurückgekehrt. Die irakische Invasion Kuwaits im August 1990 hatte das Königreich und sein Urteilshaus Saud gefährdet. Die wertvollsten Ölfelder der Welt waren in Kuwait, und der Ruf von Saddam nach Pan-Arabismus könnte zu internen Unstimmigkeiten führen. Angesichts einer scheinbar massiven militärischen Präsenz Iraks wurden die eigenen Kräfte Saudi-Arabiens ausgebeutet. Bin Laden bot die Dienstleistungen seiner mujahdin an König Fahdd, um Saudi-Arabien vor der irakischen Armee zu schützen. Die Saudi-Norm lehnte das Angebot von bin Laden ab, indem sie es den USA und den assoziierten Kräften ermöglichte, Truppen in Saudi-Arabien zu entsenden. Der Einsatz bered bin Laden, da er die Anwesenheit ausländischer Truppen im "Land der beiden Moscheen" (Mecca und Medina) für den würdigen Boden glaubte. Nachdem er öffentlich gegen die Regierung Saudi-Arabiens für den Hafen von amerikanischen Truppen gesprochen hatte, wurde er in Sudan verboten und gezwungen, im Exil zu leben. SudanVon 1992 bis 1996, al-Qaida und bin Laden auf Einladung des Islamisten Hassan al-Turabi in Sudan. Im Anschluss an einen Islamisten Staatsstreich in Sudan unter Leitung von Oberst Omar al-Bashir, der ein Engagement für die Reorganisation muslimischer politischer Werte bekundet. In dieser Zeit unterstützt das Laden die sudanesische Regierung, kaufte oder errichtete verschiedene Unternehmen und etablierte Ausbildungslager. Als Saudi-Arabien Unterstützung für die Osloer Abkommen gab, die einen Weg für Frieden zwischen Israel und Palästinensern darstellen, wurde 1993 ein entscheidender Wendepunkt für das Laden gesetzt. Fahd hat aufgrund der ständigen verbalen Übergriffe von Laden auf König Fahd von Saudi-Arabien am 5. März 1994 einen Ausweis an Sudan geschickt. Bin Laden's Saudi-Arabien wurde ebenfalls aufgehoben. Seine Familie wurde davon überzeugt, dass er seine Sparte, 7 Millionen $ pro Jahr, und seine Saudi-Arabien- Vermögenswerte wurden eingefroren. Seine Familie verklagt ihn. Kontroverse gibt es in welchem Umfang bin Laden von den Mitgliedern weiter unterstützt. 1993 wurde ein junger Schulkinder in einem erfolgreichen Versuch des ägyptischen Premierministers Atef Sedki getötet. ägyptische öffentliche Meinung wandte sich gegen Islamistische Bomben und die Polizei hat 280 von al-Jihad-Mitgliedern verhaftet und ausgeführt 6. Juni 1995 führte der Versuch, den ägyptischen Präsidenten Mubarak zu ermorden, zu der Ausweisung des ägyptischen Islamischen Jihad (EIJ) und im Mai 1996 des Ladens aus Sudan. Laut Pakistani-American Businessman Mansoor Ijaz bot die sudanesische Regierung der Clinton Administration zahlreiche Möglichkeiten zur Festnahme an. Ijaz's Forderungen wurden in zahlreichen op-ierten Stücken, einschließlich einer in der Los Angeles Times und einer in der Washington Post mit dem früheren Botschafter in Sudan Timothy M. Carney, gestellt. Ähnliche Behauptungen wurden von Vanity Fair-Vermittler David Rose und Richard Miniter, Autor von Losing bin Laden, im November 2003 Interview mit der Welt gemacht. Mehrere Quellen bestritten Ijazs Forderung, einschließlich der 9/11-Kommission, die teilweise geschlossen wurde: der Verteidigungsminister des Sudan, Fatih Erwa, hat behauptet, dass Sudan Bin Ladin gegenüber den USA angeboten hat. Die Kommission hat keine überzeugenden Beweise dafür gefunden. Botschafter Carney hatte nur Anweisungen, um die Sudanese zur Ausweisung von Bin Ladin zu bewegen. Botschafter Carney hatte keine Rechtsgrundlage, um mehr von der sudanesischen Sprache zu verlangen, da damals keine Anklage erhoben wurde. Flüchtlinge in Afghanistan Nach dem Sturz des afghanischen kommunistischen Regimes im Jahr 1992 wurde Afghanistan seit vier Jahren effektiv umgestaltet und durch ständige Kämpfe zwischen verschiedenen mujah-Reaktorengruppen gebremst. Diese Situation erlaubte es den Taliban, sich zu organisieren. Die Taliban haben auch die Unterstützung von Hochschulabsolventen der islamischen Schulen, die als Madrassa bezeichnet werden, geweckt. Laut Ahmed Rashid waren fünf Führer der Taliban Absolventen von Darul Uspi Haqania, einem Madrassa in der kleinen Stadt Akora Khattak. Die Stadt befindet sich in der Nähe von Peshawar in Pakistan, aber die Schule ist weitgehend von afghanischen Flüchtlingen besucht. Diese Institution spiegelte Salafi-Anschauungen in ihren Lehrveranstaltungen wider, und viele ihrer Mittel kamen aus privaten Spenden aus wohlhabenden arabischen Völkern. Vier der Führer der Taliban nahmen in Kandahar ebenfalls finanziert und beeinflussten Madrassa. Bin Ladens Kontakte waren Geldwäschespenden an diese Schulen, und die islamischen Banken wurden verwendet, um Geld in eine Vielzahl von Wohltätigkeitsorganisationen zu übertragen, die als Frontgruppen für Al-Qaida diente. Viele der mujah-Reaktoren, die später mit den Taliban zusammentraten, bekämpften neben dem afghanischen Kriegslord Mohammad Nabi Mohammadis Harkat i Inqilabi-Konzern zum Zeitpunkt der russischen Invasion. Diese Gruppe erhielt auch die Loyalität der meisten afghanischen arabischen Kämpfer. Die andauernde Rechtslosigkeit ermöglichte es den wachsenden und gut absehbaren Taliban, ihre Kontrolle über das Gebiet Afghanistans zu erweitern, und kam zu einer Enklave, die er als Islamisches Ethnien bezeichnete.1994 nahm sie das regionale Zentrum von Kandahar an und nach raschen territorialen Gewinnen nahm die Taliban im September 1996 die Hauptstadt Kabul an. 1996 boten die Taliban-kontrollierten Afghanistans eine perfekte Ausgangsbasis für Al-Qaida an. Al-Qaida hat zwar nicht offiziell zusammengearbeitet, erhielt aber den Schutz der Taliban und unterstützt das Regime in einem so starken Symbiotikum, das viele westliche Beobachter den Islamischen Ethmikalien der Taliban von Afghanistan säten, wie "der erste Terroranschlag der Welt. " Allerdings haben nur Pakistan, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate die Taliban als legitime Regierung Afghanistans anerkannt. In Reaktion auf die US-Botschaft Bombings aus dem Jahr 1998 wurde eine al-Qaida-Basis in der K-Aufnahme-Provinz von den Vereinigten Staaten während der Operation Infinite Reach angegriffen. In Afghanistan hat die Taliban-Regierung al-Qaida mit der Ausbildung von Brigade 055, einem Eliteelement der Armee der Taliban, beauftragt. Die Brigade bestand vor allem aus ausländischen Kämpfern, Kriegsgefangenen aus der Sowjetunion und hält sich an die Ideologie der mujah-Reaktik an. Im November 2001 wurden viele Brigade 055 Kämpfer gefangen oder getötet, und diejenigen, die überlebt haben, wurden als Operation endsichere Freiheit in Pakistan geflohen. Ende 2008 berichteten einige Quellen, dass die Taliban alle verbleibenden Verbindungen mit Al-Qaida ernst genommen hatten, aber es gibt Grund zu Zweifeln. Laut führenden US-Beamten für militärische Intelligenz gab es 2009 in Afghanistan weniger als 100 Mitglieder von Al-Qaida. Al Qaeda Chef, Asim Omar wurde im Bezirk Musa Qala in Afghanistan nach einer gemeinsamen US-Afghanistan Kommandoo airstrike im September 23 der Nationalen Generaldirektion Sicherheit (NDS) Afghanistans im Oktober 2019 getötet. Ina Bericht vom 27. Mai 2020 erklärte das Kontrollteam der Vereinten Nationen, dass die Beziehungen zwischen den Taliban-Al Qaeda an diesem Tag feststehen und auch Al Qaeda selbst zugelassen hat, dass sie in Afghanistan tätig ist. Juli 2020 erklärte ein Bericht der Vereinten Nationen, dass die Al Qaeda-Gruppe in zwölf Provinzen in Afghanistan immer noch aktiv ist und der führende al-Zawahiri in dem Land noch seinen Sitz hat. und dass die UN-Überwachungsgruppe schätzte, dass die Gesamtzahl der Al Qaeda-Bekämpfter in Afghanistan zwischen 400 und 600 lag. Forderung nach globaler Salafi jihadismus 1994 traten die Salafi-Gruppen, die Salafi jihadismus in Bosnien abbauen, ein Rückgang, und Gruppen wie der ägyptische Islamische Jihad begannen, von der Salafi-ursache in Europa weg zu gehen. Al-Qaida hat Ende 1995 in Bosnien rund 80 % der nichtstaatlichen bewaffneten Zellen kontrolliert und kontrolliert. Gleichzeitig beauftragte al-Qaida ideologues die Berufungskräfte des Netzes, Jihadi internationale Muslime zu suchen, die glauben, dass Extremist-jihad auf globaler Ebene bekämpft werden muss. Al-Qaida versuchte auch, die "offensive Phase" des globalen Salafi jihad zu eröffnen. bosnische Islamisten im Jahr 2006 riefen zu „Solidarität mit islamischen Ursachen in der ganzen Welt“ zur Unterstützung der Versicherten in Kaschmir und Irak sowie der Gruppen für einen palästinensischen Staat. FatwasIn 1996 kündigte Al-Qaida sein jihad an, ausländische Truppen und Interessen von den als islamische Land angesehenen Gebieten auszuweisen. Bin Laden gab einen Fettabfall, der einer öffentlichen Kriegserklärung gegen die USA und ihre Verbündeten entspricht, und begann, die Ressourcen von Al-Qaida auf groß angelegte, propagandistische Streiks neu auszurichten. Am 23. Februar 1998 bin Laden und Ayman al-Zawahiri, der Führer des ägyptischen Islamischen Jihads, sowie drei weitere Islamisten, gemeinsam unterzeichnet und eine Fettwaage ausgestellt, die Muslime auffordert, amerikanische und ihre Verbündete zu töten. Laut dem Banner der Welt islamischen Front für die Bekämpfung der Juden und Bahnhöfe erklärten sie: [T]he-Urteil, um die Amerikaner und ihre Verbündeten – Zivilpersonen und Militär – zu töten, ist für jeden Muslim, der es in jedem Land tun kann, in dem es möglich ist, dies zu tun, um die al-Aqsa Moschee [in Jerusalem] und die Heiligen Moschee [in Mecca] aus ihrer Hand zu befreien und um ihre Waffen zu bewegen, um aus dem ganzen Land des Islams aus dem Islam herauszukommen und keine Muslime zu können. In Einklang mit den Worten von Cannabis, „und Kampf gegen die Pagans alle gemeinsam bekämpfen [und] sie gemeinsam bekämpfen, bis es nicht mehr tumultiert oder oppression ist, und es gibt Gerechtigkeit und Glauben in Ark“. weder bin Laden noch al-Zawahiri besitzen die traditionellen akademischen akademischen Fachkenntnisse, um einen Fettabfall auszustellen. Jedoch lehnten sie die Autorität des zeitgenössischen ulema ab (die sie als bezahlte Mitarbeiter von Jahiliyya-Ständen sahen) und übernahmen ihn selbst. Irak Al-Qaida hat Angriffe gegen die Iraki Shia Mehrheit in Angriff genommen, um religiöse Gewalt aufzuspüren. Al-Zarqawi sprachlich für ein All-out-Krieg an Shiten und behauptete die Verantwortung für Shiite Moschee-bomben. Im gleichen Monat wurde eine von Al-Qaida in Irak zu verlangende Erklärung als Fälschung abgelehnt. In einem Video vom Dezember 2007 verteidigte Al-Zawahiri den islamischen Staat im Irak, aber distanzierte sich von den Angriffen gegen Zivilisten, die er von "hypocrites und Traitors, die unter den Rang bestehen, ab. US- und irakische Beamte haben Al-Qaida im Irak beschuldigt, Irak in einen umfassenden Bürgerkrieg zwischen der irakischen Shiite-Bevölkerung und den Sunni Arabs zu verwandeln. Durch eine konzertierte Kampagne ziviler Massaker und eine Reihe provokativer Angriffe gegen hochprofilierte religiöse Ziele. Mit Angriffen, einschließlich der Bombenanschläge 2003 Imam Ali Moschee, des Tages von Ashura und Karbala und Najaf Bombings, des ersten al-Askari- Bombenanschlags inRAKra, der tödlichen einzigen Serie von Bomben, bei denen mindestens 215 Menschen in dem Shiite Bezirk von Sadr City getötet wurden, und der zweite Al-Askari Bombeing im Jahr 2007, Al-Qaida in Irakd Shiite Milizen, die zu einer Welle von Retali-Angriffen führen, die zu tödlichen und zu tötenden Gewalttaten. Im Jahr 2008 starben im Imam Husayn-Sturm in Karbala im März auf al-Qaida in Irak an mindestens 42 Personen und im Juni mindestens 51 Personen an einem Bushaltestelle in Bagdad. Nach einem lang andauernden Streit mit al-Qaida in der Nachfolgeorganisation des Irak, dem Islamischen Staat des Irak und dem Levant (ISIS), hat Al-Qaida öffentlich bekannt gegeben, dass es alle Verbindungen mit der Gruppe verringerte, berichtete über ihre brutale und "unausgewogene intractability". Somalia und JemenIn Somalia haben al-Qaida-Bedienstete eng mit seinem somalischen Flügel zusammengearbeitet, der aus der Al-Shabaab-Gruppe gebildet wurde. Im Februar 2012 trat al-Shabaab offiziell Al-Qaida bei, indem er die Loyalität in einem Video erklärt. Somalian al-Qaida hat Kinder für Selbstmord-bomber-Ausbildung eingestellt und junge Menschen zur Teilnahme an bewaffneten Aktionen gegen Amerikaner eingestellt. Der Prozentsatz der Angriffe in der ersten Welt mit Ursprung in Afghanistan-Pakistan (AfPak) sank im Jahr 2007, da al-Qaida auf Somalia und Jemen verlagert wurde. Al-Qaida-Führer verbirgten sich in den dreibalen Gebieten entlang der Grenze von AfPak, die mittlere Führungsebenen in Somalia und Jemen. Im Januar 2009 hat al-Qaidas Teil in Saudi-Arabien mit seinem Jemeni-Stärke zusammengelegt, um al-Qaida auf der arabischen Halbinsel (AQAP) zu bilden. In Jemen konzentriert sich die Gruppe auf die schlechte Wirtschaft, Demografie und innere Sicherheit des Landes. Im August 2009 hat die Gruppe einen Mordversuch gegen ein Mitglied der Saudi-Arabien-Familie unternommen. Präsident Obama bat Ali Abdullah Saleh um eine engere Zusammenarbeit mit den USA im Kampf gegen die wachsende Aktivität von Al-Qaida in Jemen zu gewährleisten und zugesagt, zusätzliche Hilfe zu leisten. Die Kriege in Irak und Afghanistan machten die USA von Somalia und Jemen aufmerksam. Im Dezember 2011 sagte der amerikanische Verteidigungsminister Leon Panetta, dass die US-Maßnahmen gegen Al-Qaida "zur Konzentration auf Schlüsselgruppen in Jemen, Somalia und Nordafrika beitragen. „Al-Qaida auf der arabischen Halbinsel übernahm die Verantwortung für den Bombenanschlag 2009 auf Northwest Airlines Flug 253 von Umar Farouk Abdulmutallab. Der AQAP erklärte am 31. März 2011 das Al-Qaida-Ethraz in Jemen, nachdem er den größten Teil des Abyan-Residats einschränkte. Als die von Saudi-Arabien betriebene militärische Intervention in Jemen im Juli 2015 angestiegen war, wurden 50 Zivilisten getötet und 20 Millionen benötigte Hilfe. Im Februar 2016 wurden die al-Qaida-Truppen und die Saudi-Arabien-geführten Koalitionskräfte sowohl als Kampf gegen Houthi-Resisten im gleichen Kampf gesehen. Al Jazeera berichtete im August 2018, dass "eine militärische Koalition, die Houthi Rebellen bekämpft, geheime Vereinbarungen mit al-Qaida in Jemen gesichert und Hunderte von Kämpfern der Gruppe eingestellt hat. .Schlüsselzahlen in der Transaktion gaben an, dass die Vereinigten Staaten sich der Regelung bewusst waren und auf Drängen gegen die bewaffnete Gruppe, die 1988 von Osama bin Laden gegründet wurde, abschrecken. Vereinigte Staaten Im Dezember 1998 berichtete der Direktor des CIA-Terrorismus-Zentrums Präsident Bill Clinton, dass Al-Qaida sich auf Angriffe in den Vereinigten Staaten vorbereitete, und die Gruppe war ausgebildetes Personal für die Flugzeugführung. Am 11. September 2001 griff Al-Qaida die Vereinigten Staaten an, um vier Fluggesellschaften innerhalb des Landes zu entsenden und absichtlich zwei in die beiden Turme des Welthandelszentrums in New York zu töten. Das dritte Flugzeug wurde in die westliche Seite des Cockpits in Arlington County, Virginia gestürzt. Das vierte Flugzeug wurde in einem Feld in Shankstown, Pennsylvania, gestürzt. Insgesamt töteten die Angriffe 2 977 Opfer und verletzten mehr als 6.000 andere. US-Beamte wiesen darauf hin, dass Anwar al-Awaki in den USA erhebliche Fortschritte erzielt hat. Ein ehemaliger forstwirtschaftlicher Wirkstoff nannte Awaki als bekannter "senior rekrutator for al-Qaida" und als geistiger Motivation. In den USA nahmen drei der 9/11 Entführer teil und Angeklagten des Hurrikan Nidal Hasan beschuldigt. US-Nachrichten, die zwischen Dezember 2008 und Anfang 2009 E-Mails von Hasan nach Awaki abgefangen haben Awaki hat auf seiner Website die Maßnahmen von Hasan im Wirbelsturm Fort Hood gelobt. Ein nicht bekannter Beamter behauptete, es gab gute Gründe zu glauben, dass Awaki "hat an sehr ernsten terroristischen Aktivitäten beteiligt war, da die USA [im Jahr 2002] einschließlich der Ansiedelung von Angriffen gegen Amerika und unsere Verbündeten. „US-Präsident Barack Obama genehmigte die gezielte Tötung von Al-Awki bis April 2010 und machte Al-Awki den ersten US-Bürger, der jemals auf der CIA-Zielliste platziert wurde. Dies erforderte die Zustimmung des US-amerikanischen Nationalen Sicherheitsrats und die Beamten sprachen sich dafür aus, dass der Angriff angemessen sei, weil die betroffene Person eine unmittelbare Gefahr für die nationale Sicherheit darstellte. Im Mai 2010 sagte Faisal Shahzad, der sich für den Bombardierungsversuch 2010 Times Square schuldig beruft, Verhörer, die er "inspiziert von" al-Awaki und Quellen sagte Shahzad hatte im Internet Kontakt mit Al-Awaki gemacht. Kommissar Jane Harman rief ihn "Terrorist Nummer 1"," und Investor's Business Daily nannte ihn "der gefährlichste Mann der Welt". Im Juli 2010 fügte das US-Finanzministerium ihn in seine Liste der besonders designierten Global Terroristen ein, und die Vereinten Nationen fügten ihn in die Liste der Personen ein, die mit Al-Qaida assoziiert sind. August 2010 hat Al-Awakis Vater eine Klage gegen die US-Regierung mit der US-amerikanischen bürgerlichen Befreiungsunion eingeleitet, die ihre Absicht zur Abtötung von Al-Awaki in Frage stellt. Im Oktober 2010 haben US- und UK-Beamte al-Awaki an das Frachtflugzeug Bomben-Grampen für 2010 angeschlossen. Im September 2011 wurde al-Awaki in einem gezielten Mord an Drohnenangriffen in Jemen getötet. März 2012 wurde berichtet, dass Osama bin Laden bereit ist, US-Präsident Barack Obama zu töten. Laut dem Tod von Osama bin Laden am 1. Mai 2011, US-Präsident Barack Obama kündigte an, dass Osama bin Laden von "ein kleines Team von Amerikanern" getötet wurde, das unter direkten Bestellungen in Abbottabad, Pakistan tätig ist. 50 km (31 km) nördlich von Islamabad. Laut US-Beamten ist ein Team von 20–25 US-amerikanischen Marine SEALs unter der Leitung der Gemeinsamen Spezialoperationen mit zwei Hubschraubern. Bin Laden und diejenigen mit ihm wurden während einer Brandbekämpfung getötet, in der die US-amerikanischen Streitkräfte keine Opfer erlebten. Laut einem US-Beamten wurde der Anschlag ohne Kenntnis oder Zustimmung der pakistanischen Behörden durchgeführt. Manche Menschen wurden in Pakistan gemeldet, dass sie von den bewaffneten Kräften der USA schockiert wurden. Es gibt nur wenige Kilometer von der pakistanischen Militärakademie in Kakul. Präsident Obama sagte in seiner Sendebekanntmachung, dass die US-Behörden "für die Vermeidung ziviler Opfer sorgen". Kurz gesagt, dass drei Männer und eine Frau zusammen mit bin Laden getötet wurden, wird die Frau getötet, wenn sie "als Schutzschild von einem männlichen Kämpfer verwendet wurde". DNA von der Körperstelle von bin Laden, verglichen mit DNA-Proben auf dem Rekord seiner toten Schwester, bestätigte die Identität von bin Laden. Der Körper wurde von dem US-Militär zurückgefordert und war in seinem Sorgerecht, bis er nach einem US-Beamten auf dem Seeweg nach islamischen Traditionen vergraben wurde. Jeder US-Beamter sagte, dass "ein Land, das bereit ist, die Überreste des weltweit am meisten gewünschten Terroristen zu akzeptieren, schwierig gewesen wäre." US-Staatsministerium hat eine "Weltweite Vorsicht" für Amerikaner nach dem Tod von Laden Laden und US-amerikanischen diplomatischen Einrichtungen überall auf höchster Warnung gestellt, ein hochrangiger US-Beamter sagte. Crowds sammelten außerhalb des Weißen Hauses und in New York City's Times Square, um den Tod des Ladenladens zu feiern. Syrien Präsident Bashar al-Assad zeigte 2003 in einem Interview mit einer Kuwaitischen Zeitung, die er Zweifel an Al-Qaida gab. Er wurde als Worte zitiert: "Es gibt wirklich ein Unternehmen namens al-Qaida? Was in Afghanistan? Gibt es jetzt? " Er ging weiter, um sich zu bin Laden, Kommentar ["he] kann nicht über das Telefon sprechen oder das Internet nutzen, aber er kann die Kommunikation an die vier Ecken der Welt richten? Dies ist unlogisch. " Nach den massiven Protesten, die 2011 stattfanden, die den Rücktritt von al-Assad, al-Qaida-affiliierten Gruppen und Sunni Symathizers forderten, begann bald eine wirksame Kampfkraft gegen Al-Assad. Vor dem syrischen Bürgerkrieg war al-Qaidas Präsenz in Syrien vernachlässigbar, aber das Wachstum danach war schnell. Gruppen wie die al-Nusra Front und der Islamische Staat des Irak und der Levant haben viele ausländische Mujah-Anstrengungen eingestellt, um in dem, was allmählich zu einem hochrangigen Krieg geworden ist. Ideologischer Art hat der syrische Bürgerkrieg den Interessen von Al-Qaida gedient, da es eine hauptsächlich Sunni Opposition gegen eine säkulare Regierung darstellt. Al-Qaida und andere fundamentalistische Sunni-Gruppen haben in hohem Maße in den Bürgerkrieg investiert, und zwar in Zeiten, in denen die durchgängige syrische Opposition aktiv unterstützt und unterstützt wird. Am 2. Februar 2014 reichte al-Qaida aus dem ISIS und seinen Maßnahmen in Syrien; im Zeitraum 2014–15 konnten jedoch der IRAK und die al-Qaida-linked al-Nusra Front gelegentlich bei der Bekämpfung der syrischen Regierung zusammenarbeiten. Al-Nusra (unterstützt von Saudi-Arabien und der Türkei als Teil der Armee von Conquest im Zeitraum 2015–2017) hat viele Angriffe und Bomben eingeleitet, vor allem gegen Ziele, die mit der syrischen Regierung verbunden oder unterstützt werden. Ab Oktober 2015 hat die russische Luft gezielte Positionen von Al-Nusra Front sowie andere Islamisten und nicht-islamistische Rebellen getroffen, während die USA auch Al-Nusra mit Luftstriken gezielten. Anfang 2016 bezeichnete ein führender ISIL-ideologue al-Qaida als „Jews of jihad“. Indien Im September 2014 kündigte Al-Zawahiri al-Qaida eine Front in Indien an, um "Lohn jihad gegen seine Feinde, ihre Land zu beleben, ihre Souveränität wiederherzustellen und seine Kaliphate wieder zu beleben. "Al-Zawahiri nominierte Indien als Strand für regionale jihad in Nachbarländern wie Myanmar und Bangladesch. Die Motivation für das Video wurde in Frage gestellt, da es die gewalttätige Gruppe unter Berücksichtigung der sich abzeichnenden Präsenz von ISIS schwerwiegend war. Der neue Flügel war bekannt als "Qaedat al-Jihad fi'shibhi al-Hindiya" oder al-Qaida im indischen Subkontinent (RAKS). Staats- und Regierungschefs mehrerer indischer muslimischer Organisationen lehnten die von Al-Zawahiri geäußerte Meinung ab, sie könnten keine guten Ergebnisse sehen und sie als Bedrohung für muslimische Jugendliche im Land betrachten. Im Jahr 2014 berichtete Zee News, dass Bruce Riedel, ein ehemaliger CIA-Staatssekretär für Südasien, die pakistanischen militärischen Erkenntnisse und Inter-Services Intelligence (ISI) zur Organisation und Unterstützung von Al-Qaida in Indien beschuldigt hatte, dass Pakistan darauf gewarnt werden sollte, dass es auf der Liste staatlicher Sponsors des Terrorismus platziert werden soll und dass "Zawahiri den Band in seinem Verstecken in Pakistan ohne Zweifel und vielen Verdächtigen des ISI helfen sollte, ihn zu schützen. Angriffe Al-Qaida haben insgesamt sechs große Angriffe durchgeführt, vier von ihnen in seinem jihad gegen Amerika. In jedem Fall plant die Führung im Voraus die Angriffsjahre, die für die Verbringung von Waffen und Sprengstoffen und die Nutzung ihrer Unternehmen bestimmt sind, um den Betrieben mit Safehouses und falschen Identitäten zu gewährleisten. 1992 Am 29. Dezember 1992 startete Al-Qaida seinen ersten Angriff, den Jemen Hotelbomben 1992. Zwei Bomben wurden in Aden, Jemen abgebaut. Das erste Ziel war das Hotel Move Gourmet und das zweite war die Parkmenge des Goldmosus. Die Bomben waren ein Versuch, amerikanische Soldaten auf ihrem Weg nach Somalia zu eliminieren, um an den internationalen Hungerhilfemaßnahmen teilzunehmen, die Operation wiederhergestellte Hoffnung. Intern betrachtete al-Qaida den Bombenanschlag, der die Amerikaner weggeworfen hat, aber in den USA war der Anschlag kaum zu sehen. Keine amerikanischen Soldaten wurden getötet, weil keine Soldaten im Hotel untergebracht waren, das angegriffen wurde. Jedoch wurde ein australischer Tourist und ein Jemeni-Hotelarbeiter im Bombening getötet. Sieben weitere, meist Jemenis, wurden schwer verletzt. Zwei Fette werden von al-Qaida-Mitgliedern, Mamdouh Mahmud Salim, ernannt, um die Tötungen nach dem islamischen Gesetz zu rechtfertigen. Salim erwähnte einen berühmten Fettabfall, der von Ibn Taymiyah, einem 13-jährigen Wissenschaftler, der von Wahhabis sehr bewundert wurde, der die Widerstandsfähigkeit durch alle Mittel während der Terroranschläge sank. Letzte 90er Jahre 1996 bin Laden Laden persönlich ein Grundstück für assassinat United States President Bill Clinton, während der Präsident in Manila für die wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik war. Intelligence-Bedienstete haben jedoch vor dem Motorkade eine Botschaft empfangen und den US-Generalsekretär informiert. Agenten entdeckten später eine Bombenanlage unter einer Brücke. August 1998 hat Al-Qaida die US-Botschafter in Ostafrika angegriffen und 224 Menschen, darunter 12 Amerikaner, getötet. In Retaliation, eine Barrage von Kreuzfahrtschiffen, die von den US-Militär initiiert wurden, verwüstete eine al-Qaida-Basis in Khost, Afghanistan. Die Kapazität des Netzes war unharmonisiert. Ende 1999 und 2000 plant Al-Qaida Angriffe, die mit dem Jahrtausend übereinstimmen, von Abu Zubay Riad und Abu Qatada, die die Bombenangriffe christlicher pädagogischer Stätten in Jordanien, die Bombenangriffe des internationalen Flughafens Los Angeles durch Ahmed Ressam und die Bombenangriffe der USS The Sulans (DDG-68) umfassen würden. Am 12. Oktober 2000 haben al-Qaida-Militär in Jemen den Raketen zerstört, USS Cole in einem Selbstmord-Angriff, 17 US-Bedienstete getötet und das Schiff unter seiner Leitung beschädigt. Mit dem Erfolg eines solchen Brazenangriffs begann der Befehlskern von Al-Qaida auf einen Angriff auf die USA selbst vorzubereiten. September 11 Angriffe Die Angriffe von Al-Qaida starben 2,977 Menschen – 2,507 Zivilisten, 343 Feuerwehrleute, 72 Strafverfolgungsbeamte und 55 militärisches Personal. Zwei kommerzielle Fluggesellschaften wurden absichtlich in die zwei Turme des Welthandelszentrums, ein Drittel in das Lager, und ein viertes, ursprünglich vorgesehenes Ziel, entweder den Vereinigten Staaten von Amerika oder das White House in einem Bereich in Stonycreek-Stadt in der Nähe von Shankstown, Pennsylvania zu drängen. Es war auch der tote ausländische Angriff auf den amerikanischen Boden seit dem japanischen Angriff auf den Pearl Harbour am 7. Dezember 1941. Die Angriffe wurden von Al-Qaida durchgeführt, die im Einklang mit dem 1998 gegen die USA und ihre Verbündeten ausgestellten Fettabfall von Personen, die unter dem Befehl von bin Laden, al-Zawahiri, und anderen. Nachweise für Selbstmordteams unter Leitung von al-Qaida militärischem Befehlsführer Mohamed Atta als die Keulen der Angriffe mit bin Laden, Ayman al-Zawahiri, Khalid Sheikh Mohammed und Hambali als Schlüsselplaner und Teil des politischen und militärischen Befehls.Mitteilungen, die nach dem 11. September 2001 von bin Laden Laden aufgenommen wurden, lobten die Angriffe und erklärten ihre Motivation, während sie jede Beteiligung verweigern. Bin Laden legitimierte die Angriffe durch die Ermittlung von Unrechten, die sowohl für Mainstream- als auch Islamisten gelten, wie die allgemeine Wahrnehmung, die die USA aktiv gegen Muslime gerichtet haben. Bin Laden wies darauf hin, dass Amerika Massaker in "Palestin, Tschetschenien, Kaschmir und Irak" und Muslime das "Recht auf Angriff in Reprisal" behalten sollte. Er behauptete auch, die 9/11-Angriffe seien nicht auf Menschen ausgerichtet, sondern " amerikanische Symbole militärischer und wirtschaftlicher Macht", obwohl er am Morgen angreifen wollte, wenn die meisten Menschen in den angestrebten Zielen anwesend seien und damit die größtmögliche Zahl menschlicher Opfer erzeugen. Nach einem späteren Zeitpunkt konnten die ursprünglichen Ziele für den Angriff Atomkraftwerke an der US-Ostküste gewesen sein. Die Ziele wurden später von Al-Qaida geändert, da sie befürchteten, dass ein solcher Angriff "eine Hand aus der Hand" sei. Design als terroristische Gruppe Al-Qaida gilt als eine benannte terroristische Gruppe von folgenden Ländern und internationalen Organisationen: Krieg zum Terrorismus In unmittelbarer Folge der 9/11-Angriffe reagierte die US-Regierung und begann mit der Vorbereitung ihrer bewaffneten Kräfte, die Taliban zu überbrücken, die sie als Anhafen von Al-Qaida annahm. Die USA bot den Taliban-Führer Mullah Omar eine Chance, Laden Laden und seine Top- assoziierten Personen zu übergeben. Die ersten Kräfte, die in Afghanistan eingeführt werden sollen, waren paramilitärische Offiziere aus der Elite-Sonderabteilung der CIA (SAD). Die Taliban boten an, sich in ein neutrales Land für die Verhandlung zu verwandeln, wenn die USA Beweise für die Verlässlichkeit von Laden in den Angriffen liefern würden. Kommissionspräsident George W. Bush erklärte: "Wir wissen, dass er schuldig ist. Wenden Sie ihn an," und der britische Premierminister Tony Blair warnten die Taliban-Regelung: "Surrender bin Laden oder Macht. " Kurz nachdem die USA und ihre Verbündeten Afghanistan eingeflossen haben und zusammen mit der afghanischen Nord. die Taliban-Regierung als Teil des Krieges in Afghanistan entfernt. Infolge der Sonderkräfte der USA und der Luftunterstützung für die Grundzüge der Nord. wurden mehrere Taliban und al-Qaida-Ausbildungslager zerstört, und viele der Betriebsstruktur von al-Qaida werden davon ausgegangen, dass es zu Störungen gekommen ist. Viele al-Qaida-Bekämpfungen versuchten, sich in der Region des Milizens der Nation zu kollidieren. Bis Anfang 2002 hatte Al-Qaida einen schweren Schlag auf seine operative Kapazität bearbeitet, und die afghanische Invasion war ein Erfolg. Dennoch blieb ein signifikanter Taliban in Afghanistan. Debatte über die Rolle von Al-Qaida bei den 9/11 Angriffen fortgesetzt. Kurz vor dem Ausstieg aus den Taliban hat das US-Staatsministerium einen Videoclip mit einer kleinen Gruppe von assoziierten Personen in Afghanistan veröffentlicht. Obwohl seine Authentizität von einigen Menschen in Frage gestellt wurde, erschwert der bürokratische Aufwand in den Angriffen vom 11. September den Laden und Al-Qaida endgültig. Der bürokratische Aufwand wurde auf vielen Fernsehkanälen mit einer begleitenden englischen Übersetzung des US-Verteidigungsministeriums entsorgt. Im September 2004 kam die 9/11 Kommission offiziell zu dem Schluss, dass die Angriffe von al-Qaida-Operationen konzipiert und umgesetzt wurden. Im Oktober 2004 stellte bin Laden bereit, die Verantwortung für die Angriffe in einem von Al Jazeera veröffentlichten Videoband geltend zu machen, der von israelischen Angriffen auf Hochunternehmen im Libanon von 1982 inspiriert wurde: "Ich habe mich mit diesen Zerstörungen in Libanon befasst, so kam es zu meinem Schluss, dass wir den Oppressor in Form bestraft und dass wir in Amerika Turme zerstören sollten, um einige von denen, was wir geschmack, und so dass sie von der Tötung unserer Frauen und Kinder abschrecken. " Ende 2004 erklärte die US-Regierung, dass im Jahr 2002 zwei Drittel der höchsten al-Qaida-Zahlen von 2001 von der CIA erfasst und verhört worden seien: Abu Zubay Riad, Ramzi bin al-Shikel und Abd al-Rahim al-Nashiri; Khalid Sheikh Mohammed 2003 undSaif al Islam el Masry im Jahr 2004. Mohammed Atef und mehrere andere wurden getötet. West wurde kritisiert, dass es trotz eines Jahrzehnts des Krieges nicht in der Lage ist, Al-Qaida zu handhaben. Aktivitäten Afrika Al-Qaida-Beteiligung in Afrika umfassten eine Reihe von Bombenangriffen in Nordafrika, während die Parteien in Bürgerkriegen in Eritrea und Somalia unterstützt wurden. Von 1991 bis 1996 gründeten Laden und andere al-Qaida-Staats- und Regierungschefs in Sudan. Islamistische Rebellen in der Sahara fordern sich Al-Qaida im Islamischen Maghreb auf, ihre Gewalt in den letzten Jahren zu verstärken. französische Beamte geben an, dass die Rebellen keine echten Verbindungen zur al-Qaida-Führung haben, doch dies wurde umstritten. Es scheint wahrscheinlich, dass bin Laden Laden Ende 2006 den Namen der Gruppe genehmigt hat und die Rebellen "die auf dem al Qaida Franchise-Label verzichten", fast ein Jahr vor dem Ausbruch der Gewalt. In Mali wurde auch der Ansar Dine-Ersatz 2013 als alle al-Qaida gemeldet. Ansar al Dine passte sich an den IRAKM an. 2011 verurteilte Al-Qaidas nordafrikanischer Flügel den libyschen Führer Muammar Gaddafi und erklärte Unterstützung für die Rebellen von Anti-Gaddafi. Nach dem libyschen Bürgerkrieg konnten die Entfernung von Gaddafi und die anschließende Phase der Kriegsgewalt nach dem Bürgerkrieg in Libyen verschiedene islamistische Gruppen, die mit Al-Qaida assoziiert sind, ihre Operationen in der Region ausbauen. Der Anschlag Benghazi aus dem Jahr 2012, der zum Tode von US-Botschafter J. Christopher Stevens und drei anderen Amerikanern führte, wird vermutet, dass verschiedene Jihadistische Netze wie Al-Qaida im Islamischen Maghreb, Ansar al-Sharia und mehrere andere Al-Qaida-Gruppen durchgeführt wurden. Die Erfassung von Nazih Abdul-Hamed al-Ruqai, einem höheren al-Qaida-Einsatz, der von den Vereinigten Staaten für seine Beteiligung an den US-amerikanischen Botschaftsbomben im Oktober 1998 gewünscht wurde, zeigt die Bedeutung der US-amerikanischen und anderen westlichen Verbündeten in Nordafrika. Europa vor dem 11. September war Al-Qaida in Bosnien und Herzegowina vertreten, und seine Mitglieder waren vor allem Veteranen der bosnischen muslimischen Armee der Republik Bosnien und Herzegowina. Drei al-Qaida-Operationen führten 1997 die Bombardierung von Mostar durch. Die operationellen waren eng mit der von der Saudi-Arabien-Hochkommission für den Wiederaufbau Bosniens und Herzegowinas gegründeten und dann von König Salman gegründeten und finanzierten Hilfe verbunden. Vor den 9/11 Angriffen und der US- Invasion Afghanistans wurden westliche Helfer, die in al-Qaida-Ausbildungslagern eingestellt wurden, nach dem militärischen Flügel von Al-Qaida gesucht. Sprachkenntnisse und Kenntnisse der westlichen Kultur wurden in der Regel bei den Rekrutierungen aus Europa gefunden, so war dies der Fall mit Mohamed Atta, einem ägyptischen Nationalstudium zum Zeitpunkt seiner Ausbildung und anderen Mitgliedern der Hamburger Zelle. Osama bin Laden und Mohammed Atef würden später Atta als Ringführer der 9/11 Entführer benennen. Nach den Angriffen haben die West Intelligence-Agenturen festgestellt, dass al-Qaida-Zellen, die in Europa tätig sind, die Entführer mit Finanzierung und Kommunikation mit der zentralen Führung in Afghanistan unterstützt hatten. Im Jahr 2003 führten Islamisten eine Reihe von Bomben in Istanbul, die 50-seven Menschen getötet und siebenhundert verletzten. Siebenty-vier Personen wurden von den türkischen Behörden belastet. Manche hatten sich zuvor mit bin Laden aufgenommen, und obwohl sie speziell auf die Zusage zurückgingen, auf Al-Qaida zu verzichten, beantragten sie für ihren Willen und ihre Hilfe. 2009, drei Londoner, Tanvir Hussain, Assad Sarwar und Ahmed Abdullah Ali wurde verurteilt, um Bomben zu detonieren, die als Erfrischungsgetränke auf sieben Flugzeugen, die für Kanada und die USA gebunden sind, die MI5-Untersuchung über ein Jahr der Überwachungsarbeit über zweihundert Beamter durchgeführt wurden. britische und US-Beamte gaben an, dass das Grundstück – anders als viele ähnliche ortsansässige europäische islamische Milizen – direkt mit Al-Qaida verbunden und von führenden al-Qaida-Mitgliedern in Pakistan geleitet wurde. Laut russischer Intelligenz hatte Al-Qaida im Jahr 2012 einen Aufruf zum „walden Jihad“ erhalten und massive Waldbrände im Rahmen einer Strategie von „thousand Cuts“ eingeleitet. Laut Jemeni-Vereinung im Jahr 1990 begannen die Wahhabi-Netze mit dem Umzug ins Land. Obwohl es unwahrscheinlich ist, dass Laden oder Saudi al-Qaida direkt beteiligt waren, würden die persönlichen Verbindungen, die sie gemacht haben, im nächsten Jahrzehnt geschaffen und in den USAS Cole Bombing verwendet. Mehr als die Al Qaeda-Gruppe in Jemen. In Irak wurden die al-Qaida-Truppen, die lose mit der Führung verbunden sind, in der Jama'at al-Tawhid wal-Jihad-Gruppe von Abu Musab al-Zarqawi eingebettet. In Selbstmordoperationen waren sie ein „Kernführer“ der Sunni-Versicherung. Obwohl sie eine kleine Rolle im Gesamtversicherer gespielt haben, wurden zwischen 30 % und 42 % aller Selbstmordbomben, die in den frühen Jahren stattfanden, von der Zarqawi-Gruppe behauptet. Berichte weisen darauf hin, dass Übersichten wie das Versäumnis der Kontrolle über den Zugang zur Munitionsfabrik von Qa'qaa in Yusufiyah große Mengen von Munition erlaubt haben, in die Hände von al-Qaida zu fallen. Im November 2010 bedrohte die gewalttätige Gruppe Islamischer Staat Iraks, die mit Al-Qaida im Irak verknüpft ist, "alle irakischen Christen". Al-Qaida hat die Ausbildung von Palästinensern bis Ende der 90er Jahre nicht begonnen. Große Gruppen wie die Hamas und der palästinensische Islamische Jihad haben eine Allianz mit al-Qaida abgelehnt, die befürchten, dass Al-Qaida ihre Zellen kooptieren wird. In letzter Zeit hätte sich das geändert. Die israelischen Sicherheits- und Geheimdienste sind der Ansicht, dass Al-Qaida infiltrate Operationen aus den besetzten Gebieten in Israel geführt hat, und warten auf eine Lösungsmöglichkeit. Saudi-Arabien, Katar und die Türkei unterstützen seit 2015 die Armee von Conquest, eine Rebellengruppe, die im syrischen Bürgerkrieg gegen die syrische Regierung kämpfen, die eine al-Qaida-Verbindung mit al-Nusra Front und eine andere Salafi-Koalition namens Ahrar al-Sham umfasst. Kaschmir Bin Laden und Ayman al-Zawahiri halten Indien für einen Teil eines angeblichen Kreuzer-Zionist-Hindu-Sspiracy gegen die Islamische Welt. Laut einem Bericht des Congressional Research Service aus dem Jahr 2005 war bin Laden an Fortbildungsaktivisten für Jihad in Kaschmir beteiligt und lebt in Sudan in den frühen 90er Jahren. Seit 2001 war Kaschmiri-Reaktionsgruppe Harkat-ul-Mujahdin Teil der Al-Qaida-Koalition. Laut der Hohen Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen (UNHCR) wurde al-Qaida die Grundlage in Pakistan geschaffen, die Kaschmir (in Azad Kaschmir und in gewissem Umfang in Gilgit-Baltistan) während des Kargil-Kriegs 1999 eingerichtet und dort mit stillschweigender Genehmigung der pakistanischen Nachrichtendienste betrieben haben. Viele der in Kaschmir lebenden Aktivisten wurden in denselben Madrasahs als Taliban und Al-Qaida ausgebildet. Fazlur Rehman Khalil von Kaschmiri-Struppe Harkat-ul-Mujah wurde als Unterzeichner der al-Qaida-Erklärung von Jihad gegen Amerika und seine Verbündeten bezeichnet. In einem 'Letter to American People' (2002) schrieb Laden Laden Laden Laden, dass eine der Gründe, die er gegen Amerika hatte, wegen seiner Unterstützung für Indien auf der Kaschmirfrage war. Im November 2001 ging der Flughafen Katdscha nach Bedrohungen, die Laden Ladenladen geplant haben, um ein Flugzeug zu starten und zu einem Ziel in Neu-Delhi zu gelangen. 2002 schlug der amerikanische Verteidigungsminister Donald Rumsfeld auf einer Reise nach Delhi vor, dass Al-Qaida Kaschmir in Kaschmir aktiv war, obwohl er keine Beweise vorlegte. Rumsfeld schlug Hi-Tech-Bodensensoren entlang der Kontrolllinie vor, um zu verhindern, dass Aktivisten in Indien-geführte Kaschmirs infiltrieren. Eine Untersuchung im Jahr 2002 ergab, dass Al-Qaida und seine Tochtergesellschaften in Pakistan mit stillschweigender Genehmigung der Inter-Services-Nachrichten Pakistans gedeihen. 2002 wurde ein spezielles Team von Special Air Service und Delta Force in Indien-Administered Kaschmir nach Erhalt von Berichten, die er von der gewalttätigen Gruppe Harkat-ul-Mh-Dadion, die 1995 für die Entführung der westlichen Touristen in Kaschmir verantwortlich war, ins Leben gerufen. Großbritanniens höchster al-Qaida-Operation Rangzieb Ahmed war zuvor in Kaschmir mit der Gruppe Harkat-ul-Mujah und verbrachten Zeit in indischen Gefängnissen nach der Einziehung in Kaschmir. US-Beamte glauben, Al-Qaida habe dazu beigetragen, Angriffe in Kaschmir zu organisieren, um Konflikte zwischen Indien und Pakistan zu auslösen. Pakistan sollte seine Truppen an die Grenze mit Indien bringen und dadurch Druck auf al-Qaida-Elemente aus dem Nordwesten Pakistans ausüben. 2006 behauptete Al-Qaida, sie hätten einen Flügel in Kaschmir geschaffen. indischen Armee General H. S. Panag argumentierte jedoch, dass die Armee das Vorhandensein von Al-Qaida in Indien-geführten Jammu und Kaschmir ausgeschlossen habe. Panag sagte auch, Al-Qaida hatte starke Verbindungen zu Kaschmiri-aktiven Gruppen Lashkar-e-Taiba und Jaish-e-Mohammed in Pakistan. Es wurde festgestellt, dass Waziristan zu einem Schlachtplatz für kirgisische Aktivisten geworden ist, die die NATO bei der Unterstützung von Al-Qaida und Taliban bekämpfen. Dhiren Barot, der die Armee von Madinah in Kaschmir schrieb, und war ein al-Qaida, der für die Beteiligung an der Finanzanlage 2004 verurteilt wurde, in Waffen und Sprengstoffen in einem bewaffneten Ausbildungslager in Kaschmir ausgebildet. Maulana Masood Azhar, der Gründer der Kaschmiri-Gruppe Jaish-e-Mohammed, wird davon ausgegangen, dass sie sich mehrmals mit Laden Laden zufrieden stellen und von ihm erhalten haben. Jaish-e-Mohammed organisierte im Jahr 2002 die Entführung und Ermordung von Daniel Pearl in einer Operation in Verbindung mit Al-Qaida und finanziert von bin Laden Laden. Laut amerikanischem Antiterrorismus-Expert Bruce Riedel waren Al-Qaida und Taliban im Jahr 1999 eng an der Entführung von Indischen Flug 814 bis Kandahar beteiligt, was zur Freisetzung von Maulana Masood Azhar und Ahmed Omar Saeed Sheikh aus einem indischen Gefängnis führte. Riedel sagte, dass es richtigerweise von dem damaligen indischen Außenminister Jaswant Singh als „Beschwerde“ für September 11 Angriffe beschrieben wurde. Bin Laden persönlich begrüßte Azhar und drückte nach seiner Freilassung eine Geschenkpartei aus. Ahmed Omar Saeed Sheikh, der in Gefängnis für seine Rolle in den Entführungen von westlichen Touristen in Indien im Jahr 1994 war, ging auf den Mord an Daniel Pearl und wurde zum Tode in Pakistan verurteilt. Al-Qaida operativen Rashid Rauf, der 2006 als Transatlantisches Flugzeug beschlagnahmt wurde, stand im Zusammenhang mit Maulana Masood Azhar durch die Ehe. Lashkar-e-Taiba, eine Kaschmiri-Aktivitätsgruppe, die nach den Attentaten von Mumbai 2008 zurückgeht, ist auch bekannt, dass sie starke Verbindungen zu führenden al-Qaida-Staatskräften haben, die in Pakistan leben. Ende 2002 wurde Top al-Qaida operativen Abu Zubaydah verhaftet und in einem sicheren Haus in Faisalabad untergebracht. Nach Ansicht der physikalisch-chemischen Industrie sind Al-Qaida und Lashkar seit langem miteinander verbunden, während die CIA erklärt hat, dass die al-Qaida-Fonds Lashkar-e-Taiba. Jean-Louis Bruguière sagte Reuters im Jahr 2009: „Lashkar-e-Taiba ist keine Pakistani-Bewegung mit nur einer politischen oder militärischen Agenda von Kaschmir. Lashkar-e-Taiba ist Mitglied von Al-Qaida. " In einem im Jahr 2008 veröffentlichten Video sagte der amerikanische Senior al-Qaida operative Adam Yahiye Gadahnahnahnahnahnahn, dass "die Stadt in Kaschmir seit Jahren verschleppt wurde; es ist die Befreiung des jihad in diesem Einmischungsfall, der von diesem Atom bereit ist, wird der erste Schritt auf dem Weg zum Sieg über die Hindu-occupiers dieses Islamlandes sein. " Im September 2009 meldete ein US-Düngestreik Ilyas Kaschmiri, der die Hauptabteilung Harkat-ul-Jihad al- Islami war, eine mit Al-Qaida assoziierte Kaschmir-Gruppe. Kaschmiri wurde von Bruce Riedel als prominenter al-Qaida-Mitglied bezeichnet, während andere ihn als Leiter militärischer Operationen für Al-Qaida bezeichnet haben. Kaschmiri wurde auch von den USA in einem Grundstück gegen Jyllands-Posten, der dänischen Zeitung, die im Zentrum von Jyllands-Posten Mohammed-Konflikten war, in Rechnung gestellt. US-Beamte glauben auch, dass Kaschmiri an dem Camp Chapman-Angriff gegen die CIA beteiligt war. Im Januar 2010 meldeten die indischen Behörden Großbritannien ein Al-Qaida-Park an, um ein indisches Luftfahrtunternehmen oder ein Luft-Indienflugzeug zu entführen und es in eine britische Stadt zu verwandeln. Diese Informationen wurden von der Verhörung von Amjad Khwaja, einem operativen Einsatz von Harkat-ul-Jihad al-Islami, entdeckt, die in Indien verhaftet wurde. Im Januar 2010 erklärte der amerikanische Verteidigungssekretär Robert Gates, während auf einem Besuch in Pakistan, dass Al-Qaida die Region zerstört und plante, einen nuklearen Krieg zwischen Indien und Pakistan zu auslösen. Internet Al-Qaida und seine Nachfolger haben Online-Umdeckung in einer zunehmenden internationalen Wachsamkeit zu entkommen. Mehr entwickelte sich die Nutzung des Internets der Gruppe mit Online-Aktivitäten, die Finanzierung, Rekrutierung, Vernetzung, Mobilisierung, Öffentlichkeitsarbeit und Informationsaustausch umfassen. Abu Ayyub al-Masri's al-Qaida-Bewegung in Irak veröffentlicht regelmäßig kurze Videos, die die Tätigkeit von jihadistischen Selbstmordbombern verstärken. Zusätzlich, sowohl vor als auch nach dem Tod von Abu Musab al-Zarqawi (der ehemalige Marktführer von al-Qaida im Irak), der Dachorganisation, zu der Al-Qaida im Irak gehört, hat der Mujahdin Shura-Rat eine regelmäßige Präsenz auf dem Web. Die Palette der Multimedia-Inhalte umfasst Guerilla-Ausbildungsclips, immer noch Opfer von Morden, Ermordungen von Selbstmordbombern und Videos, die die Teilnahme an jihad zeigen, in Form von Bildern von Moscheen und musikalischen Ergebnissen. Eine mit al-Qaida assoziierte Website stellte ein Video des erfassten amerikanischen Unternehmers Nick Berg in Irak vor. Andere Decapitation Videos und Bilder, darunter die von Paul Johnson, Kim Sun-il und Daniel Pearl, wurden zunächst auf jihadistischen Websites veröffentlicht. Im Dezember 2004 wurde eine Audiobotschaft, die von bin Laden verlangt wird, direkt an eine Website übermittelt, anstatt eine Kopie an Al Jazeera zu senden, wie er in der Vergangenheit getan hatte. Al-Qaida hat sich zum Internet für die Freigabe seiner Videos entwickelt, um sicher sein zu können, dass sie nicht zügig verfügbar wären, anstatt die Möglichkeit von Jazeera zu gefährden, alles kritische der Saudi-Arabien-Familie zu bearbeiten. Alneda.com und Jehad.net waren vielleicht die bedeutendsten Al-Qaida-Websites. Alneda wurde ursprünglich von American Jon Messner genommen, aber die Betreiber lehnen sich daran, die Website auf verschiedene Server zu verschieben und Inhalte strategisch zu ändern. Die US-Regierung hat einen britischen IT-Spezialisten, Babar Ahmad, mit terroristischen Straftaten im Zusammenhang mit seinem Betrieb eines Netzes von englischsprachigen Al-Qaida-Websites, wie Azzam.com, beauftragt. Er wurde verurteilt und zu zwölfeinhalb Jahren Gefängnis verurteilt. Online-Kommunikation 2007 veröffentlichte Al-Qaida Mujahedeen Secrets, Verschlüsselungssoftware für Online- und zellulare Kommunikation. Nach einer späteren Version, Mujahdin Sekretär 2, wurde 2008 veröffentlicht. Luftverkehrsnetz Al-Qaida wird davon ausgegangen, dass es sich um ein Clandestin-Luftnetz handelt, das u. a. "several Boeing 727 Flugzeuge," Turboprops und Executive Jets nach einer Geschichte von 2010 Reuters umfasst. Auf der Grundlage eines US- Department of Homeland Security Report kann die Geschichte „Al-Qaida“ Flugzeuge verwenden, um Drogen und Waffen aus Südamerika in verschiedene instabile Länder in Westafrika zu transportieren. Boeing 727 kann bis zu 10 Tonnen Fracht befördern. Künftig werden die Medikamente nach Europa geschmuggelt, und die Waffen werden in Konflikten in Afrika und möglicherweise anderswo verwendet. Gunmen mit Links zu Al-Qaida haben immer mehr Europäer für Lösegeld entführt. Die Gewinne aus dem Drogen- und Waffenverkauf und Entführungen können wiederum mehr Aktiva finanzieren. Beteiligung an militärischen Konflikten Liste der militärischen Konflikte, bei denen Al-Qaida und seine direkten Tochtergesellschaften militärisch beteiligt sind. Alleged CIA-Beteiligungsexperten debattieren über den Begriff al-Qaida-Angriffe waren ein indirektes Ergebnis des Programms der US-amerikanischen CIA zur Unterstützung der afghanischen mujah-Reaktur. Robin Cook, britischer Außenminister von 1997 bis 2001, hat geschrieben, dass Al-Qaida und bin Laden "ein Produkt einer riesigen Fehlkalkulation durch Westsicherheitsagenturen" und "Al-Qaida" ursprünglich die Computerdatei der tausenden mujah-Adinen, die mit Hilfe der CIA zur Abschaltung der Russen eingestellt und ausgebildet wurden.„Munir Apat, Ständiger Vertreter Pakistans bei den Vereinten Nationen von 2002 bis 2008“ schrieb in einem Schreiben vom 19. Januar 2008 in der New York Times: Die Strategie zur Unterstützung der Afghanen gegen militärische Eingriffe in die Sowjetunion wurde von mehreren Geheimdiensten entwickelt, darunter die C.I.A und Inter-Services Intelligence oder ISI. Nach dem Rückzug aus der Sowjetunion gingen die westlichen Mächte von der Region weg, so dass sie über 40 000 von mehreren Ländern eingeführte Aktivisten verlassen, um die Anti-Soviet jihad zu bezahlen. Pakistan war auf den Schlag von Extremismus, Drogen und Waffen verlassen. CNN Journalist Peter Bergen, Pakistani ISI Brigade Mohammad Yousaf und CIA-Mitarbeiter, die am afghanischen Programm beteiligt sind, wie Vincent Cannistraroro, weigern sich, dass die CIA oder andere US-Beamte Kontakt mit der ausländischen mujah-Auddin oder Laden haben oder dass die bewaffneten, ausgebildeten, Bus oder indoktrinierten Personen mit ihnen in Kontakt waren. Steve Coll schreibt in seinem Buch Ghost Wars aus dem Jahr 2004 vor, dass die CIA eine direkte Unterstützung für die ausländische mujah-Regelung in Betracht gezogen hatte, aber die Idee nie über die Diskussionen hinausging. Bergen und andere argumentieren, dass es nicht notwendig sei, Ausländer mit der lokalen Sprache, dem Zoll oder der Flächenstillegung anzuwerben, da es ein Viertel der Millionen lokalen Afghanen gab, die zur Bekämpfung bereit sind. Bergen argumentiert weiter, dass ausländische Mujahdin keine Notwendigkeit für amerikanische Mittel hatte, da sie mehrere Millionen Dollar pro Jahr aus internen Quellen erhalten haben. Letztendlich vertritt er die Auffassung, dass die Amerikaner die ausländischen Mujahdin nicht ausgebildet haben könnten, weil pakistanische Beamte nicht mehr als eine Hand in Pakistan und in Afghanistan arbeiten können, und die afghanischen arabischen Völker waren fast ungleichmäßig feindlich motivierte Islamisten, die westlichen Menschen, ob sie den muslimischen Afghanen helfen würden oder nicht. Laut Bergen, der 1997 das erste Fernsehgespräch mit bin Laden Laden geführt hat: die Idee, dass "das CIA-Programm bin Laden oder ausgebildeten Laden Laden Laden ... [is] ein Volks Myth. Keine Beweise dafür. Bin Laden hatte sein eigenes Geld, er war anti-American und er war geheim und unabhängig. Die eigentliche Geschichte hier ist die CIA nicht wirklich eine Anhaltspunkte dafür, wer dieser Mann bis 1996 war, als sie eine Einheit geschaffen haben, um ihn wirklich zu verfolgen. "Jason Burke schrieb auch: Einige der 500 Millionen $, die CIA in Afghanistan gereist sind, erreichten [Al-Zawahiri's] Gruppe. Al-Zawahiri ist zu einer engen Aide von bin Laden. Bin Laden war nur lose mit dem [Hezb-i-isi-Reakion der mujah, der von Gulbuddin Hekmatyar geleitet wurde,] verbunden, der unter einem anderen Hezb-i-isi-Reifer namens Machmud steht. Jedoch erhielt das Büro des Ladens für Dienstleistungen, das für die Rekrutierung in Übersee für den Krieg eingerichtet wurde, einige US-Gelder. Alleged Saudi-Arabien und Emirati-Beteiligung A CNN-Bericht haben gezeigt, dass Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) hochentwickelte amerikanische Waffen mit al-Qaida-linked- Kämpfern in Jemen aufbringen. Kommissionsvizepräsident Joe Biden sagte im Oktober 2014 Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate hatten "sehr hundert Millionen Dollar und zehntausende von Waffen in alle, die gegen Al-Assad kämpfen würden, es sei denn, die Menschen, die geliefert wurden, waren Al-Nusra und al Qaida und die extremistischen Elemente von jihadis aus anderen Teilen der Welt. Mehr Einfluss von Anders Behring Breivik, dem Täter der norwegischen Angriffe 2011, wurde von Al-Qaida inspiriert, wo er "die erfolgreichste Bewegung in der Welt" forderte. Er gab zwar unterschiedliche Ziele zu, wollte aber "eine europäische Version von Al-Qaida erstellen. " Die geeignete Reaktion auf Abschläge ist Gegenstand einer Debatte. Ein Journalist berichtete im Jahr 2012, dass ein hochrangiger US-Militärer gebeten hatte: „Should wir auf Drohnen und Sonderoperationen zurückgreifen können, wenn einige Gruppen das schwarze Banner von al Qaida anheben? Wie lange können wir die Abschaffung von Abschlägen in der ganzen Welt fortsetzen?" Kritiker des islamischen Extremismus stammen aus den Kharijiten des 7. Jahrhunderts. Von ihrer im Wesentlichen politischen Position entwickelten die Kharijites extreme Philosophien, die sie von der Regel Sunni und Shi Mahaa Muslime trennen. Insbesondere wurden die Kharijites für die Annahme eines radikalen Ansatzes zur Takfir, wonach sie andere Muslime als unantastbar erklärten und daher für sie würdig hielten. Laut einer Reihe von Quellen wurde gegen al-Qaida und seine Tochtergesellschaften von "Religanten Wissenschaftlern, ehemaligen Kämpfern und Aktivisten", die von Al-Qaida's kandidfir und seinem Mord an Muslimen in muslimischen Ländern, insbesondere im Irak, alarmiert. Noman Benotman, ein ehemaliger Vertreter der libyschen Islamischen Kampfgruppe (LIFG), hat im November 2007 ein offenes Schreiben an Ayman al-Zawahiri veröffentlicht, nachdem er die inhaftierten führenden Führer seiner ehemaligen Gruppe für Friedensverhandlungen mit dem libyschen Regime ins Leben gerufen hatte. Ayman al-Zawahiri kündigte zwar im November 2007 die Mitgliedschaft der Gruppe mit al-Qaida an, doch gab die libysche Regierung 90 Mitglieder der Gruppe aus dem Gefängnis mehrere Monate ab, nachdem sie angekündigt hatten, dass sie die Gewalt gekündigt hätten. „Im Jahr 2007 hat der Saudi-Arabien-Ouda am Jahrestag der Angriffe vom 11. September 2007 ein persönliches Rebuke geliefert. Al-Ouda, ein religiöser Wissenschaftler und eines der Väter des Sahwa, der fundamentalistische Ermordung, die in den 80er Jahren durch Saudi-Arabien verwüstet wurde, ist eine weithin anerkannte Kritik an jihadismus. Al-Ouda sprach al-Qaidas Marktführer im Fernsehen und bat ihn: My Bruder Osama, wie viel Blut ist spilt? Wie viele unschuldige Menschen, Kinder, ältere Menschen und Frauen wurden getötet ... im Namen von al-Qaida? Sind Sie glücklich, mit dem God Cannabis die Last dieser hunderttausenden oder Millionen [von Opfern] auf Ihrem Rücken zu tragen? Laut Pew Pollen war die Unterstützung für al-Qaida in den Jahren vor 2008 in der muslimischen Welt gesunken. Unterstützung von Selbstmordbomben in Indonesien, Libanon und Bangladesch sank in den letzten fünf Jahren um die Hälfte oder mehr. In Saudi-Arabien hatten nur zehn Prozent eine positive Einschätzung von al-Qaida, laut einer Umfrage des Terrorismus FreeTomorrow, einem Washington-basierten Thinktank. 2007, der inhaftierte Sayyed Imam Al-Sharif, ein einflussreicher afghanischer arabischer, "ideologischer Schutz von Al-Qaida" und ehemaliger Betreuer von Gadfir, zog seine Unterstützung von Al-Qaida mit einem Buch Wathiqat Tarshid Al-'Aml Al-Jihadi fir w'Al-Alam(Englisch: Rationalisierung in Ägypten und der Welt) zurück. Obwohl die LIFG im September 2009 einen neuen Code für jihad, ein 417-seitiges religiöses Dokument mit dem Titel „Corrective Studien“ ergänzte. Angesichts seiner Glaubwürdigkeit und der Tatsache, dass mehrere andere prominente Jihadisten im Nahen Osten gegen Al-Qaida gedreht haben, kann die Umkehrung der LIFG einen wichtigen Schritt auf dem Weg zur Einstellung von Al-Qaida darstellen. Andere Kritiken Bilal Abdul Kareem, ein US-amerikanischer Journalist, der in Syrien ansässig ist, haben einen Dokumentarfilm über die Tochtergesellschaft Al-Shabab, Al-Qaida in Somalia erstellt. In dem Dokument wurden Interviews mit früheren Mitgliedern der Gruppe aufgenommen, die ihre Gründe für die Ausreise von Al-Shabab erklärten. Die Mitglieder machten Segregationen, mangelndes religiöses Bewusstsein und interne Korruption und Protektionismus. Als Reaktion auf Kareem verurteilte die globale Islamische Medienfront Kareem, ihn als Bindeglied und verweigerte die Vorwürfe der ehemaligen Kämpfer. Mitte 2014 nach dem islamischen Staat des Irak und dem Levant erklärten, dass sie die Kaliphate restauriert hatten, wurde vom damaligen Sprecher der Gruppe Abu Mohammed al-Adnani eine Audioerklärung veröffentlicht, in der sie behaupteten, dass "die Rechtmäßigkeit aller Häftlinge, Gruppen, Staaten und Organisationen durch die Ausweitung der Autorität von Kaliphate null wird. " In der Rede war eine religiöse Refutation von Al-Qaida für zu lenient in Shiites und ihre Ablehnung, die Autorität Abu Bakr al-Baghdadi, al-Adnani ausdrücklich zu erkennen: "Es ist nicht für einen Staat geeignet, einer Organisation die Vorteile zu geben. "Er erinnerte auch an eine frühere Instanz, in der Osama bin Laden an al-Qaida-Mitglieder und Anhänger appellierte, Abu Omar al-Baghdadi zu entlasten, wenn die Gruppe noch immer ausschließlich im Irak tätig war, als Islamischer Staat Iraks, und verurteilte Ayman al-Zawahiri, diese Forderung nicht für Abu Bakr al-Baghdadi. Zawahiri war ermutigend, Tatsachen und Spaltungen zwischen früheren Verbündeten des ISIL wie der al-Nusra Front zu fördern. Siehe auch Veröffentlichungen Al Qaeda Handbuch Management von Bezugsquellen für die Erfassung von Sprachquellen der Regierung „Al Qaeda Training Handbuch“. US-Justizministerium. Archiviert vom Original am 31. März 2005. Al-Qaida in Oxford Islamische Studien Online Al-Qaida, Projektprofil von Gegen Extremismus 17 de-classifizierte Dokumente, die während des Abbottabad-Angriffs gesammelt wurden und im Kampf gegen das Terrorismuszentrum „Bin Ladendokumente auf einen Blick“ veröffentlicht wurden. Archiviert vom Original am 11. Mai 2012. MediaPeter Taylor.(2007) Krieg auf dem West.Age des Terrorismus, Nr. 4, Serie 1.BBC. Investigating Al-Qaida, BBC News Adam Curtis (2004). The Power ofmares. BBC "Al Qaeda's New Front" von PBS Frontline, Januar 2005 "Inside al Qaeda" – Videobericht der National geografischen Al-Qaida sammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian "al-Qaida" gesammelte Nachrichten und Kommentare. The New York Times. Gesundheit in Tschad leidet aufgrund des schwachen Gesundheitssystems des Landes. Zugang zu medizinischen Dienstleistungen ist sehr begrenzt und das Gesundheitssystem ist mit einem Mangel an medizinischem Personal, Arzneimitteln und Geräten konfrontiert. Im Jahr 2018 berichtete der UNHCR, dass Tschad derzeit 615,681 Menschen mit Besorgnis hat, darunter 446,091 Flüchtlinge und Asylbewerber. Es gibt eine Ärztedichte von 0,04 pro 1.000 Einwohner und Krankenschwester und Hebafedichte von 0,31 pro 1.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt für in Tschad geborene Menschen beträgt 53 Jahre für Männer und 55 Jahre für Frauen (2016). 2019 Tschad rangierte als 187 von 189 Ländern am Index für menschliche Entwicklung, der das Land als ein Land mit niedriger menschlicher Entwicklung stellt. Krankheiten, die übertragbar sind, wie etwa Durchfallerkrankungen, niedrigere Atemwegsinfektionen und Malaria, sind der Hauptbeitrag zum Tode der Bevölkerung von Tschad. Diarrheale Krankheiten Diarrhealerkrankungen sind die häufigste Todesursache bei der Bevölkerung von Tschad. 2017 lag die Sterberate bei 163.5 pro 100.000. Obwohl die Zahlen immer noch hoch sind, ist seit 1990 ein Rückgang zu verzeichnen, wo Diarrhealerkrankungen auch die häufigste Todesursache waren, aber die Sterberate betrug dann 302 pro 100 000. 2015 gab es nur 20 % der Kinder mit Durchfall, die eine orale Rehydrierungstherapie erhalten hatten. Malaria Malaria ist die dritte Todesursache in Tschad (2017), mit einer Sterberate von 50 pro 100 000. Tuberkulose Die Häufigkeit der Tuberkulose im Jahr 2016 betrug 153 pro 100 000. 2015 wurden 70 % der 1-Jährigen gegen Tuberkulose geimpft. Drogenabhängige Tuberkulose ist die fünfte Todesursache in Tschad, mit 40 Todesfällen pro 100.000 im Jahr 2017 HIV 2017 wurden 1,3 % der Bevölkerung in Tschad mit HIV infiziert. Der Anteil der Bevölkerung, die im Jahr 2017 antiretrovirale Therapie erhalten hatte, betrug 45 %. Measles 2018 gab es einen Masernausbruch in Tschad. Ärzte ohne Grenzen berichteten im Mai 2020, dass die Masern-Epidemie noch immer nicht unter Kontrolle war. Es nimmt immer noch an Intensität und zeigt keine Anzeichen einer Verlangsamung. Es wurden Massenimpfkampagnen durchgeführt. 2017, ein Jahr vor dem Ausbruch, hatten nur 37 % der 1-Jährigen die erste Dosis des Masern-Impfstoffs erhalten. Kodizili-Gesundheitsindikatoren Kindergesundheit Die unter 5 Sterblichkeitsraten in Tschad sind 113.8 pro 1.000 Lebendgeburten (2019). Kindersterblichkeit beträgt 69 pro 1000 Giga. Sterblichkeitsrate beträgt 33 pro 1000(2019). Der Ernährungszustand der Bevölkerung Tschads zeigt, dass 36 % der Kinder begraben werden, während 14 % der Kinder verschleppt wurden.(2016) Müttergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate betrug 856 Todesfälle pro 100 000 (2015).51% der Frauen im Alter von 20,24 Jahren haben Geburten vor 18,22% der Lieferungen in einer Gesundheitseinrichtung. 6% der Frauen, die eine postnatale Betreuung innerhalb von 2 Tagen nach Geburt erhalten haben. Wirtschaft Die Regierung in Tschad stellt 4,49% der gesamten öffentlichen Ausgaben für das Gesundheitswesen für das Jahr 2017 bereit. Gesundheitsausgaben insgesamt sind 72,5 % (2010) Gesundheitseinrichtungen Im Jahr 2021 hatte Tschad 5 große Krankenhäuser, 44 kleinere Gesundheitszentren, eine UNICEF-klinik und 239 andere Kliniken – die Hälfte unter religiöser Schirmherrschaft. Viele regionale Krankenhäuser wurden im Kampf beschädigt oder zerstört, und im Jahr 1987 gab es kaum Gesundheitsdienste. Gesundheitsausgaben wurden auf 2,9% des BIP geschätzt. 2004 wurde geschätzt, dass es weniger als 3 Ärzte, 15 Krankenschwestern und 2 Hebammen pro 100 000 Menschen gab. Medizinische Einrichtungen in Tschad: Adventist Hospital in Moundou, Moundou chinesisches Krankenhaus, N'Djamena Centre Medico-social de l'Ambassade de France medizinische Klinik, N'Djamena Garnison Militär Hospital, N'Djamena GoodRAK, N'Djamena Gozamena Tor Hospital, N'Djamena Hopital De La Paix, N'Djamena Hospital de La Mere et Enfante, N'Djamena Hospital La Modern, N'Djamena Hopital de la Renaissance (HGRN), N'Djamena International SOS Medizinklinik N'Djamena In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien der Bibliothek of Congress Country Studies auf der Webseite http://lcweb2.loc.gov/frd/cs aufgenommen.