Die Prostitution in Griechenland ist im Alter von 18 Jahren legal und reguliert. Es wird geschätzt, dass weniger als 1.000 Frauen legal als Prostituierte beschäftigt werden und etwa 20.000 Frauen, die Hälfte davon, wenn ausländische Herkunft und die andere Hälfte griechische sind, in illegale Prostitution verwickelt werden. Viele Frauen, die von der Wirtschaftskrise betroffen sind, sind durch Armut zur Prostitution geworden. Rechtliche Situation Menschen, die in Prostitution beschäftigt sind, können nur in staatlichen Bordellen arbeiten (genannte Studios). Die Frauen müssen über 18 sein; unverheiratet; haben das Recht, in Griechenland zu leben und zu arbeiten; frei von STIs; nicht leiden unter psychischen Erkrankungen; nicht haben eine Drogenabhängigkeit; und wurden nicht verurteilt von Mord, Zuhälter, Kinderpornos, Handel, Raub oder Erpressung. Sie müssen sich bei der lokalen Präfektur registrieren und eine medizinische Karte tragen, die alle zwei Wochen aktualisiert wird. Sex ist von Prostituierten vollständig erlaubt und ist eine gute Quelle für Einnahmen für Griechenland. Die griechischen Behörden beschlossen, ein Gesetz von 1999 umzusetzen, das vorsieht, dass alle Bordelle Genehmigungen haben müssen. Die Genehmigungen werden vom Staat erteilt, in der Regel an ältere Frauen. Viele dieser Frauen sind ehemalige Prostituierte. Brothels müssen mindestens 200m von öffentlichen Gebäuden entfernt sein. Es wurde vorgeschlagen, dies auf 100 Meter vor den Olympischen Spielen von Athen 2004 zu reduzieren, aber die griechische Regierung hat auf den Vorschlag nicht gehandelt. Solicitation ist illegal, aber häufig, und die Zahl der Straßenprostituierten nimmt zu. Pimping und Beschaffung sind illegal. Die HIV-Infektionen stiegen zwischen 2011 und 2015 in Griechenland um 200%. Im April 2012, nachdem die HIV-Rate 60% in einem Jahr erhöht hatte, verhafteten die Behörden in Athen viele Drogenabhängige und Prostituierte und führten zwangsweise Tests für HIV an diesen Individuen durch. Die Medien waren in der Risse-Down und veröffentlichten Namen und Fotos von denen, die HIV positiv waren. Diese Aktion machte Sexarbeiter warnen, getestet zu werden, falls ihre Namen veröffentlicht wurden, wenn sie positiv getestet wurden. Der Condomkonsum zwischen Sexarbeitern und Kunden ist gering (geschätzt auf 4,7% durch UNAIDS). Dies erhöht das Risiko, dass HIV und andere STIs übertragen werden. Sexhandel Griechenland ist ein Ziel, Transit und in sehr begrenztem Maße ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Menschenhändler unterrichten einige Frauen und Kinder aus Osteuropa, Süd- und Zentralasien, China, Georgien, Nigeria und Russland über den Sexhandel mit unlizenzierten Bordellen, auf der Straße, in Stripclubs, in Massagesalons und in Hotels. Die Zunahme der unbegleiteten Kindermigranten in Griechenland hat die Zahl der Kinder erhöht, die für die Ausbeutung empfänglich sind. Einige öffentliche Beamte wurden wegen verdächtiger Beteiligung am Menschenhandel untersucht. Das Gesetz 3064/2002 und das Präsidentendekret 233/2003 verbieten sowohl den Sexhandel als auch die Zwangsarbeit und verschreiben Strafen von bis zu 10 Jahren Haft. Die Polizei untersuchte 2015 18 Fälle von Sexhandel (26 im Jahr 2015). Die Regierung verfolgte 2016 25 Angeklagte für Sexhandel (97 im Jahr 2015). Die Regierung hat die Opferschutzbemühungen verstärkt. Die Polizei identifizierte 26 Sexhandelsopfer, darunter fünf Kinder, im Vergleich zu 34 im Jahr 2015. Im Jahr 2016 erlebte Griechenland weiterhin eine Migrationswelle aus dem Nahen Osten, Afrika und Südasien, bestehend aus einer Mischung aus Asylsuchenden, potenziellen Flüchtlingen, wirtschaftlichen Migranten und Bevölkerungen, die unter anderem für den Handel anfällig sind. Eine internationale Organisation geschätzt Griechenland erhielt 2016 mehr als 170.000 Migranten und Asylbewerber; einige dieser Personen, wie unbegleitete Kinder und Alleinfrauen, sind für den Handel sehr verletzlich. Unbegleitete Kinder, vor allem aus Afghanistan, beschäftigen sich mit Überlebensssex und sind gegen den Menschenhandel verletzlich. In Flüchtlingslagern aus ihren eigenen Ländern werden Migranten angegriffen. Die meisten Migranten und Asylbewerber werden geglaubt, sich auf Schmuggler zu einem bestimmten Zeitpunkt während ihrer Reise zu verlassen und in einigen Fällen bei der Ankunft in Griechenland zur Ausbeutung gezwungen. Die Abteilung für Staatsamt der Vereinigten Staaten zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Griechenland als "Tier 2" Land. Siehe auch Prostitution im alten Griechenland == Referenzen = Uterine Perforation ist eine mögliche Komplikation jeder intrauterine Prozedur. Es kann mit einer Verletzung von umgebenden Blutgefäßen oder viscera wie der Blase oder Darm verbunden sein. Wenn sie zum Zeitpunkt der Prozedur nicht diagnostiziert wird, kann es gelegentlich zu massiven Blutungen oder Sepsis führen; die Mehrzahl der Gebärmutterperforationen sind jedoch subklinisch und sicher von sich selbst ohne Behandlung zu lösen und verursachen keine signifikanten Langzeitschäden. Risikofaktoren sind die zervikale Stenose während trans-cervical Prozeduren oder die verminderte Stärke der myometrialen Wand wie in der Schwangerschaft oder in der Menopause. Siehe auch Uterine rupture Referenzen = Externe Links ==