Kohlenstoffiertes Wasser (auch bekannt als Sodawasser, Schaumwasser, Fizzy Water, Club Soda, Wasser mit Gas oder (insbesondere in den USA) als Seltzer oder Seltzerwasser) ist Wasser, das gelöstes Kohlendioxidgas enthält, entweder künstlich unter Druck injiziert oder aufgrund natürlicher geologischer Prozesse auftritt. Durch die Carbonation entstehen kleine Blasen, was dem Wasser eine schwächende Qualität verleiht. Gemeinsame Formen umfassen funkelndes natürliches Mineralwasser, Club-Soda und handelsübliches Schaumwasser. Club-Soda und glitzerndes Mineralwasser und einige andere glitzernde Gewässer enthalten zugesetzte oder gelöste Mineralstoffe wie Kaliumbicarbonat, Natriumbicarbonat, Natriumcitrat oder Kaliumsulfat. Diese treten natürlich in einigen Mineralwässern auf, werden aber auch häufig künstlich zu fertigen Gewässern hinzugefügt, um ein natürliches Geschmacksprofil nachzuahmen und die Säure der Einführung von Kohlendioxidgas zu kompensieren. Verschiedene kohlensäurehaltige Gewässer werden in Flaschen und Dosen verkauft, mit einigen auch auf Anfrage von kommerziellen Carbonationssystemen in Bars und Restaurants hergestellt oder zu Hause mit einer Kohlendioxidpatrone hergestellt. Es wird angenommen, dass die erste Person, Wasser mit Kohlendioxid zu belüften, im Jahre 1740 William Brownrigg war. Joseph Priestley erfand im Jahre 1767 unabhängig und zufällig karbonisiertes Wasser, als er eine Methode entdeckte, Wasser mit Kohlendioxid zu verunreinigen, nachdem er eine Schüssel Wasser über einem Biervater in einer Brauerei in Leeds, England suspendiert hatte. Er schrieb von der "eigenen Zufriedenheit", die er bei der Trinkung fand, und im Jahre 1772 veröffentlichte er ein Papier mit dem Titel Imprägnieren von Wasser mit Fixed Air. Priestleys Apparat, fast identisch mit dem von Henry Cavendish fünf Jahre früher, die eine Blase zwischen dem Generator und dem Absorptionstank zur Regulierung des Flusses von Kohlendioxid, wurde bald durch eine breite Palette von anderen verbunden. Doch erst 1781 begann mit der Gründung von Unternehmen, die sich auf die Herstellung von künstlichem Mineralwasser spezialisiert hatten, das kohlensäurehaltige Wasser in großem Umfang zu erzeugen. Die erste Fabrik wurde von Thomas Henry von Manchester, England gebaut. Henry ersetzte die Blase in Priestleys System mit großem Balg. Während Priestleys Entdeckung letztendlich zur Schaffung der Softdrinkindustrie ein halbes Jahrhundert und später führte, lebte er nicht lange genug, um finanziell von seiner Erfindung zu profitieren. Er erhielt jedoch wissenschaftliche Anerkennung, als der Rat der Königlichen Gesellschaft "um seinen Entdecker mit der Copley Medaille zu belohnen" 1772. Zusammensetzung Natürliche und hergestellte carbonathaltige Gewässer können je nach Produkt eine geringe Menge Natriumchlorid, Natriumcitrat, Natriumbicarbonat, Kaliumbicarbonat, Kaliumcitrat, Kaliumsulfat oder Dinatriumphosphat enthalten. Diese treten natürlich in Mineralwässern auf, werden aber künstlich zu handelsüblichen Wassern zugegeben, um ein natürliches Geschmacksprofil zu mihmen und die Säure des Einbringens von Kohlendioxidgas zu kompensieren (was bei gelöstem Wasser eine niedrige 5-6 pH-Kohlensäurelösung erzeugt). Artesische Brunnen an Orten wie Mihalkovo im bulgarischen Rhodope-Gebirge, Medžitlija in Nordmakedonien, und vor allem in Selters in den deutschen Taunus-Gebirge, produzieren natürlich blühende Mineralwässer. Auswirkungen auf die Gesundheit An sich scheint karbonisiertes Wasser wenig Auswirkungen auf die Gesundheit zu haben. Kohlenstoffiertes Wasser wie Club-Soda oder Schaumwasser wird in US-Gesetz definiert als Nahrung mit minimalem Nährwert, auch wenn Mineralstoffe, Vitamine oder künstliche Süßungsmittel dazu hinzugefügt wurden. Kohlenstoffiertes Wasser kann reizbare Darmsyndrom Symptome von Blähungen und Gas aufgrund der Freisetzung von Kohlendioxid im Verdauungstrakt erhöhen. Es wirkt sich nicht auf gastroesophageale Rückflusserkrankungen aus. Es gibt vorläufige Beweise, dass karbonisiertes Wasser bei Verstopfung unter Menschen helfen kann, die einen Schlaganfall hatten. Eine 2002 Studie ergab, dass "Carboniertes Wasser verbesserte sowohl Dyspepsia als auch Verstopfung im Vergleich zu Leitungswasser. "Eine Studie von 2004 besagt, dass die Verbraucher von kohlensäurehaltigem Wasser, das zu Hause hergestellt wurde, in Prozent der gesamten Wasseraufnahme deutlich höhere mittlere Trinkwasseraufnahme (Tap + Flaschen + kohlensäurehaltiges Wasser) als Nichtverbraucher und niedrigere mittlere Milch-, Flaschen- und Leitungswasseraufnahmen hatten. Eine 2006 Studie versuchte, eine Korrelation zwischen dem Verbrauch von karbonisiertem Wasser und niedrigerer Knochenmineraldichte zu finden, fand jedoch keine solche Korrelation. Eine Rattenstudie 2017 ergab, dass Kohlendioxid in kohlensäurehaltigen Getränken die Freisetzung von Ghrelin und den erhöhten Lebensmittelverbrauch in Fettleibigkeit induziert. Säureerosion Während karbonisiertes Wasser etwas sauer ist, kann diese Säure teilweise durch Speichel neutralisiert werden. Eine Studie ergab, dass glitzerndes Mineralwasser leicht erosiv gegenüber Zähnen ist als nicht-karbonisiertes Wasser, aber etwa 1% so korrosiv wie Softdrinks sind. Eine 2017 Studie der American Dental Association zeigte, dass es über 100 Jahre täglich glitzernden Wasserverbrauch nehmen würde, um Schäden an menschlichen Zähnen zu verursachen - ein Anspruch, der nicht gilt, wenn es Zucker oder künstliche Aromen; natürliche Aromen haben jedoch minimal bis keine Auswirkungen auf menschliche Zähne. Die in Wasser gelöste Kohlendioxydgase in niedriger Konzentration (0,2–1,0%) erzeugt Kohlensäure (H2CO3) nach folgender Reaktion: H2O (l) +CO2 (g) OM H2CO3 (aq)Die Säure gibt carbonatisiertes Wasser einen leicht tarten Geschmack. Der pH-Wert zwischen 5 und 6 liegt etwa zwischen Apfelsaft und Orangensaft in Säure, aber viel weniger sauer als die Säure im Magen. Ein normaler, gesunder menschlicher Körper hält pH-Gleichgewicht über Säure-Base-Homostase und wird durch den Verbrauch von rein karbonisiertem Wasser nicht wesentlich beeinträchtigt. Alkalisalze, wie Natriumbicarbonat, Kaliumhydrogencarbonat oder Kaliumcitrat, erhöhen den pH-Wert. Die Menge eines Gases, das in Wasser gelöst werden kann, wird durch Henrys Gesetz beschrieben. Im Carbonisierungsprozess wird Wasser gekühlt, optimal bis knapp über dem Gefrieren, um die Menge an Kohlendioxid zu maximieren, die in ihm gelöst werden kann. Höherer Gasdruck und niedrigere Temperatur verursachen mehr Gas in der Flüssigkeit zu lösen. Wenn die Temperatur angehoben wird oder der Druck reduziert wird (wie bei geöffnetem Behälter aus kohlensäurehaltigem Wasser) bricht Kohlendioxid aus, wodurch die Lösung entweicht. Geschichte Viele alkoholische Getränke wie Bier, Champagner, Apfelwein und Schorf wurden durch den Fermentationsprozess seit Jahrhunderten natürlich karbonisiert. 1662 Christopher Merret hat 'sparkling wine' erschaffen. William Brownrigg war offenbar der erste, der in den frühen 1740er Jahren künstlich karbonisiertes Wasser produzierte, indem er Kohlendioxid aus Minen verwendete. 1750 produzierte der Franzose Gabriel François Venel auch künstlich karbonisiertes Wasser, obwohl er die Natur des Gases missverstanden hatte, das die Karbonisierung verursachte. Im Jahre 1764 hat der irische Chemiker Dr. Macbride im Rahmen einer Reihe von Experimenten über Fermentation und Putrefaction Wasser mit Kohlendioxid infiziert. Im Jahre 1766 entwarf Henry Cavendish eine Belüftungsvorrichtung, die Joseph Priestley inspirieren würde, seine eigenen Experimente in Bezug auf karbonisierte Gewässer durchzuführen. Cavendish war sich auch der Beobachtungen von Brownrigg zu dieser Zeit bewusst und veröffentlichte ein Papier über seine eigenen Experimente auf einer nahe gelegenen Mineralwasserquelle Anfang Januar im nächsten Jahr. Im Jahre 1767 entdeckte Priestley eine Methode, Wasser mit Kohlendioxid zu verschmelzen, indem er Wasser über einen Biervater in einer lokalen Brauerei in Leeds, England, hin und her gießt. Die Luft, die das fermentierende Bier - sogenannte "feste Luft" - überdeckt, war bekannt, darin suspendierte Mäuse zu töten. Priestley fand Wasser so behandelt hatte einen angenehmen Geschmack, und er bot es Freunden als kühles, erfrischendes Getränk. Im Jahre 1772 veröffentlichte Priestley ein Papier mit dem Titel Imprägnieren von Wasser mit Fixed Air, in dem er "Öl von Vitriol" (Schwefelsäure) auf Kreide tropft, um Kohlendioxidgas zu erzeugen, und ermutigt das Gas, sich in eine bewegte Schüssel Wasser zu lösen. Priestley bezeichnete seine Erfindung dieses behandelten Wassers als seine glücklichste Entdeckung. Priestleys Apparate, die dem von Henry Cavendish fünf Jahre früher erfundenen Apparat sehr ähnlich war, zeigten eine Blase zwischen dem Generator und dem Absorptionstank, um den Fluss von Kohlendioxid zu regulieren, und wurde bald von einer breiten Palette von anderen, aber es war nicht bis 1781, dass karbonisiertes Wasser begann in großem Maßstab mit der Gründung von Unternehmen spezialisiert auf die Herstellung von künstlichem Mineralwasser hergestellt. Die erste Fabrik wurde von Thomas Henry von Manchester, England gebaut. Henry ersetzte die Blase in Priestleys System mit großem Balg.J J. Schweppe entwickelte ein Verfahren zur Herstellung von kohlensäurehaltigem Mineralwasser, das auf der Entdeckung von Priestley basiert und 1783 die Schweppes Company in Genf gründete. Schweppes Priestley als „der Vater unserer Branche“. 1792 zog er nach London, um das Geschäft dort zu entwickeln. 1799 gründete Augustine Thwaites Thwaites Soda Water in Dublin.A London Globe-Artikel behauptet, dass diese Firma die erste war, um "Soda Water" unter diesem Namen zu patentieren und zu verkaufen. Der Artikel sagt, dass im heißen Sommer 1777 in London "belüftete Gewässer" (d.h., karbonisiert) gut verkauft wurden, aber es gab noch keine Erwähnung von "Soda-Wasser", obwohl die ersten Brausegetränke wahrscheinlich mit "Soda-Pulvernen" mit Hydrokarbonat von Soda und Weinsäure hergestellt wurden. Der Name Sodawasser entstand aus der Tatsache, dass zur Einstellung des Geschmacks und des pH-Wertes oft Soda (Natriumcarbonat oder Bicarbonat) zugesetzt wurde. Der Druck erhöht die Löslichkeit und erlaubt mehr Kohlendioxid zu lösen als unter Normaldruck möglich wäre. Beim Öffnen der Flasche wird der Druck entspannt, so dass Gas aus der Lösung austritt und die charakteristischen Blasen bildet. Etymologie In den Vereinigten Staaten wurde das katalysierte Wasser in der Regel entweder als Sodawasser bekannt, aufgrund der Natriumsalze, die es enthielt, oder das Abwasser aus der deutschen Stadt Selters, die für seine Mineralquellen bekannt war. Sodiumsalze wurden sowohl als Geschmackswasser (zum Mimic Famed Mineralwasser, wie natürlich schäumende Selters, Vischy Wasser und Saratoga Wasser) als auch Säureregulatoren (zur Versetzung der sauren 5-6 pH-Kohlensäure, die bei der Lösung von Kohlendioxid in Wasser entsteht) zugegeben. In den 1950er Jahren begann der Begriff Club Soda populär zu werden. In den 1970er Jahren marketinggetriebene Begriffe wie funkelndes Wasser günstig gewonnen, mit einer Explosion des Verbrauchs des natürlich karbonisierten Perrier Wassers. Im allgemeinen hat das Seltzerwasser keine Natriumsalze zugesetzt, während die Clubnada noch einige Natriumsalze behält. Produkte für die Verkokung von Wasser Home Soda siphons Die Soda-Simphon- oder Seltzer-Flasche – ein Glas- oder Metalldruckgefäß mit einem Entleerungsventil und einem Auslauf zur Abgabe von unter Druck stehendem Sodawasser – war ein häufiger Anblick in Bars und in frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts, wo es ein Symbol der mittleren Affluenz wurde. Der Gasdruck in einem Siphon treibt Sodawasser durch ein Rohr innerhalb des Siphons an, wenn ein Ventilhebel oben gedrückt wird. Kommerzielle Soda-Simphone wurden mit Wasser und Gas vorgeladen und wurden beim leeren Austausch an den Händler zurückgegeben. Ein Einlagensystem sorgte dafür, dass sie sonst nicht weggeworfen wurden. Home Soda Siphons können Flachwasser durch die Verwendung eines kleinen Einweg-Stahlkolbens mit Kohlendioxid carbonaten. Der Kolben wird in die Ventilanordnung an der Oberseite des Siphons gedrückt, das Gas eingeblasen, dann die Lampe abgezogen. Sodawasser, das auf diese Weise hergestellt wird, neigt dazu, als handelsübliches Sodawasser nicht so kohlensäureester zu werden, weil Wasser aus dem Kühlschrank nicht so stark gekühlt wird, und der Druck von Kohlendioxid beschränkt sich auf den Druck der Kartusche anstatt der Hochdruckpumpen in einer handelsüblichen Kohleanlage. Gasogene Der Gasogene (oder Gazogene oder Seltzogene) ist eine spät Victorianische Vorrichtung zur Herstellung von karbonisiertem Wasser. Es besteht aus zwei verlinkten Glaskugeln: das untere enthaltene Wasser oder andere zu glitzernde Getränke, das obere eine Mischung aus Weinsäure und Natriumhydrogencarbonat, die zu Kohlendioxid reagiert. Das erzeugte Gas schiebt die Flüssigkeit im unteren Behälter ein Rohr und aus der Vorrichtung heraus. Die Kugeln sind von einem Wicker- oder Drahtschutzgitter umgeben, da sie eine Tendenz zu explodieren haben. Doppelhalsflaschen 1872 entwarf der britische Softdrinkhersteller Hiram Coddd von Camberwell, London, die speziell für kohlensäurehaltige Getränke entwickelte und patentierte Coddd-neck-Flasche. Die Codd-neck-Flasche umschließt einen Marmor und eine Gummischeibe / Dichtung im Hals. Die Flaschen wurden nach oben gefüllt, und der Druck des Gases in der Flasche zwang den Marmor gegen die Scheibe, dichtend in der Karbonisierung. Die Flasche wurde in eine spezielle Form eingeklemmt, um eine Kammer zu schaffen, in die der Marmor geschoben wurde, um die Flasche zu öffnen. Dies verhinderte, dass der Marmor den Hals beim Gießen des Getränks blockierte. Bald nach seiner Einführung wurde die Flasche sehr beliebt bei den Softdrinks und Brauindustrien vor allem in Europa, Asien und Australasien, obwohl einige Alkoholtrinker den Gebrauch der Flasche verachteten. Eine Etymologie des Begriffs codswallop stammt aus Bier, das in Codd-Flaschen verkauft wird, obwohl dies im Allgemeinen als Volksetymologie abgewiesen wird. Die Flaschen wurden seit vielen Jahrzehnten regelmäßig produziert, aber nach und nach rückläufig im Gebrauch. Da Kinder die Flaschen zerschmetterten, um die Marmore zu holen, sind Vintage-Flaschen relativ selten und sind Sammlerstücke geworden, vor allem in Großbritannien. Sie konnten bis vor kurzem in Einzelhandelsgeschäften und Restaurants in vielen Teilen der Welt gefunden werden. Aufgrund der Gefahr von Explosionen und Verletzungen von fragmentierten Glasstücken wird die Verwendung dieser Art von Flasche in den meisten Ländern entmutigt. Das Codd-neck-Design wird immer noch für den japanischen Softdrink Ramune und im indischen Getränk Banta verwendet. Soda-Hersteller Soda-Hersteller oder Soda-Kohleatoren sind Geräte, die Wasser mit mehrfachen Verwendung Kohlendioxid-Kanister carbonat. Soda-Hersteller können ein höheres Maß an Kohlenstoffisierung erreichen als Home Soda-Simphonen. Eine Vielzahl von Systemen werden von Herstellern und Hobbyisten produziert. Die kommerziellen Einheiten können mit konzentriertem Sirup für die Herstellung von aromatisierten Softdrinks verkauft werden. Ein wichtiger Produzent von Soda-Kohleatoren ist SodaStream. Ihre Produkte waren in den 1970er und 1980er Jahren im Vereinigten Königreich populär und sind mit Nostalgie für diesen Zeitraum verbunden und haben einen Comeback in den 2000er Jahren erlebt. Handel Der Prozess des Auflösens von Kohlendioxid in Wasser wird als Carbonation bezeichnet. Kommerzielles Sodawasser in Siphonen wird hergestellt, indem man filtriertes Klarwasser auf 8 °C (46 °F) oder darunter abkühlt, gegebenenfalls eine Natrium- oder Kaliumbasierende alkalische Verbindung wie Natriumhydrogencarbonat zusetzt, um die bei der Wasserbeaufschlagung mit Kohlendioxid entstehende Säure zu neutralisieren (welche bei gelöstem Wasser eine hohe pH-Wert-Kohlensäure-Bicarbonat-Pufferlösung von 8-10 schafft). Das Gas löst sich im Wasser auf, und eine Top-Off-Füllung von Kohlendioxid wird hinzugefügt, um das Siphon auf ca. 120 Pfund pro Quadratzoll (830 kPa,) etwa 30 bis 40 psi (210–280 kPa) höher zu drücken, als in vergorenen Champagnerflaschen vorhanden ist. In vielen modernen Restaurants und Bars wird das Sodawasser vor Ort mit sogenannten Carbonatoren hergestellt. Karbonatoren verwenden mechanische Pumpen, um Wasser in eine Druckkammer zu pumpen, wo es mit Kohlendioxid aus Drucktanks bei ca. 100 psi (690 kPa) kombiniert wird. Das unter Druck stehende kohlensäurehaltige Wasser strömt dann entweder direkt zu Abstichen oder Mischköpfen, wo vor der Abgabe Aromastoff zugesetzt wird. Verwendet karbonisierte Getränke Kohlenstoffiertes Wasser ist ein wesentlicher Bestandteil in Softdrinks, Getränken, die typischerweise aus karbonisiertem Wasser, einem Süßstoff und einem Geschmacksstoff wie Cola, Ingwer oder Zitrus bestehen. Als Alternative zu alkoholfreien Getränken wird häufig reines karbonisiertes Wasser oder glitzerndes Mineralwasser verbraucht. Club-Soda ist karbonisiertes Wasser, dem Verbindungen wie Natriumhydrogencarbonat oder Kaliumsulfat zugesetzt wurden. Viele Hersteller produzieren ungesüßte Schaumwasserprodukte, die leicht durch die Zugabe von aromatischen Zutaten wie ätherische Öle aromatisiert sind. Kohlenstoffiertes Wasser wird oft mit Fruchtsaft gemischt, um glitzernde alkoholische und alkoholfreie Stempel zu machen. Alkoholische Getränke Kohlensäurewasser ist ein Verdünnungsmittel, das mit alkoholischen Getränken vermischt wird, wo es verwendet wird, um das Getränk abzufüllen und bietet einen Grad an Fizz'. Die Zugabe von Sodawasser zu kurzen Getränken wie Spirituosen verwässert sie und macht sie lange nicht mit langen Getränken wie solchen mit Wermut verwechselt werden. Kohlensäurewasser funktioniert auch in kurzen Getränken mit Whisky, Brandy und Campari. Soda-Wasser kann verwendet werden, um Getränke auf Basis von Cordials wie Orangenquash zu verdünnen. Sodawasser ist eine notwendige Zutat in vielen Cocktails, wie Whiskey und Soda oder Campari und Soda. Das Kochen von kohlensäurehaltigem Wasser ist in der westlichen Küche immer beliebter als Substitution für reines Wasser in tief brechenden Teigs, um eine leichtere Textur für Teigs wie Tempura zu bieten. Kevin Ryan, ein Lebensmittelwissenschaftler an der Universität von Illinois an Urbana-Champaign, sagt, dass die Brauseblasen, wenn sie mit Teig gemischt werden, eine leichte tempuraähnliche Textur liefern, die die Illusion des Seins niedriger Kalorien als normale Bratbatter gibt. Die Leichtigkeit wird dadurch verursacht, dass in den Teig (ein Prozess, der auch mit Hefe natürlich ansteigt) Kohlendioxydgastaschen eingebracht und beim Kochen weiter expandiert werden. Stain Remover Das gelöste Gas in karbonisiertem Wasser wirkt als temporäres Tensid, wodurch es als Haushaltsmittel zur Entfernung von Flecken, insbesondere von Rotwein, empfohlen wird. Siehe auch Premix und Postmix Soda ruck Sodiumcarbonat Tonic water Limnic Eruption – in tiefen Wasserseen, eine massive, plötzliche Eruption von gelöstem Kohlendioxid Referenzen Externe Links Das Papier der Priestley Society Priestley Imprägnierung von Wasser mit Festluft 1772 Interview mit einem von New York City's letzten seltzer Lieferung Männer