Eine Zahlung anstelle von Steuern (in der Regel als PILOT abgekürzt, oder manchmal als PILT) ist eine Zahlung, die gemacht wird, um eine Regierung für einige oder alle Vermögensteuereinnahmen zu kompensieren, die durch steuerbefreites Eigentum oder Nutzung von Immobilien verloren gehen. Kanada Die Regierung von Kanada leistet Zahlungen statt Steuern an lokale Regierungseinheiten (einschließlich Erste Nationen), wo die Bundesregierung Immobilien besitzt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann die Zahlung statt Steuern auf verschiedene Weise erfolgen: Das Land, das im Besitz der Bundesregierung ist, unterliegt in der Regel keiner Besteuerung durch staatliche oder lokale Regierungen. Nach dem Gesetz 94-565, das 1976 erlassen wurde, begann die Bundesregierung, Zahlungen anstelle der Besteuerung an lokale Regierungen vorzunehmen, die von dieser Verringerung ihrer Steuerbemessungsgrundlagen betroffen sind. In einigen Staaten, in denen die im Besitz von Hochschulen und Universitäten befindlichen Grundstücke nicht den lokalen Vermögenssteuern unterliegen, erstattet die Regierung die lokalen Regierungen für einen Teil der Steuereinnahmen, die die lokale Regierung sonst erhoben hätte. In anderen Fällen leistet die Institution eine direkte Zahlung an die lokale Regierung (die sonst nicht zurückerstattet wird), um gute Beziehungen zu pflegen. PILOTs können unter bestimmten Umständen ausgehandelt werden, als wenn eine Vereinbarung für ein Unternehmen oder eine Einrichtung getroffen wird, um eine Anlage auf öffentlichem Grundstück zu bauen, ohne das Eigentum an dem Grundstück zu übernehmen. Zum Beispiel hat New York State mehrere solche Programme. In Verbindung mit dem Vorschlag, ein West Side Stadium in New York City für die Nutzung durch die New York Jets zu bauen, gab es Kontroversen über den Vorschlag des Bürgermeisters, Michael Bloomberg, PILOT Geld von den Jets zu verwenden, um das Projekt zu finanzieren, anstatt es auf andere kommunale Ausgaben anzuwenden. Die Port Authority of New York und New Jersey, eine bi-staatliche Behörde, macht Zahlungen statt Steuern nach New York City im Rahmen einer Vereinbarung über ihr Eigentum an der World Trade Center Website. In ähnlicher Weise, wenn eine gemeinnützige Organisation von Ausrüstungsabgaben und -abgaben befreit werden kann, kann ihre Mission die Zahlung eines vereinbarten PILOT an die lokalen Steuerbehörden ermöglichen, die Auswirkungen auf die von den Stadtbewohnern geförderten lokalen Dienstleistungen zu kompensieren. Die Größe solcher Zahlungen kann kontrovers sein, vor allem, wo die Organisation scheint, Bundeseinkommen von steuerpflichtigen Aktivitäten zu haben. Zum Beispiel betreibt der Tax-exempt Appalachian Mountain Club ein modernes Hotel für seine Mitglieder in Carroll, New Hampshire, zahlen einen ausgehandelten PILOT Betrag in der Stadt. Ein konkurrierendes kommerzielles Hotel würde auch "Mahlzeiten und Betten" Steuern bezahlen. Als Anreiz für Investitionen in steuerpflichtige Infrastrukturen oder andere Einrichtungen, die einen öffentlichen Nutzen schaffen, kann ein PILOT ausgehandelt werden, um die Vermögenssteuern auf einen Entwickler zu begrenzen oder zu verbieten, was auf eine Balance zwischen öffentlichen und privaten wirtschaftlichen Bedürfnissen stößt. In der Tat subventionieren die lokalen Steuerzahler die Entwicklung, die sonst woanders gegangen wäre. Dies ist in armen ländlichen Gebieten, in denen oft große Windenergieanlagen aufgestellt werden, die Kosten für den Eigentümer und eine begrenzte Steuerzahlung für die Einheimischen. Zahlungen statt Steuern für gemeinnützige Organisationen sind freiwillig. Einige Städte wollen das jedoch ändern. Es handelt sich um die riesigen Mengen an Land, das von Universitäten, Krankenhäusern, Kirchen und anderen gemeinnützigen Organisationen gehört. Der vom IRS gewährte Steuerbefreiungsstatus dieser Unternehmen bedeutet, dass Eigentumssteuern, die an die Kommunen gezahlt worden wären, wenn dieses Land Privatpersonen oder Unternehmen gehören, nicht erhoben werden. Laut einem Bericht 2010 des Lincoln Institute of Land Policy wurden zwischen 2000 und 2010 PILOTs in mindestens 18 Staaten verwendet. Siebenzehn dieser Staaten machen 35 Städte und Städte mit PILOTs aus. Darüber hinaus haben 82 von insgesamt 351 Gemeinden in Massachusetts PILOTs gesammelt (Massachusetts Department of Revenue 2003). Eine Karte in diesem Bericht zeigt auch, dass, obwohl diese 18 Staaten im ganzen Land verstreut gefunden werden können, die überwiegende Mehrheit dieser Aktivität scheint sich im Nordosten konzentriert. Für viele Gemeinden in den Vereinigten Staaten sind Eigentumssteuern eine primäre Einnahmequelle. Die Höhe der rückzahlbaren Steuereinnahmen infolge dieser steuerbefreiten Grundstückspakete ist beträchtlich. Der Präsident des Stadtrats von Baltimore, MD, vor kurzem geschätzt, dass seine Stadt verliert $120 Millionen jährlich von diesen ausstehenden Steuern. Gleichzeitig genießen diese Einrichtungen das gleiche Niveau der Dienstleistung der Rest der Bewohner der gegebenen Stadt oder Landkreis genießen. Diese Dienstleistungen umfassen Feuer, Polizei, Kanalisation, Müllsammlung, etc.Es wird argumentiert, dass die Forderung einiger oder aller gemeinnütziger Steuern, entweder freiwillig oder über gesetzliche Maßnahmen, dazu beitragen würde, einige dieser Kosten zu kompensieren und die Belastung der lokalen Haushalte zu erleichtern. Dies wäre der Erhöhung der Steuerbasis in diesen Bereichen gleich. Viele Non-Profits, deren eigene Budgets abnehmen, fürchten diesen Trend. Siehe auch Mieten aus rechtlichen Gründen Endowment tax References Externe Links "Payments in Lieu of Taxes" - Erklärung des U.S-Programms, vom Bureau of Land Management PILT (Payments in Lieu of Taxes:) Etwas vereinfachte Kongress Research Service Connecticut's PILOT Program (in PDF) Kanadas PILT Programm Michigans PILT Programm