Informationsfreiheit ist die Freiheit einer Person oder eines Menschen, Informationen zu veröffentlichen und zu konsumieren. Der Zugang zu Informationen ist die Fähigkeit eines Menschen, Informationen effektiv zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. Dazu gehören zum Teil "wissenschaftliches, indigenes und traditionelles Wissen; Informationsfreiheit, Aufbau offener Wissensressourcen, einschließlich offener Internet- und offener Standards, offener Zugang und Verfügbarkeit von Daten; Erhaltung des digitalen Erbes; Achtung der kulturellen und sprachlichen Vielfalt, wie z.B. Förderung des Zugangs zu lokalen Inhalten in zugänglichen Sprachen; Qualität der Bildung für alle, einschließlich lebenslanges und eLearning; Verbreitung neuer Medien und Informationen Alphabetisierung und Fähigkeiten, einschließlich der sozialen Eingliederung in der Rasse Der öffentliche Zugang zu staatlichen Informationen, einschließlich durch die offene Veröffentlichung von Informationen und formale Freiheit der Informationsgesetze, wird weithin als ein wichtiger wesentlicher Bestandteil der Demokratie und Integrität in der Regierung angesehen. Michael Buckland definiert sechs Arten von Barrieren, die überwunden werden müssen, um Zugang zu Informationen zu erhalten: Identifikation der Quelle, Verfügbarkeit der Quelle, Preis des Benutzers, Kosten für den Anbieter, kognitiver Zugang, Akzeptanz. Während "Zugang zu Informationen", "Recht auf Information", "Recht auf Wissen" und "Freiheit der Informationen" manchmal als Synonyme verwendet werden, unterstreicht die vielfältige Terminologie besondere (wenn auch verwandte) Dimensionen des Problems. Die Informationsfreiheit steht im Zusammenhang mit der Meinungsfreiheit, die auf jedes Medium, sei es mündlich, schriftlich, druck, elektronisch oder durch Kunstformen, anwendbar ist. Dies bedeutet, dass der Schutz der Meinungsfreiheit als Recht nicht nur den Inhalt, sondern auch die Ausdrucksmittel umfasst. Die Informationsfreiheit ist ein separates Konzept, das manchmal mit dem Recht auf Privatsphäre im Inhalt der Internet- und Informationstechnologie in Konflikt tritt. Wie mit dem Recht auf freie Meinungsäußerung ist das Recht auf Privatsphäre ein anerkanntes menschliches Recht und die Informationsfreiheit dient als Erweiterung zu diesem Recht. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat sie als Erweiterung der Redefreiheit und als grundlegendes menschliches Recht theorisiert. Es ist im internationalen Recht anerkannt. Die internationale und die amerikanische Piratenpartei haben politische Plattformen etabliert, die weitgehend auf Informationsfreiheitsfragen basieren. Überblick Es gab eine deutliche Zunahme des Internetzugangs, der 2014 knapp über drei Milliarden Nutzer erreichte, was etwa 42 Prozent der Weltbevölkerung ausmachte. Aber die digitale Teilung schließt weiterhin über die Hälfte der Weltbevölkerung aus, insbesondere Frauen und Mädchen, und vor allem in Afrika und den Least Developed Ländern sowie mehreren Small Island Developing States. Darüber hinaus können Personen mit Behinderungen entweder durch die Gestaltung von Technologien oder durch die Anwesenheit oder Abwesenheit von Ausbildung und Ausbildung begünstigt oder weiter benachteiligt werden. Kontext Der Digital Divide Zugang zu Informationen bereitet große Schwierigkeiten wegen der globalen digitalen Teilung. Eine digitale Teilung ist eine wirtschaftliche und soziale Ungleichheit hinsichtlich des Zugangs zu, der Nutzung oder der Auswirkungen von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT). Die Aufteilung innerhalb der Länder (z.B. die digitale Teilung in den Vereinigten Staaten) kann sich auf Ungleichheiten zwischen Privatpersonen, Haushalten, Unternehmen oder geographischen Gebieten beziehen, in der Regel auf unterschiedliche sozioökonomische Ebenen oder andere demografische Kategorien. Die Aufteilung zwischen verschiedenen Ländern oder Regionen der Welt wird als globale digitale Teilung bezeichnet, die diese technologische Lücke zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern auf internationaler Ebene untersucht. Rassentrennung Obwohl viele Gruppen in der Gesellschaft von einem Mangel an Zugang zu Computern oder dem Internet betroffen sind, werden Gemeinschaften der Farbe speziell beobachtet, negativ von der digitalen Teilung betroffen zu sein. Dies ist offensichtlich, wenn es darum geht, den Zugang zu Heimnetzen unter verschiedenen Rassen und ethnischen Gruppen zu beobachten. 81% der Weißen und 83% der Asiaten haben Internet-Zugang zu Hause, verglichen mit 70% der Hispanics, 68% der Schwarzen, 72% der amerikanischen Indianer / Alaska Natives, und 68% der Native Hawaiian /Pazifik-Inseln. Die Einkommen sind zwar ein Faktor für die Unterschiede im privaten Netz, aber es gibt immer noch rassische und ethnische Ungleichheiten, die unter denen der unteren Einkommensgruppen vorhanden sind. 58 % des niedrigen Einkommens Weiße werden gemeldet, um einen Heim-Internetzugang im Vergleich zu 51 % der Hispanics und 50 % der Schwarzen haben. Diese Informationen werden in einem Bericht mit dem Titel "Digital Denied: The Impact of Systemic Racial Discrimination on Home-Internet Adoption" berichtet, der von der DC-basierten Interessengruppe Fress Press veröffentlicht wurde. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass strukturelle Barrieren und Diskriminierungen, die Vorurteile gegen Menschen verschiedener Rassen und ethnischer Herkunft auslösen, dazu beitragen, dass sie Auswirkungen auf die digitale Teilung haben. Der Bericht kommt auch zu dem Schluss, dass diejenigen, die keinen Internetzugang haben, immer noch eine hohe Nachfrage haben, und eine Senkung des Preises für den Zugang zu Heimnetzen würde eine Erhöhung der äquitable Teilnahme und eine Verbesserung der Internet-Adoption durch marginalisierte Gruppen ermöglichen. Digitale Zensur und algorithmische Vorspannung werden beobachtet, um in der Rassenteilung vorhanden zu sein. Hate-Sprachen Regeln sowie Hass Sprachalgorithmen Online-Plattformen wie Facebook haben weiße Männchen und die Zugehörigkeit zu Elitegruppen in der Gesellschaft über marginalisierte Gruppen in der Gesellschaft, wie Frauen und Menschen der Farbe begünstigt. In einer Sammlung von internen Dokumenten, die in einem Projekt von ProPublica gesammelt wurden, ergaben Facebook-Richtlinien zur Unterscheidung der Hassrede und der Anerkennung geschützter Gruppen Dias, die drei Gruppen identifizierten, jede davon enthält entweder weibliche Fahrer, schwarze Kinder oder weiße Männer. Wenn die Frage gestellt wird, welche Untergruppengruppe geschützt ist, war die richtige Antwort weiße Männer. Minderheitsgruppensprache wird durch automatisierte Werkzeuge der Hasserkennung durch menschliche Vorurteile negativ beeinflusst, die letztendlich entscheidet, was als Hassrede betrachtet wird und was nicht. Online-Plattformen wurden auch beobachtet, hasserfüllte Inhalte gegenüber Farbigen zu tolerieren, aber Inhalte von Farbmenschen einzuschränken. Aboriginal memes auf einer Facebook-Seite wurden mit rassisch beleidigenden Inhalten und Kommentaren veröffentlicht, die Aboriginal-Menschen als minderwertigor darstellen. Während die Inhalte auf der Seite von den Urhebern nach einer Untersuchung der australischen Kommunikations- und Medienbehörde entfernt wurden, hat Facebook die Seite nicht gelöscht und es erlaubt, unter der Klassifizierung von kontroversen Humor zu bleiben. Ein Beitrag einer afrikanischen amerikanischen Frau, die ihre Unwohlsein anspricht, die einzige Person der Farbe in einem kleinen Restaurant zu sein, wurde jedoch mit rassistischen und hassenden Botschaften erfüllt. Bei der Meldung des Online-Missbrauchs an Facebook wurde ihr Konto für drei Tage bei Facebook ausgesetzt, um die Screenshots zu posten, während die Verantwortlichen für die rassistischen Kommentare, die sie erhalten, nicht ausgesetzt waren. Geteilte Erfahrungen zwischen den Menschen der Farbe können in Gefahr sein, unter der Beseitigung von Richtlinien für Online-Plattformen stillgelegt werden. Unzulänglichkeiten im Zugang zu Informationstechnologien sind bei Personen vorhanden, die mit einer Behinderung im Vergleich zu denjenigen leben, die nicht mit einer Behinderung leben. Laut The Pew Internet haben 54% der Haushalte mit einer Person, die eine Behinderung hat, Internetzugang zu Hause im Vergleich zu 81% der Haushalte, die Internetzugang zu Hause haben und keine Person haben, die eine Behinderung hat. Die Art der Behinderung, die ein Individuum hat, kann verhindern, dass man mit Computer-Bildschirmen und Smartphone-Bildschirmen interagiert, wie etwa mit einer Quadriplegia-Möglichkeit oder mit einer Behinderung in den Händen. Es gibt jedoch immer noch einen Mangel an Zugang zu Technologie und Heim-Internetzugang unter denen, die eine kognitive und auditive Behinderung haben. Es besteht die Sorge, ob die Zunahme der Nutzung von Informationstechnologien die Chancengleichheit dadurch erhöhen wird, dass Menschen, die mit Behinderungen leben, angeboten werden oder dass sie nur zu den gegenwärtigen Ungleichheiten beitragen und dazu führen wird, dass Menschen mit Behinderungen in der Gesellschaft zurückgelassen werden. Themen wie die Wahrnehmung von Behinderungen in der Gesellschaft, Bundes- und Staatspolitik, Unternehmenspolitik, Mainstream-Computing-Technologien und Echtzeit-Online-Kommunikation wurden gefunden, um zur Auswirkung der digitalen Teilung auf Menschen mit Behinderungen beizutragen. Menschen mit Behinderungen sind auch die Ziele von Online-Missbrauch. Online-Unfähigkeit hassen Verbrechen im letzten Jahr in Großbritannien um 33% nach einem Bericht von Leonard Cheshire.org. Konten von Online-Hassmissbrauch gegenüber Menschen mit Behinderungen wurden während eines Vorfalls im Jahr 2019 geteilt, als Modell Katie Prices Sohn das Ziel von Online-Missbrauch war, der ihm mit einer Behinderung zugeschrieben wurde. Als Reaktion auf den Missbrauch wurde von Katie Price eine Kampagne gestartet, um sicherzustellen, dass der britische Abgeordnete diejenigen abgehalten hat, die schuldig sind, Online-Missbrauch gegen diejenigen mit Behinderungen verantwortlich zu machen. Online-Missbrauch gegenüber Menschen mit Behinderungen ist ein Faktor, der Menschen davon abhalten kann, online zu tätigen, was Menschen daran hindern könnte, Informationen zu lernen, die ihr Leben verbessern könnten. Viele Menschen, die mit Behinderungen leben, sind in Form von Anschuldigungen von Nutzenbetrug und Fakinger ihrer Behinderung für finanzielle Gewinne, die in einigen Fällen zu unnötigen Untersuchungen führen. Die Freiheit der Frauen in der Information und der Zugang zu Informationen weltweit ist weniger als die der Männer. Soziale Barrieren wie Analphabetentum und mangelnde digitale Befähigung haben starke Ungleichheiten bei der Navigation der Werkzeuge für den Zugang zu Informationen geschaffen, oft verschärft Mangel an Bewusstsein für Fragen, die direkt auf Frauen und Geschlecht, wie sexuelle Gesundheit. Es gab auch Beispiele für extremere Maßnahmen, wie z.B. lokale Gemeindebehörden, die die Nutzung von Mobiltelefonen für Mädchen und unverheiratete Frauen in ihren Gemeinschaften verbieten oder einschränken. Laut der Wharton School of Public Policy hat die Ausweitung der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) zu mehreren Ungleichheiten geführt, die sich auf den Zugang der Frauen zu IKT auswirken, wobei die Geschlechterlücke in einigen Entwicklungsländern bis zu 31% und 2016 weltweit 12% beträgt. Sozioökonomische Barrieren, die aus diesen Ungleichheiten resultieren, sind bekannt als das, was wir die digitale Teilung nennen. Der hohe Preis des Internetzugangs stellt eine Barriere für Frauen dar, da Frauen im Allgemeinen weniger bezahlt werden und eine ungleiche Dividende zwischen bezahlter und unbezahlter Arbeit darstellen. Kulturelle Normen in bestimmten Ländern können Frauen den Zugang zum Internet und zur Technologie sowie die Verhinderung von Frauen daran hindern, ein bestimmtes Bildungsniveau zu erreichen oder die Brotverdiener in ihren Haushalten zu sein, was zu einer mangelnden Kontrolle der Haushaltsfinanzen führt. Doch auch wenn Frauen Zugang zu IKT haben, ist die digitale Teilung noch weit verbreitet. LGBTQIA teilt und repression durch Staaten und Technologieunternehmen Eine Reihe von Staaten, darunter einige, die seit 2010 neue Gesetze eingeführt haben, insbesondere Zensurstimmen aus und Inhalten in Bezug auf die LGBTQI-Gemeinschaft, die ernsthafte Folgen für den Zugang zu Informationen über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität darstellen. Digitale Plattformen spielen eine wichtige Rolle bei der Einschränkung des Zugriffs auf bestimmte Inhalte, wie die Entscheidung von YouTube 2017, nicht-explizite Videos mit LGBTQIA-Themen als eingeschränkt zu klassifizieren, eine Klassifikation, die "potentiell unangemessene Inhalte" herausfiltern soll. Das Internet bietet Informationen, die einen sicheren Raum für marginalisierte Gruppen schaffen können, wie die LGBTQIA-Community, um mit anderen zu verbinden und ehrliche Dialoge und Gespräche zu führen, die ihre Gemeinschaften beeinflussen. Es kann auch als ein Agent der Veränderung für die LGBTQIA-Gemeinschaft angesehen werden und ein Mittel zur Beteiligung an sozialer Gerechtigkeit bieten. Es kann für LGBTQIA-Individuen, die in ländlichen Gebieten leben können oder in Gebieten, in denen sie isoliert sind, Zugang zu Informationen, die nicht in ihrem ländlichen System sind und Informationen von anderen LGBT-Individuen erhalten. Dazu gehören Informationen wie Gesundheit, Partner und Nachrichten. GayHealth bietet online medizinische und gesundheitliche Informationen und Gay and Lesbians Alliance Against Defamation enthält Online-Publikationen und Nachrichten, die sich auf Menschenrechtskampagnen und Themen konzentrieren, die auf LGBTQIA-Themen ausgerichtet sind. Das Internet ermöglicht es LGBTQIA-Individuen auch, Anonymität zu erhalten. Der Mangel an Internetzugang kann diese Dinge aufgrund des Mangels an Breitbandzugang in abgelegenen ländlichen Gebieten behindern. LGBT Tech hat die Einführung neuer Technologien mit 5G-Technologie betont, um die digitale Teilung zu schließen, die die Mitglieder der LGBTQIA-Community dazu veranlassen kann, den Zugang zu zuverlässigen und schnellen Technologien zu verlieren, die Informationen über die Gesundheitsversorgung, die wirtschaftlichen Möglichkeiten und die sicheren Gemeinschaften bieten können. Es gibt auch andere Faktoren, die verhindern können, dass LGBTQIA-Mitglieder auf Informationen online zugreifen oder sie damit belasten, dass ihre Informationen missbraucht werden. Internetfilter werden auch verwendet, um LGBTQIA-Inhalte zu zensieren und einzuschränken, die in Bezug auf die LGBTQIA-Gemeinschaft in öffentlichen Schulen und Bibliotheken stehen. Es gibt auch die Anwesenheit von Online-Missbrauch durch Online-Predatoren, die LGBTQIA-Mitglieder ansprechen, indem sie ihre persönlichen Informationen aussuchen und ihnen ungenaue Informationen zur Verfügung stellen. Die Nutzung des Internets kann für LGBTQIA-Individuen einen Weg bieten, um Zugang zu Informationen zu erhalten, um mit gesellschaftlichen Rückschlägen durch therapeutische Beratung, soziale Support-Systeme und ein Online-Umfeld umzugehen, das eine Zusammenarbeit von Ideen, Sorgen und hilft LGBTQIA-Individuen voranzutreiben. Dies kann durch menschliche Service-Profis gefördert werden, die das Internet mit Beweisen und Bewertung nutzen können, um LGBTQIA-Individuen, die sich mit den Umständen des Kommens und den möglichen Auswirkungen, die als Folge folgen könnten, informieren. Das Sicherheitsargument Mit der Entwicklung des digitalen Zeitalters wird die Anwendung der Meinungsfreiheit und deren Korollare (Freiheit der Informationen, Zugang zu Informationen) kontroverser, da neue Kommunikations- und Einschränkungsmittel entstehen, einschließlich Regierungskontrolle oder kommerzielle Methoden, die personenbezogene Informationen in Gefahr bringen. Der digitale Zugang Freiheit der Information (oder Informationsfreiheit) bezieht sich auch auf den Schutz des Rechts auf freie Meinungsäußerung in Bezug auf die Internet- und Informationstechnologie. Die Informationsfreiheit kann auch die Zensur in einem Kontext der Informationstechnologie betreffen, d.h. die Fähigkeit, auf Webinhalte zuzugreifen, ohne Zensur oder Einschränkungen. Informationen und Medienkompetenz Laut Kuzmin und Parshakova ist der Zugang zu Informationen in formalen und informellen Bildungseinstellungen. Es beinhaltet auch die Förderung der Kompetenzen von Informationen und Medienkompetenzen, die es den Nutzern ermöglichen, befähigt zu werden und den Zugang zum Internet voll auszunutzen. Die Unterstützung der UNESCO für die Ausbildung des Journalismus ist ein Beispiel dafür, wie die UNESCO dazu beitragen will, unabhängige und überprüfbare Informationen im Cyberspace bereitzustellen. Die Förderung des Zugangs für Behinderte wurde durch die UNESCO-konvenierte Konferenz im Jahr 2014 gestärkt, die die "Neue Delhi-Erklärung über Inklusive IKT für Personen mit Behinderungen: Ermächtigung zur Realität" verabschiedete. Offene Standards Laut der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) sind "Open Standards" Standards, die der Allgemeinheit zur Verfügung gestellt und entwickelt (oder genehmigt) und über einen kollaborativen und konsensorientierten Prozess aufrechterhalten werden."Open Standards" erleichtern Interoperabilität und Datenaustausch unter verschiedenen Produkten oder Dienstleistungen und sind für eine breite Akzeptanz gedacht." Eine UNESCO-Studie ist der Ansicht, dass die Annahme offener Standards das Potenzial hat, zur Vision eines „digitalen Gemeinwesens“ beizutragen, in dem die Bürger frei Informationen finden, teilen und wiederverwenden können. Die Förderung von Open Source-Software, die sowohl kostenlos als auch frei änderbar ist, könnte dazu beitragen, die besonderen Bedürfnisse der marginalisierten Nutzer im Namen von Minderheitengruppen zu erfüllen, wie z.B. gezielte Ausrufung, bessere Bereitstellung von Internetzugang, steuerliche Anreize für private Unternehmen und Organisationen, die den Zugang verbessern und die Lösung der grundlegenden Probleme sozialer und wirtschaftlicher Ungleichheiten Die Informationsgesellschaft und Meinungsfreiheit Der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS)Erklärung der im Jahr 2003 verabschiedeten Grundsätze bekräftigt Demokratie und Universalität, Unteilbarkeit und Interdependenz aller Menschenrechte und Grundfreiheiten. Die Erklärung verweist auch auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung für die "Informationsgesellschaft" bei der Angabe: Wir bekräftigen als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jeder das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Meinungsfreiheit einschließt, die Meinungsfreiheit ohne Einmischung zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisation. Es ist zentral für die Informationsgesellschaft. Jeder sollte überall die Möglichkeit haben, sich zu beteiligen und niemand sollte von den Vorteilen, die die Informationsgesellschaft bietet, ausgeschlossen werden. In der Grundsatzerklärung des WSIS von 2004 wurde auch anerkannt, dass "die Nutzung von Informationsressourcen und Technologien für kriminelle und terroristische Zwecke unter Achtung der Menschenrechte verhindert werden muss". Wolfgang Benedek weist darauf hin, dass die WSIS-Erklärung nur eine Reihe von Verweisen auf die Menschenrechte enthält und keine Verfahren oder Mechanismen zur Gewährleistung der Einhaltung der Menschenrechte in der Praxis festlegt. Hacktivismo Die 1999 gegründete Digital Rights Group Hacktivismo argumentiert, dass der Zugang zu Informationen ein grundlegendes Menschenrecht ist. Die Überzeugungen der Gruppe werden in der "Hacktivismo-Deklaration" ausführlich beschrieben, in der gefordert wird, dass die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) auf das Internet angewendet werden. Die Erklärung erinnert an die Pflicht der Mitgliedstaaten zur ICCPR, das Recht auf freie Meinungsäußerung im Internet und in diesem Zusammenhang die Informationsfreiheit zu schützen. Die Hacktivismo-Erklärung erkennt "die Bedeutung, um gegen Menschenrechtsverletzungen im Hinblick auf einen angemessenen Zugang zu Informationen im Internet zu kämpfen" und fordert die Hacker-Gemeinschaft auf, "die Möglichkeiten und Mittel zu umgehen, die staatliche gesponserte Zensur des Internets zu umgehen" und "Technologien zu implementieren, um Informationsrechtsverletzungen zu fordern". Die Hacktivismo-Erklärung erkennt jedoch an, dass das Recht auf freie Meinungsäußerung Einschränkungen unterliegt, indem wir sagen: "Wir haben das Recht der Regierungen erkannt, die Veröffentlichung richtig kategorisierter Staatsgeheimnisse, Kinderpornographie und Angelegenheiten im Zusammenhang mit der persönlichen Privatsphäre und dem Privileg zu unterbinden, unter anderem akzeptierte Einschränkungen. "Die Hacktivistische Erklärung sagt jedoch, "aber wir sind gegen die Nutzung der staatlichen Macht, den Zugang zu den Werken von Kritikern, Intellektuellen, Künstlern oder religiösen Figuren zu kontrollieren." Global Network Initiative Am 29. Oktober 2008 wurde die Global Network Initiative (GNI) auf ihren "Principles on Freedom of Expression and Privacy" gegründet. Die Initiative wurde im 60. Jubiläumsjahr der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) gestartet und basiert auf international anerkannten Gesetzen und Standards für Menschenrechte auf der Freiheit der Meinungsäußerung und der Privatsphäre, die in der UDHR, dem Internationalen Pakt für bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) festgelegt ist. Zu den Teilnehmern der Initiative gehören die Electronic Frontier Foundation, Human Rights Watch, Google, Microsoft, Yahoo, andere wichtige Unternehmen, Menschenrechts-NRO, Investoren und Wissenschaftler.Laut Berichten Cisco Systems wurde zu den ersten Diskussionen eingeladen, nahm aber nicht an der Initiative teil. Harrington Investments, die vorschlug, dass Cisco ein Menschenrechtsbrett einrichten, hat den BNE als freiwilliger Verhaltenskodex entlassen, der keine Auswirkungen hat. Vorstand John Harrington nannte den BNE "mittellose Geräusche" und fordert stattdessen die Einführung von Gesetzen, die die Aufsichtsräte der Direktoren zwingen, die Verantwortung der Menschenrechte zu übernehmen. Internet Zensur Jo Glanville, Redakteur des Index über Censorship, sagt, dass "das Internet eine Revolution für Zensur war, so viel wie für freie Rede". Das Konzept der Informationsfreiheit hat sich als Reaktion auf die staatliche gesponserte Zensur, Überwachung und Überwachung des Internets herausgestellt. Internet Zensur umfasst die Kontrolle oder Unterdrückung der Veröffentlichung oder des Zugriffs von Informationen im Internet. Laut den Reportern ohne Grenzen (RSF) "Internet-Gegnerliste" greifen die folgenden Staaten in pervasive Internet-Zensur: Kuba, Iran, Malediven, Myanmar/Burma, Nordkorea, Syrien, Tunesien, Usbekistan und Vietnam. Ein weit verbreitetes Beispiel ist die sogenannte "Great Firewall of China" (in Bezug auf ihre Rolle als Netzwerk Firewall und die alte Große Mauer von China). Das System blockiert Inhalte, indem es verhindert, dass IP-Adressen durchgeleitet werden und besteht aus Standard-Firewall- und Proxyservern an den Internet-Gateways. Das System greift auch selektiv in DNS-Vergiftung ein, wenn bestimmte Standorte angefordert werden. Die Regierung scheint keine systematische Prüfung des Internetinhalts zu sein, da dies technisch unpraktisch erscheint. Die Internet-Zensur in der Volksrepublik China wird unter einer Vielzahl von Gesetzen und Verwaltungsvorschriften durchgeführt. Nach diesen Gesetzen wurden mehr als sechzig Internet-Regeln von der Regierung der Volksrepublik China (PRC) vorgenommen, und Zensur-Systeme werden von Provinzzweigen staatlicher ISPs, Unternehmen und Organisationen ensibilisiert. Im Jahr 2010 erklärte US-Staatssekretär Hillary Clinton, im Namen der Vereinigten Staaten, "wir stehen für ein einziges Internet, wo alle Menschheit gleichen Zugang zu Wissen und Ideen hat". In ihren "Bemerkungen über die Internetfreiheit" verweist sie auch darauf, wie "auch in autoritären Ländern helfen Informationsnetze den Menschen dabei, neue Fakten zu entdecken und Regierungen mehr Rechenschaft zu machen", während sie die Erklärung von Präsident Barack Obama über "die freieren Informationsflüsse, die stärkeren Gesellschaften werden". Datenschutz Privatsphäre, Überwachung und Verschlüsselung Der zunehmende Zugang zu und die Abhängigkeit von digitalen Medien, um Informationen zu erhalten und zu produzieren, haben die Möglichkeiten für Staaten und Privatunternehmen erhöht, um das Verhalten, die Meinungen und Netzwerke von Einzelpersonen zu verfolgen. Die Staaten haben zunehmend Gesetze und Politiken erlassen, um die Überwachung der Kommunikation zu legalisieren und diese Praktiken mit der Notwendigkeit zu rechtfertigen, ihre eigenen Bürger und nationale Interessen zu verteidigen. In Teilen Europas haben neue Antiterrorismusgesetze eine größere staatliche Überwachung und eine Erhöhung der Fähigkeit der Geheimdienste, auf die Daten der Bürger zuzugreifen, ermöglicht. Zwar ist die Rechtmäßigkeit eine Voraussetzung für legitime Einschränkungen der Menschenrechte, doch geht es auch darum, ob ein bestimmtes Gesetz auf andere Kriterien für die Rechtfertigung, wie z.B. Notwendigkeit, Verhältnismäßigkeit und legitime Zwecke, ausgerichtet ist. Internationaler Rahmen Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat einige Schritte unternommen, um die Bedeutung des universellen Rechts auf Privatsphäre online hervorzuheben. Im Jahr 2015 hat sie in einer Entschließung zum Recht auf Privatsphäre im digitalen Zeitalter einen Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Privatsphäre eingerichtet. Im Jahr 2017 betonte der Menschenrechtsrat, dass die „unrechtmäßige oder willkürliche Überwachung und/oder Abhörung von Kommunikationen sowie die unrechtmäßige oder willkürliche Erfassung personenbezogener Daten, als hochaufdringliche Handlungen, das Recht auf Privatsphäre verletzen, andere Menschenrechte, einschließlich des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Meinungsfreiheit, ohne Einmischung beeinträchtigen kann“. Regionaler Rahmen Anzahl der regionalen Anstrengungen, insbesondere durch die Gerichte, zur Festlegung von Vorschriften, die sich auf den Datenschutz, die Privatsphäre und die Überwachung beziehen, und die ihre Beziehung zu journalistischen Anwendungen beeinflussen. Die Konvention des Europarats 108, das Übereinkommen zum Schutz natürlicher Personen bei der automatischen Verarbeitung personenbezogener Daten, hat einen Modernisierungsprozess zur Bewältigung neuer Herausforderungen im Datenschutz geführt. Seit 2012 haben vier neue, dem Europarat angehörende Länder das Übereinkommen unterzeichnet oder ratifiziert sowie drei Länder, die nicht dem Rat angehören, aus Afrika und Lateinamerika. Regionale Gerichte spielen auch eine bemerkenswerte Rolle bei der Entwicklung von Online-Datenschutzbestimmungen. Im Jahr 2015 stellte der Europäische Gerichtshof fest, dass das so genannte „Safe Harbour Agreement“, das es Privatunternehmen erlaubte, personenbezogene Daten von ihren europäischen Abonnenten in die USA legal zu übermitteln, nach europäischem Recht nicht gültig war, dass es keine ausreichenden Schutze für die Daten europäischer Bürger bietet oder sie vor einer willkürlichen Überwachung schützte. Im Jahr 2016 haben die Europäische Kommission und die Regierung der Vereinigten Staaten eine Vereinbarung getroffen, um Safe Harbour, den Datenschutzschild EU-U.S, zu ersetzen, der Datenschutzverpflichtungen für Unternehmen, die personenbezogene Daten von der Europäischen Union empfangen, Schutzmaßnahmen für den Zugang der Regierung der Vereinigten Staaten zu Daten, Schutz und Redress für Einzelpersonen und eine jährliche gemeinsame Überprüfung zur Überwachung der Umsetzung enthält. Die Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs 2014 im Fall Google Spanien erlaubte es den Menschen, ein "Recht auf Vergessenheit" oder "Recht auf Entlisteung" in einem vielversprechenden Ansatz zur Balance zwischen Privatsphäre, freiem Ausdruck und Transparenz zu behaupten. Nach der Entscheidung von Google Spanien wurde das "Recht auf Vergessenheit" oder "Recht auf Ent-Liste" in einer Reihe von Ländern auf der ganzen Welt anerkannt, insbesondere in Lateinamerika und der Karibik. In Erwägungsgrund 153 der Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union heißt es: "Das Recht der Mitgliedstaaten sollte die Regeln für die Meinungs- und Informationsfreiheit, einschließlich journalistischer...mit dem Recht auf Schutz personenbezogener Daten gemäß dieser Verordnung in Einklang bringen. Die Verarbeitung personenbezogener Daten ausschließlich für journalistische Zwecke... Ausnahmeregelungen oder Befreiungen von bestimmten Bestimmungen dieser Verordnung, wenn erforderlich, um das Recht auf Schutz personenbezogener Daten mit dem Recht auf freie Meinungsäußerung und Information, wie in Artikel 11 der Charta verankert, zu vereinbaren." Nationaler Rahmen Auch die Zahl der Länder weltweit mit Datenschutzgesetzen wächst weiter. Gemäß dem Welttrends-Bericht 2017/2018, zwischen 2012 und 2016, haben 20 UNESCO-Mitgliedstaaten erstmals Datenschutzgesetze erlassen, was die Gesamtsumme auf 101 brachte. Von diesen neuen Adoptionen waren neun in Afrika, vier in Asien und im Pazifik, drei in Lateinamerika und der Karibik, zwei in der arabischen Region und eine in Westeuropa und Nordamerika. Im selben Zeitraum überarbeiteten 23 Länder ihre Datenschutzgesetze und widerspiegelten die neuen Herausforderungen des Datenschutzes im digitalen Zeitalter. Laut Global Partners Digital haben in nationalen Rechtsvorschriften nur vier Staaten ein allgemeines Recht auf Verschlüsselung gesichert, und 31 nationale Rechtsvorschriften erlassen, die Strafverfolgungsbehörden die Befugnis zum Abfangen oder Entschlüsseln von verschlüsselten Kommunikationen gewähren. Auswirkungen des Privatsektors Seit 2010, um den Schutz der Informationen und Kommunikation ihrer Nutzer zu erhöhen und Vertrauen in ihre Dienste zu fördern.“ Beispiele hierfür sind hochkarätig WhatsApps Implementierung der vollständigen End-to-End-Verschlüsselung in seinem Messenger-Service, und Apples Anfechtung eines Strafverfolgungsbefehls, ein iPhone zu entsperren, das von den Tätern eines Terroranschlags verwendet wird. Der Schutz vertraulicher Quellen und der sich zunehmend auf digitale Kommunikationstechnologien verlassenden rasanten Veränderungen im digitalen Umfeld sowie der zeitgenössischen Journalistenpraxis stellen neue Risiken für den Schutz von Journalismusquellen dar. Zu den führenden modernen Bedrohungen gehören Massenüberwachungstechnologien, obligatorische Datenspeicherungspolitiken und die Offenlegung personenbezogener digitaler Aktivitäten durch Drittintermediäre. Ohne ein gründliches Verständnis der Abschirmung ihrer digitalen Kommunikation und Spuren können Journalisten und Quellen unwissentlich erkennende Informationen enthüllen. Die Beschäftigung der nationalen Sicherheitsgesetze, wie z.B. die Gegenterrorismusgesetze, die Überschreitung bestehender Rechtsschutze für den Quellschutz, wird ebenfalls zu einer gemeinsamen Praxis. In vielen Regionen bedrohen anhaltende Geheimhaltungsgesetze oder neue Cybersicherheitsgesetze den Schutz von Quellen, etwa wenn sie Regierungen das Recht geben, Online-Kommunikation im Interesse von über weitreichenden Definitionen der nationalen Sicherheit abzuhalten. Die Entwicklung der Quellschutzgesetze ist zwischen 2007 und Mitte 2015 in 84 (69 Prozent) der 121 untersuchten Länder aufgetreten. Die arabische Region hatte die bemerkenswertesten Entwicklungen, in denen 86 Prozent der Staaten Schichten gezeigt hatten, gefolgt von Lateinamerika und der Karibik (85 Prozent), Asien und dem Pazifik (75 Prozent), Westeuropa und Nordamerika (66 Prozent) und schließlich Afrika, wo 56 Prozent der untersuchten Staaten ihre Quellschutzgesetze überarbeitet hatten. Ab 2015 hatten mindestens 60 Staaten eine Form des Whistle-Blutschutzes angenommen. Auf internationaler Ebene trat das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Korruption 2005 in Kraft. Bis Juli 2017 hatte die Mehrheit der Länder auf der ganzen Welt insgesamt 179 das Übereinkommen ratifiziert, das Bestimmungen zum Schutz von Whistleblowern umfasst. Auch regionale Konventionen gegen Korruption, die Schutz für Pfeifenfänger enthalten, wurden weitgehend ratifiziert. Dazu gehören das Interamerikanische Übereinkommen gegen Korruption, das von 33 Mitgliedstaaten ratifiziert wurde, sowie das Übereinkommen der Afrikanischen Union über den Verhütung und Bekämpfung des Korruptions, das von 36 UNESCO-Mitgliedstaaten ratifiziert wurde. Im Jahr 2009 verabschiedete der Rat der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) die Empfehlung zur weiteren Bekämpfung der Bestechung ausländischer Beamter in internationalen Geschäftstransaktionen. Medienpluralismus Laut dem World Trends Report stieg der Zugang zu einer Vielzahl von Medien zwischen 2012 und 2016. Das Internet hat das höchste Wachstum bei Nutzern registriert, die von massiven Investitionen in Infrastruktur und einer signifikanten Aufnahme in die mobile Nutzung unterstützt werden. Internet mobilDie Agenda 2030 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, die Arbeit der Breitbandkommission für nachhaltige Entwicklung, die von der UNESCO gemeinsam geleitet wird, und die intersessionale Arbeit des Internet Governance Forums über „Die nächste Billion“ sind Beweis für die internationalen Verpflichtungen zur Bereitstellung des Internetzugangs für alle. Laut der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) bis Ende 2017 verbinden sich geschätzte 48 Prozent der Menschen regelmäßig mit dem Internet, von 34 Prozent im Jahr 2012. Trotz des deutlichen Anstiegs der absoluten Zahlen hat sich die jährliche Wachstumsrate der Internetnutzer im gleichen Zeitraum jedoch verlangsamt, wobei 2017 fünf Prozent des jährlichen Wachstums aus einer Wachstumsrate von 10 Prozent im Jahr 2012 fiel. Die Zahl der einzigartigen Mobilfunk-Abonnements stieg von 3,89 Milliarden im Jahr 2012 auf 4,83 Milliarden im Jahr 2016, zwei Drittel der Weltbevölkerung, mit mehr als der Hälfte der Abonnements in Asien und im Pazifik. Die Anzahl der Abonnements wird voraussichtlich im Jahr 2020 auf 5,69 Milliarden Nutzer steigen. Seit 2016 hatten fast 60 Prozent der Weltbevölkerung Zugang zu einem 4G-Breitband-zellulären Netz, von fast 50 Prozent im Jahr 2015 und 11 Prozent im Jahr 2012. Die Grenzen, denen Benutzer über mobile Anwendungen auf Informationen zugreifen, fallen mit einem breiteren Prozess der Fragmentierung des Internets zusammen. Zero-Rating, die Praxis der Internet-Anbieter, die Benutzer kostenlose Konnektivität zu bestimmten Inhalten oder Anwendungen für kostenlos, bietet einige Möglichkeiten für Einzelpersonen, um wirtschaftliche Hürden zu übersteigen, aber wurde auch von seinen Kritikern als Schaffung eines "zweistufigen" Internet beschuldigt. Um die Probleme mit Null-Rating anzugehen, hat sich ein alternatives Modell im Konzept der „Größebewertung“ entwickelt und wird in Experimenten von Mozilla und Orange in Afrika getestet. Gleiche Bewertung verhindert eine Priorisierung einer Art von Inhalten und Null-Rattet alle Inhalte bis zu einer bestimmten Datenkappe. Einige Länder in der Region hatten eine Handvoll von Plänen zur Auswahl (über alle Mobilfunkbetreiber), während andere, wie Kolumbien, angeboten so viele wie 30 Pre-paid und 34 Post-paid-Pläne. Broadcast-Medien In Westeuropa und Nordamerika wird das Primat des Fernsehens als Hauptinformationsquelle durch das Internet herausgefordert, während in anderen Regionen wie Afrika das Fernsehen mehr Publikumsanteil gewinnt als das Radio, das historisch die am weitesten zugängliche Medienplattform war. Alter spielt eine tiefgreifende Rolle bei der Bestimmung des Gleichgewichts zwischen Radio, Fernsehen und Internet als führende Quelle von Nachrichten. Laut dem Reuters Institute Digital News Report 2017, in 36 Ländern und Gebieten befragt, 51 Prozent der Erwachsenen 55 Jahre und älter betrachten Fernsehen als ihre Hauptnachrichtenquelle, verglichen mit nur 24 Prozent der Befragten zwischen 18 und 24. Das Muster wird umgekehrt, wenn es um Online-Medien geht, die von 64 Prozent der Nutzer zwischen 18 und 24 als Primärquelle gewählt werden, aber nur um 28 Prozent der Nutzer 55 und älter. Laut der arabischen Jugenderhebung, im Jahr 2016, 45 Prozent der Jugendlichen befragten als soziale Medien als eine große Quelle von Nachrichten. Satellitenfernsehen hat weiterhin globale oder transnationale Alternativen zu nationalen Sichtoptionen für viele Zuschauer hinzugefügt. Globale Nachrichtenanbieter wie die BBC, Al Jazeera, Agence France-Presse, RT (ehemals Russland Today) und die Spanischsprachige Agencia EFE, haben das Internet und Satellitenfernsehen genutzt, um das Publikum über Grenzen hinweg besser zu erreichen und spezielle Sendungen zu gezielten ausländischen Publikum hinzugefügt. Das China Global Television Network (CGTN) hat im Januar 2017 seinen Namen von CCTV-NEWS geändert, indem es eine nach außen gerichtete Ausrichtung ausstrahlt. Nach jahrelangen Budgetkürzungen und schrumpfenden globalen Operationen kündigte die BBC 2016 die Einführung von 12 neuen Sprachdiensten (in Afaan Oromo, Amharic, Gujarati, Igbo, Korean, Marathi, Pidgin, Punjabi, Telugu, Tigrinya und Yoruba) als Bestandteil ihrer größten Expansion „seit den 1940ern“ an. Auch der erweiterte Zugriff auf Inhalte sind Änderungen in Nutzungsmustern mit nichtlinearer Betrachtung, da Online-Streaming ein wichtiger Bestandteil der Erfahrung der Nutzer wird. Seit der Erweiterung des globalen Dienstes auf 130 neue Länder im Januar 2016 erlebte Netflix einen Anstieg der Abonnenten, übertraf im zweiten Quartal 2017 100 Millionen Abonnenten, von 40 Millionen im Jahr 2012. Das Publikum ist auch mit 47 Prozent der Nutzer mit Sitz außerhalb der Vereinigten Staaten, wo das Unternehmen 1997 begann, vielfältiger geworden. Zeitungsartikel Das Internet hat die Presse als alternative Informations- und Meinungsquelle herausgefordert, hat aber auch eine neue Plattform für Zeitungsorganisationen geschaffen, um neue Publikum zu erreichen. Zwischen 2012 und 2016 ging die Druckzeitung in fast allen Regionen weiter zurück, mit Ausnahme von Asien und dem Pazifik, wo die dramatische Umsatzsteigerung in einigen ausgewählten Ländern in historisch starken asiatischen Märkten wie Japan und der Republik Korea rückläufig ist. Zwischen 2012 und 2016 wuchs die Druckzirkulation Indiens um 89 Prozent. Da viele Zeitungen den Übergang zu Online-Plattformen machen, wachsen die Einnahmen aus digitalen Abonnements und digitaler Werbung deutlich. Wie man mehr von diesem Wachstum festhält, bleibt eine dringende Herausforderung für Zeitungen. Internationale Rahmenarbeit der UNESCOMandate Die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung, die im September 2015 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedet wurde, umfasst Ziel 16.10, „den öffentlichen Zugang zu Informationen zu gewährleisten und die Grundfreiheiten zu schützen, entsprechend den nationalen Rechtsvorschriften und internationalen Abkommen“. Die UNESCO wurde als die für die globale Berichterstattung über den Indikator 16.10.2 verantwortliche Stelle für die „Anzahl der Länder, die verfassungsmäßige, gesetzliche und/oder politische Garantien für den öffentlichen Zugang zu Informationen erlassen und umzusetzen“ zugewiesen. Diese Verantwortung richtet sich an das Engagement der UNESCO, den universellen Zugang zu Informationen zu fördern, das in ihrem verfassungsrechtlichen Mandat begründet ist, „den freien Fluss von Ideen durch Wort und Bild zu fördern“. Im Jahr 2015 verkündete die UNESCO-Generalkonferenz den 28. September als Internationaler Tag für den universellen Zugang zu Informationen. Im darauffolgenden Jahr verabschiedeten die Teilnehmer der jährlichen Feier des Welttags der Pressefreiheit der UNESCO die finnische Erklärung über den Zugang zu Informationen und Grundfreiheiten, 250 Jahre nach der ersten Freiheit des Informationsrechts am heutigen Tag in Finnland und Schweden. Geschichte 38. Sitzung der Allgemeinen Konferenz in 2015, Resolution 38 C/70, die am 28. September als "Internationaler Tag für den universellen Zugang zu Informationen" Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte Artikel 19 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte Brisbane Erklärung Dakar Erklärung Finnlandia Erklärung Maputo Erklärung Neue Delhi Erklärung Empfehlung zur Förderung und Nutzung von Mehrsprachigen Medien und Universaler Zugang zu Cyberspace 2003 Sein Auftrag seit 2003 ist "... zur nachhaltigen Entwicklung, Demokratie und verantwortungsvollen Governance beizutragen, indem der universelle Zugang zu und Verbreitung von Informationen und Wissen durch die Stärkung der Kapazitäten der Entwicklungsländer und Länder im Wandel im Bereich der elektronischen Medien und der gedruckten Presse gefördert wird." Das Internationale Programm für die Entwicklung der Kommunikation ist für die Fortsetzung des Sustainable Development Goal (SDG) 16 durch Indikatoren 16.10.1 und 16.10.2 verantwortlich. Alle zwei Jahre wird dem IPDC-Rat vom Generaldirektor der UNESCO ein Bericht vorgelegt, der Informationen der Mitgliedstaaten über den Status von gerichtlichen Untersuchungen zu jedem der von der UNESCO verurteilten Tötungen enthält. Die Sicherheitsindikatoren der Journalisten sind ein Instrument, das von der UNESCO entwickelt wird, das nach der Website der UNESCO die wichtigsten Merkmale, die die Sicherheit der Journalisten bewerten können, zu Kartographieren und zu helfen, zu bestimmen, ob eine angemessene Nachverfolgung der Verbrechen, die gegen sie begangen werden, erfolgt. Das IPDC Die Gespräche ermöglichen es dem Programm auch, die Bedeutung des Zugangs zu Informationen bewusst zu machen. Das IPDC ist auch das Programm, das über den globalen Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen über die Weiterverfolgung von SDGs über den Zugang zu Informationsrechten auf der ganzen Welt überwacht und berichtet. Am 28. September 2015 nahm die UNESCO den Internationalen Tag für den Zugang zu Informationen während ihrer 38. Sitzung an. Während des Internationalen Tages organisierte das IPDC die Veranstaltung "IPDC Talks:Powering Sustainable Development with Access to Information", die hochrangige Teilnehmer versammelte. Die jährliche Veranstaltung zielt darauf ab, die "wichtige Bedeutung des Zugangs zu Informationen" für eine nachhaltige Entwicklung hervorzuheben. Das Internet Universality-Framework Internet Universality ist das Konzept, dass "das Internet viel mehr ist als Infrastruktur und Anwendungen, es ist ein Netzwerk von wirtschaftlichen und sozialen Interaktionen und Beziehungen, die das Potenzial hat, um Menschenrechte zu ermöglichen, Einzelpersonen und Gemeinschaften zu stärken und nachhaltige Entwicklung zu erleichtern. Das Konzept basiert auf vier Prinzipien, die das Internet betonen, sollte die Menschenrechtsbasis, Open, Accessible und auf der Grundlage der Multistakeholder-Beteiligung sein.Diese wurden als R-O-A-M-Prinzipien abgekürzt. Das Internet auf diese Weise zu verstehen, hilft, verschiedene Facetten der Internet-Entwicklung, die sich mit Technologie und öffentlichen Politik, Rechten und Entwicklung. " Mit dem Konzept Internet Universalität unterstreicht die UNESCO den Zugang zu Informationen als Schlüssel zur Bewertung einer besseren Internet-Umgebung. Für das Internet des breiteren Prinzips der sozialen Eingliederung gibt es besondere Bedeutung. Dies setzt die Rolle der Zugänglichkeit bei der Überwindung digitaler Teilungen, digitaler Ungleichheiten und Ausschlüsse auf Basis von Fähigkeiten, Alphabetisierung, Sprache, Geschlecht oder Behinderung vor. Er weist auch auf die Notwendigkeit nachhaltiger Geschäftsmodelle für die Internet-Aktivitäten hin und vertraut auf die Erhaltung, Qualität, Integrität, Sicherheit und Authentizität von Informationen und Wissen. Die Zugänglichkeit ist auf Rechte und Offenheit verzahnt. Auf Basis der ROAM-Prinzipien entwickelt die UNESCO jetzt Indikatoren für die Internet-University, um Regierungen und andere Interessengruppen dabei zu unterstützen, ihre eigenen nationalen Internet-Umgebungen zu bewerten und die mit der Internet-University verbundenen Werte zu fördern, etwa den Zugang zu Informationen. Initiativen der Weltbank Im Jahr 2010 hat die Weltbank die Weltbankpolitik über den Zugang zu Informationen ins Leben gerufen, die eine große Verschiebung der Strategie der Weltbank darstellt. Das Prinzip bindet die Weltbank an, alle angeforderten Informationen offen zu legen, es sei denn, es handelt sich um eine "Ausnahmeliste" "Persönliche Informationen Kommunikation der Gouverneure und/oder der Geschäftsführungen Ethikausschuss Anwalt-Client Privilege Sicherheit und Sicherheitsinformationen Separate Disclosure Regimes Confidential Client/Third Party Information Corporate Administrative Deliberative Information* Finanzinformationen"Die Weltbank ist an Open Developments mit ihren offenen Daten interessiert. Der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft Der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) war ein zweiphasiger, von den Vereinten Nationen unterstützter Gipfel über Information, Kommunikation und in weiten Teilen die Informationsgesellschaft, die 2003 in Genf und 2005 in Tunis stattfand. Eines ihrer Hauptziele war die Überbrückung der globalen digitalen Teilung, die reiche Länder aus armen Ländern trennt, indem sie den Zugang zum Internet in der Entwicklungswelt verbreitete. Die Konferenzen haben am 17. Mai als Weltinformationsgesellschaftstag gegründet. Regionaler Rahmen Die Ergebnisse der UNESCO-Überwachung von SDG 16.10.2 zeigen, dass 112 Länder nun die Informationsfreiheit oder ähnliche Verwaltungsvorschriften übernommen haben. Davon haben 22 seit 2012 neue Rechtsvorschriften erlassen. Auf regionaler Ebene hat Afrika das höchste Wachstum verzeichnet, wobei in den letzten fünf Jahren zehn Länder die Freiheit der Informationsgesetzgebung einnehmen, mehr als die Zahl der Länder in der Region verdoppelt, um solche Rechtsvorschriften von neun auf 19 zu haben. In der Region Asien-Pazifik ist eine ähnlich hohe Wachstumsrate aufgetreten, in der in den letzten fünf Jahren sieben Länder die Freiheit der Informationsgesetze einnahmen, was insgesamt auf 22 zukommt. Darüber hinaus haben während des Berichtszeitraums zwei Länder in der arabischen Region, zwei Länder in Lateinamerika und der Karibik und ein Land in Westeuropa und Nordamerika die Freiheit der Informationsgesetzgebung angenommen. Die überwiegende Mehrheit der Weltbevölkerung lebt jetzt in einem Land mit Freiheit des Informationsrechts, und mehrere Länder haben derzeit die Freiheit der Informationsrechnungen. Nationaler Rahmen Freiheit der Informationsgesetze Im Juni 2006 hatten fast 70 Länder die Freiheit der Informationsgesetzgebung, die sich auf Informationen aus Regierungsstellen und unter bestimmten Umständen auf Privatpersonen bezieht. In 19 dieser Länder wurde auch das Recht auf Informationsfreiheit auf Privatpersonen angewendet. Der Zugang zu Informationen wurde zunehmend als Voraussetzung für Transparenz und Rechenschaftspflicht der Regierungen anerkannt, als Erleichterung der Möglichkeiten der Verbraucher, fundierte Entscheidungen zu treffen und die Bürger vor Misswirtschaft und Korruption zu schützen. Dies führte zu einer zunehmenden Zahl von Ländern, um in den letzten zehn Jahren die Freiheit der Informationsgesetzgebung zu verwirklichen. In den letzten Jahren haben private Einrichtungen begonnen, Funktionen auszuführen, die zuvor von öffentlichen Einrichtungen durchgeführt wurden. Privatisierung und Deregulierung haben Banken, Telekommunikationsunternehmen, Krankenhäuser und Universitäten von Privatpersonen geführt, was zu Forderungen nach der Ausweitung der Informationsfreiheit auf Privatpersonen führt. Während es zu einer Zunahme der Länder mit Informationsfreiheitsgesetzen gekommen ist, schwanken ihre Umsetzung und Wirksamkeit weltweit erheblich. Das globale Recht auf Information Bewertung ist ein Programm, das Befürworter, Gesetzgeber, Reformer mit Instrumenten zur Beurteilung der Stärke eines Rechtsrahmens bereitstellt. Bei der Messung der Stärke und des Rechtsrahmens der Informationsfreiheit jedes Landes mit dem Recht auf Informationsbewertung erscheint ein bemerkenswerter Trend. Ganz unabhängig von der geographischen Lage haben die Top-Scoring-Länder eher jüngere Gesetze. Laut dem Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen 2017 über die Ziele für nachhaltige Entwicklung, zu dem die UNESCO die Informationsfreiheit beigetragen hat, der 109 Länder mit verfügbaren Daten zur Umsetzung der Informationsfreiheitsgesetze, 43 Prozent bieten keinen öffentlichen Zugang und 43 Prozent haben über weite Definitionen von Ausnahmen zur Offenlegung, die dem Ziel einer erhöhten Transparenz und Rechenschaftspflicht entgegenstehen. Trotz der Annahme der Freiheit der Informationsgesetze sind Beamte oft nicht vertraut mit den Normen der Transparenz im Kern der Informationsfreiheit oder sind nicht bereit, sie in der Praxis zu erkennen. Journalisten nutzen oft die Freiheit der Informationsgesetze aus einer Vielzahl von Gründen nicht effektiv: offizielle Nichtbeantwortung von Informationsanfragen, umfangreiche Verzögerungen, Empfang von stark überarbeiteten Dokumenten, willkürlich steile Gebühren für bestimmte Arten von Anträgen und mangelnde professionelle Ausbildung. Die Verhandlungen über den Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen haben sich auch auf weitere Entwicklungen bei der Förderung offener Datenansätze zur öffentlichen Transparenz konzentriert. Im Jahr 2009 wurde das data.gov-Portal in den Vereinigten Staaten gestartet, an einem Ort, an dem die meisten öffentlichen offenen Daten gesammelt wurden; in den folgenden Jahren gab es eine Welle von Regierungsdaten, die sich weltweit öffneten. Im Rahmen der Open Government Partnership, einem im Jahr 2011 gegründeten multilateralen Netzwerk, haben nun rund 70 Länder nationale Aktionspläne herausgegeben, deren Mehrheit starke offene Datenverpflichtungen enthalten, die zur Förderung einer größeren Transparenz, zur Schaffung von Wirtschaftswachstum, zur Stärkung der Bürger, zur Bekämpfung von Korruption und zur Verbesserung der Governance beitragen sollen. Im Jahr 2015 wurde die Open Data Charta in einem Multistakeholder-Prozess gegründet, um Prinzipien für „wie Regierungen Informationen veröffentlichen sollten“. Die Charta wurde von 17 nationalen Regierungen angenommen, von denen die Hälfte aus Lateinamerika und der Karibik stammte. Das Open Data Barometer 2017, das von der World Wide Web Foundation durchgeführt wird, zeigt, dass während 79 der 115 befragten Länder offene Regierungsdatenportale haben, in den meisten Fällen "die richtigen Richtlinien sind nicht vorhanden, noch ist die Breite und Qualität der Datensätze ausreichend veröffentlicht". Im Allgemeinen fand das Open Data Barometer heraus, dass Regierungsdaten in der Regel "unvollkommen, aus dem Datum, von geringer Qualität und fragmentiert" sind. Privatpersonen Seit 2006 verfügten die folgenden 19 Länder über die Freiheit der Informationsgesetzgebung, die sich auf Regierungsstellen und Privatorgane erstreckte: Antigua und Barbuda, Angola, Armenien, Kolumbien, die Tschechische Republik, die Dominikanische Republik, Estland, Finnland, Frankreich, Island, Liechtenstein, Panama, Polen, Peru, Südafrika, die Türkei, Trinidad und Tobago, die Slowakei und das Vereinigte Königreich. Der Grad, in dem die privaten Einrichtungen unter die Freiheit der Informationsgesetzgebung fallen, variiert, in Angola, Armenien und Peru gilt die Gesetzgebung nur für private Unternehmen, die als öffentliche Funktionen gelten. In der Tschechischen Republik unterliegen die Privatpersonen der Dominikanischen Republik, Finnland, Trinidad und Tobago, der Slowakei, Polen und Island, die öffentliche Finanzierung erhalten, der Informationsfreiheit. In Estland, Frankreich und Großbritannien sind die Rechtsvorschriften über die Informationsfreiheit für Privatpersonen in bestimmten Sektoren geregelt. In Südafrika wurden die Zugangsvoraussetzungen des Gesetzes über die Förderung des Zugangs zu Informationen von Einzelpersonen genutzt, um festzustellen, warum deren Kreditantrag abgelehnt wurde. Die Zugangsvoraussetzungen wurden auch von Minderheitsaktionären in Privatunternehmen und Umweltgruppen genutzt, die Informationen über die potenziellen Umweltschäden, die durch Unternehmensprojekte verursacht wurden, suchten. Verbraucherschutz Die Kommission der Vereinten Nationen über grenzüberschreitende Unternehmen hat 1983 die Richtlinien der Vereinten Nationen für den Verbraucherschutz angenommen, in denen acht Verbraucherrechte enthalten sind, einschließlich des "Verbraucherzugangs zu angemessenen Informationen, um die Entscheidungen nach individuellen Wünschen und Bedürfnissen zu ermöglichen". Der Zugang zu Informationen wurde als grundlegendes Verbraucherrecht angesehen, und die vorbeugende Offenlegung, d.h. die Offenlegung von Informationen über Bedrohungen des menschlichen Lebens, der Gesundheit und der Sicherheit, begann zu betonen. Investoren Secretive Entscheidungsfindung von Firmendirektoren und Corporate Skandal führte dazu, dass die Freiheit der Informationsgesetzgebung für die Vorteile von Investoren veröffentlicht wird. Diese Rechtsvorschriften wurden in Großbritannien im frühen 20. Jahrhundert, später in Nordamerika und anderen Ländern angenommen. Offenlegungsregime zum Nutzen von Investoren haben Anfang des 21. Jahrhunderts wieder Aufmerksamkeit erlangt, da eine Reihe von Unternehmensskandale mit Buchhaltungsbetrug und Firmendirektorgeheimnis verbunden waren. Ausgehend von Enron forderten die nachfolgenden Skandale Worldcom, Tyco, Adelphia und Global Crossing den US-Kongress auf, Unternehmen mit dem Sarbanes-Oxley Act 2002 neue Informationsverbreitungsverpflichtungen zu verhängen. Siehe auch Referenzen Quellen Beitrag Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Keystones, um inklusive Wissensgesellschaft zu fördern. Zugang zu Informationen und Wissen, Meinungsfreiheit, Datenschutz und Ethik im globalen Internet, 102, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Welttrends in Freedom of Expression and Media Development Global Report, 202, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Informationsfreiheit: Eine vergleichende Studie, eine 57 Länderstudie von Global Integrity. Internet Zensur: Eine vergleichende Studie, eine 55 Länderstudie von Global Integrity. Rechts2Info, gutes Recht und Praxis aus der ganzen Welt, einschließlich FOI und andere relevante Gesetze und Verfassungsbestimmungen aus 100 Ländern. Mike Godwin, Cyber Rights: Defending Free Speech im digitalen Zeitalter Erfahren Sie mehr über die neuesten Fälle des Informationskommissars und des Tribunals über die Freiheit des Informations-Updates Podcasts und Webcasts, http://www.informationlaw.org.uk Amazon nimmt von WikiLeaks - Ist das kostenlose Internet Dead? Paul Jay of The Real News (TRN) diskutiert das Thema mit Marc Rotenberg, Tim Bray und Rebecca Parsons of ThoughtWorks - 8. Dezember 2010 (Video: 43:41)