Offshore-Windkraft oder Offshore-Windenergie ist der Einsatz von Windparks in Gewässern. Höhere Windgeschwindigkeiten sind Offshore im Vergleich zu Land verfügbar, so dass Offshore-Bauern Stromerzeugung ist höher pro installierter Kapazität, und NIMBY Opposition ist in der Regel schwächer. Im Gegensatz zu der typischen Verwendung des Begriffs Offshore in der maritimen Industrie, Offshore-Windkraft umfasst Küstenwassergebiete wie Seen, Fjords und geschützte Küstengebiete sowie Tiefwassergebiete. Die meisten Offshore-Windparks setzen in relativ flachem Wasser festgegründete Windenergieanlagen ein. Ab 2020 waren schwimmende Windenergieanlagen für tiefere Gewässer in der frühen Phase der Entwicklung und des Einsatzes. Ab 2020 betrug die Gesamtleistung der weltweiten Offshore-Windkraftkapazität 35,3 Gigawatt (GW). Großbritannien (29,%) China (28%) und Deutschland (22%) machen mehr als 75% der weltweit installierten Kapazität aus. Die 1.2 GW Hornsea Project One im Vereinigten Königreich war der weltweit größte Offshore-Windpark. Weitere Projekte in der Planungsphase sind die Dogger Bank im Vereinigten Königreich bei 4,8 GW und die Greater Changhua in Taiwan bei 2.4 GW. Die Kosten für Offshore waren historisch höher als die von Onshore, aber die Kosten verringerten sich auf $78/MWh im Jahr 2019. Offshore-Windkraft in Europa wurde 2017 mit konventionellen Stromquellen preiswettbewerbsfähig. Die Offshore-Windenergie stieg in den 2010er Jahren um über 30 Prozent pro Jahr. Ab 2020 war Offshore-Windkraft zu einem bedeutenden Teil der nordeuropäischen Stromerzeugung geworden, obwohl sie weniger als 1 Prozent der weltweiten Stromerzeugung ausmachte. History Capacity Europe ist weltweit führend in Offshore-Windkraft, wobei der erste Offshore-Windpark (Vindeby) 1991 in Dänemark installiert wird. Im Jahr 2009 war die durchschnittliche Nennkapazität einer Offshore-Windenergieanlage in Europa etwa 3 MW, und die Kapazität zukünftiger Turbinen wurde voraussichtlich auf 5 MW zu erhöhen.Eine 2013 umfassende Überprüfung der technischen Aspekte von Turbinen wie die verwendeten Größen an Land, einschließlich der elektrischen Verbindungen und Konverter, betrachtete die Industrie im Allgemeinen überoptimistisch über die Nutzen-zu-Kosten-Verhältnis und kam zu dem Schluss, dass der "Offshore-Windmarkt nicht so aussehen wird, wenn es ist". Im Jahr 2013 trug Offshore-Windkraft zu 1,567 MW von insgesamt 11,159 MW von Windkraftanlagen in diesem Jahr bei. Bis Januar 2014 wurden in Europa 69 Offshore-Windparks mit einer durchschnittlichen jährlichen Nennleistung von 482 MW errichtet. Die Gesamtkapazität der Offshore-Windparks in europäischen Gewässern erreichte 6,562 MW. Das Vereinigte Königreich hatte mit 3,681 MW die größte Kapazität. Dänemark wurde mit 1.271 MW installiert und Belgien war dritte mit 571 MW. Deutschland mit 520 MW, gefolgt von den Niederlanden (247 MW,) Schweden (212 MW,) Finnland (26 MW,) Irland (25 MW,) Spanien (5 MW,) Norwegen (2 MW) und Portugal (2 MW). Ende 2015 wurden 3,230 Turbinen auf 84 Offshore-Windparks in 11 europäischen Ländern installiert und netzgekoppelt, was eine Gesamtkapazität von 11,027 MW ermöglichte. Außerhalb Europas hatte die chinesische Regierung bis 2015 ehrgeizige Ziele von 5 GW installierter Offshore-Windkraft und bis 2020 30 GW gesetzt, die Kapazitäten in anderen Ländern verdrängen würden. Im Mai 2014 betrug die Kapazität der Offshore-Windenergie in China jedoch nur 565 MW. Die Offshore-Kapazität in China stieg 2016 um 832 MW, von denen 636 MW in China hergestellt wurden. Der Offshore-Windbaumarkt ist weiterhin sehr konzentriert. Ende 2015 hatte Siemens Wind Power 63% der weltweit 11 GW Offshore-Windkraft installiert; Vestas hatte 19,% Senvion kam mit 8% und Adwen 6%. Etwa 12 GW der Offshore-Windkraftkapazität war in Betrieb, vor allem in Nordeuropa, mit 3,755 MW davon im Jahr 2015. Ab 2020 wurden 90% des weltweiten Offshore-Marktes von europäischen Unternehmen vertreten. Bis 2017 betrug die installierte Offshore-Windkraftkapazität weltweit 20 GW. 2018 lieferte Offshore-Wind nur 0,3% der globalen Stromversorgung. Dennoch wurde im Jahr 2018 ein zusätzlicher Betrag von 4,3 GW an Offshore-Windkraftanlagen weltweit eingesetzt. In Dänemark wurden 2018 50% des Stroms von Windenergie versorgt, von denen 15% an Land waren. Kosten Im Jahr 2010 sagte die US Energy Information Agency: "Offshore-Windkraft ist die teuerste Energieerzeugungstechnologie, die für den großtechnischen Einsatz gilt". Der Zustand der Offshore-Windenergie 2010 stellte wirtschaftliche Herausforderungen deutlich höher als Onshore-Systeme mit Preisen im Bereich von 2,5-3,0 Millionen Euro/MW.In diesem Jahr waren Siemens und Vestas Turbinenzulieferer für 90% der Offshore-Windenergie, während Ørsted A/S (damals genannt DONG Energy), Vattenfall und E.on die führenden Offshore-Betreiber waren. Im Jahr 2011 schätzte Ørsted, dass Offshore-Windenergieanlagen noch nicht mit fossilen Brennstoffen wettbewerbsfähig waren, sie in 15 Jahren sein würden. Bis dahin wären staatliche Mittel und Pensionsfonds erforderlich. Ende 2011 gab es 53 europäische Offshore-Windparks in Gewässern vor Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland, Irland, den Niederlanden, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich mit einer Betriebskapazität von 3,813 MW, während 5,603 MW im Bau waren. Offshore-Windparks im Wert von 8,5 Milliarden € (11.4 Milliarden) wurden 2011 in europäischen Gewässern im Bau. Im Jahr 2012 schätzte Bloomberg, dass Energie aus Offshore-Windenergieanlagen 161 € (US$208) pro MWh kosten. Die Kosten der Offshore-Windenergie sinken viel schneller als erwartet. Bis 2016 lagen vier Verträge (Borssele und Kriegers) bereits unter dem niedrigsten der prognostizierten 2050 Preise. Zukünftige Entwicklung Die Projektionen für 2020 schätzen eine Offshore-Windparkkapazität von 40 GW in europäischen Gewässern, die 4% des Strombedarfs der Europäischen Union liefern würde. Die European Wind Energy Association hat bis 2030 ein Ziel von 40 GW bis 2020 und 150 GW gesetzt. Offshore-Windkraftkapazität wird voraussichtlich bis 2020 insgesamt 75 GW weltweit erreichen, mit erheblichen Beiträgen aus China und den Vereinigten Staaten. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) prognostizierte 2016, dass die Offshore-Windenergie bis 2030 auf 8% der Ozeanwirtschaft wachsen wird, und dass ihre Industrie 435.000 Menschen beschäftigen wird, was 230 Milliarden Dollar an Werten hinzufügt. Die Europäische Kommission geht davon aus, dass die Offshore-Windenergie in Zukunft von größerer Bedeutung sein wird, da Offshore-Wind Teil des Green Deal ist. Die Entwicklung des vollen Potenzials der Offshore-Windenergie Europas ist eines der wichtigsten Maßnahmen im Bereich Clean Energy des Green Deal. Bis 2050 wird erwartet, dass die installierte Offshore-Windkraftkapazität auf weltweitem Maßstab 1550 GW erreichen wird. Im Vergleich zur Kapazität von 2017, die einem 80-fachen Anstieg entspricht. Einer der Fortschritte, die die aktuelle Entwicklung innerhalb der Offshore-Industrie charakterisiert, sind Technologien, die Offshore-Windprojekte weiter am Ufer ermöglichen, wo die Windverfügbarkeit höher ist. Insbesondere hat sich die Einführung von schwimmenden Fundamenttechnologien als vielversprechende Technologie zur Entriegelung des Windpotenzials auf tieferen Gewässern erwiesen. Wirtschaft Der Vorteil der Lokalisierung von Windenergieanlagen vor der Küste ist, dass der Wind viel stärker vor der Küste ist, und im Gegensatz zu Wind über Land, können Offshore-Brüsen am Nachmittag stark sein, passend zur Zeit, wenn die Menschen die meisten Strom verwenden. Offshore-Turbinen können auch in der Nähe der Lastzentren entlang der Küste, wie z.B. Großstädte, angeordnet werden, wodurch die Notwendigkeit neuer Fernübertragungsleitungen entfällt. Es gibt jedoch mehrere Nachteile von Offshore-Anlagen, die sich auf eine teurere Installation, Schwierigkeiten des Zugangs und härtere Bedingungen für die Einheiten beziehen. Lokalisierende Windenergieanlagen Offshore enthüllt die Einheiten hohe Feuchtigkeit, Salzwasser und Salzwasserspray, die die Lebensdauer negativ beeinflussen, Korrosion und Oxidation verursachen, Wartungs- und Reparaturkosten erhöhen und im Allgemeinen jeden Aspekt der Installation und Betrieb viel schwieriger, zeitraubend, gefährlicher und viel teurer als Standorte auf dem Land. Die Feuchtigkeit und die Temperatur wird durch die Klimaanlage der verschlossenen Gondel gesteuert. Der anhaltende Hochgeschwindigkeitsbetrieb und die Erzeugung erhöht zudem die Verschleiß-, Wartungs- und Reparaturanforderungen proportional. Die Kosten der Turbine stellen heute nur ein Drittel bis eine Hälfte der Gesamtkosten in Offshore-Projekten dar, der Rest kommt von Infrastruktur, Wartung und Aufsicht. Kosten für Fundamente, Installation, elektrische Verbindungen und Betrieb und Wartung (O&M) sind ein großer Teil der Gesamtsumme für Offshore-Anlagen im Vergleich zu Onshore-Windparks. Die Kosten für den Einbau und die elektrische Verbindung erhöhen sich auch mit Abstand von Land und Wassertiefe rasch. Andere Begrenzungen der Offshore-Windenergie hängen mit der noch begrenzten Anzahl von Anlagen zusammen. Die Offshore-Windkraftindustrie ist noch nicht vollständig industrialisiert, da die Versorgungsengpässe bis 2017 noch existieren. Investitionskosten Offshore-Windparks neigen dazu, größere Turbinen im Vergleich zu Onshore-Anlagen zu haben, und der Trend ist auf eine weiter steigende Größe ausgerichtet. Die Wirtschaft der Offshore-Windparks tendiert dazu, größere Turbinen zu bevorzugen, da die Installations- und Netzanschlusskosten pro produzierter Energieeinheit sinken.Darüber hinaus haben Offshore-Windparks nicht die gleiche Beschränkung der Größe an Offshore-Windenergieanlagen, wie die Verfügbarkeit von Land- oder Transportanforderungen. Betriebskosten Betriebsausgaben für Windparks werden zwischen Wartung (38,%) Hafenaktivitäten (31,%) Operation (15,%) Lizenzgebühren (12,%) und Verschiedene Kosten (4%) aufgeteilt. Die Betriebs- und Wartungskosten stellen typischerweise 53 % der Betriebsausgaben und 25 % - 30 % der gesamten Lebenszykluskosten für Offshore-Windparks dar. O&Ms gelten als eine der wichtigsten Hindernisse für die Weiterentwicklung dieser Ressource. Die Wartung von Offshore-Windparks ist viel teurer als für Onshore-Anlagen. So kann beispielsweise ein einziger Techniker in einem Pickup-Lkw schnell, einfach und sicher auf Turbinen auf Land in fast allen Wetterbedingungen zugreifen, sein oder ihr Fahrzeug verlassen und einfach zu und in den Turbinenturm gehen, um innerhalb von Minuten vor Ort Zugang zur gesamten Anlage zu erhalten. Ein ähnlicher Zugang zu Offshore-Turbinen beinhaltet das Fahren zu einem Hafen oder Pier, das Laden von notwendigen Werkzeugen und Lieferungen in Boot, eine Reise an die Windenergieanlage(en), die das Boot an die Turbinenstruktur, das Übertragen von Werkzeugen und Lieferungen an und von Boot zu Turbine und Turbine zu Boot und die Durchführung der restlichen Schritte in umgekehrter Reihenfolge. Neben Standard-Sicherheitsgetriebe wie Hardhat, Handschuhe und Sicherheitsbrillen kann ein Offshore-Turbinentechniker benötigt werden, um eine Lebensweste, wasserdichte oder wasserfeste Kleidung und vielleicht sogar einen Überlebensanzug zu tragen, wenn Arbeiten, Meer und atmosphärische Bedingungen schnelle Rettung bei einem Sturz in das Wasser unwahrscheinlich oder unmöglich machen. Typischerweise sind für Aufgaben, die ein Techniker mit Führerschein auf Land in einem Bruchteil der Zeit zu einem Bruchteil der Kosten ausführen kann, mindestens zwei Techniker erforderlich, die in Betrieb und Handhabung von großen Motorbooten auf See ausgebildet und ausgebildet sind. Energiekosten für installierte Offshore-Turbinen sanken 2019 um 30% auf $78/MWh, ein schnellerer Rückgang als andere Arten von erneuerbaren Energien. Es wurde vorgeschlagen, dass Innovation im Maßstab bis 2020 25% Kostensenkung im Offshore-Wind liefern könnte. Der Offshore-Windkraftmarkt spielt eine wichtige Rolle bei der Erreichung des nachwachsenden Ziels in den meisten Ländern der Welt. Die Auktionen für zukünftige Projekte haben im Jahr 2016 aufgrund der öffentlichen Ausschreibung und Größe Kosten von 54,5 € pro Megawattstunde (MWh) an der 700 MW Borssele 3&4 und 49,90 € pro MWh (ohne Übertragung) an der 600 MW Kriegers Flak erreicht. Im September 2017 wurden im Vereinigten Königreich Verträge für einen Streikpreis von £57,50 pro MWh vergeben, der den Preis billiger als nuklear und mit Gas wettbewerbsfähig macht. Im September 2018 wurden Verträge für Vineyard Wind, Massachusetts, USA zu einem Preis von 65-$74 pro MWh vergeben. Offshore-Windressourcen Offshore-Wind-Ressourcen sind von ihrer Natur sowohl groß im Maßstab und hochdisperse, in Anbetracht des Verhältnisses der Oberfläche des Planeten, die von Ozeanen und Meeren im Vergleich zu Landmasse bedeckt ist. Windgeschwindigkeiten Offshore sind bekanntermaßen erheblich höher als für den äquivalenten Standort an Land aufgrund des Fehlens von Landmassenhindernissen und der geringeren Oberflächenrauhigkeit von Wasser im Vergleich zu Landmerkmalen wie Wald und Savanne, eine Tatsache, die durch globale Windgeschwindigkeitskarten dargestellt wird, die sowohl Onshore- als auch Offshore-Bereiche mit den gleichen Eingangsdaten und Methodik abdecken. Für die Nordsee beträgt die Windenergie rund 30 kWh/m2 Seefläche pro Jahr an das Netz geliefert. Die Energie pro Meer ist etwa unabhängig von der Turbinengröße. Das technische nutzbare Ressourcenpotenzial für Offshore-Wind ist ein Faktor der durchschnittlichen Windgeschwindigkeit und Wassertiefe, da es nur möglich ist, Strom aus Offshore-Windressourcen zu erzeugen, wo Turbinen verankert werden können. Derzeit können feste Offshore-Windenergieanlagen bis zu rund 50 Meter (160 ft) der Meerestiefe installiert werden. Darüber hinaus wären schwimmende Fundamentturbinen erforderlich, die eine Installation in Tiefen von bis zu einem Kilometer (3.300 ft) auf Basis aktueller Technologien ermöglichen könnten. Auf der Grundlage einer Analyse von tragfähigen Wassertiefen und Windgeschwindigkeiten über sieben Meter pro Sekunde (23 ft/s) wurde geschätzt, dass es in nur 50 untersuchten Ländern über 17 Terawatt (TW) an Offshore-Windtechnikpotenzialen gibt, nicht darunter die meisten OECD-Länder wie Australien, Japan, die Vereinigten Staaten oder Westeuropa. Bekannte Länder wie Argentinien und China haben fast 2TW und 3TW Potenzial, was das enorme Potenzial des Offshore-Winds an solchen Standorten verdeutlicht.Planung und Genehmigung Eine Reihe von Dingen sind notwendig, um die notwendigen Informationen für die Planung der Inbetriebnahme eines Offshore-Windparks zu erhalten. Die ersten benötigten Informationen sind Offshore-Windeigenschaften. Weitere notwendige Daten für die Planung umfassen Wassertiefe, Ströme, Meeresboden, Migration und Wellenwirkung, die alle mechanische und strukturelle Belastungen auf potenzielle Turbinenkonfigurationen antreiben. Weitere Faktoren sind das Meereswachstum, die Salinität, das Icing und die geotechnischen Eigenschaften des Meeres- oder Seebetts. Vorhandene Hardware für Messungen umfasst Light Detection and Ranging (LIDAR,) Sonic Detection and Ranging (SODAR,) Radar, autonome Unterwasserfahrzeuge (AUV) und Fernsatelliten-Sensierung, obwohl diese Technologien nach einem Bericht einer Koalition von Forschern aus Universitäten, Industrie und Regierung, unterstützt durch das Atkinson Center for a Sustainable Future, bewertet und verfeinert werden sollten. Eine der größten Schwierigkeiten bei Offshore-Windparks ist aufgrund der vielen Faktoren die Möglichkeit, Lasten vorherzusagen. Die Analyse muss die dynamische Kopplung zwischen Translations- (Stirn-, Sway- und Heave-) und Rotations- (Roll-, Ton- und Gier-)Plattform-Bewegungen und Turbinenbewegungen sowie die dynamische Charakterisierung von Mooring-Leitungen für schwimmende Systeme berücksichtigen. Stiftungen und Unterkonstruktionen bilden einen großen Anteil an Offshore-Windanlagen und müssen jeden einzelnen dieser Faktoren berücksichtigen. Die Lastübertragung in der Gicht zwischen Turm und Fundament kann die Gicht betonen, und Elastomerlager werden in mehreren britischen Meeresturbinen verwendet. Korrosion ist auch ein ernstes Problem und erfordert detaillierte Design-Betrachtungen. Die Aussicht auf die Fernüberwachung von Korrosion sieht sehr vielversprechend aus, indem die von der Offshore-Öl-Gasindustrie und anderen großen Industrieanlagen genutzte Kompetenz genutzt wird. Da sich die Effizienz der Stromerzeugung von Windparks in Offshore-Windparks verringert hat, muss die strategische Entscheidungsfindung – grenzüberschreitende – Grenzen und Optimierungspotenziale berücksichtigen. Einige der Leitlinien für die Gestaltung von Offshore-Windparks sind IEC 61400-3, aber in den USA sind mehrere andere Standards erforderlich. In der EU sollen unterschiedliche nationale Standards in kohäsivere Leitlinien zur Kostensenkung optimiert werden. Die Standards erfordern, dass eine Lastanalyse auf ortsspezifischen äußeren Bedingungen wie Wind, Welle und Ströme basiert. Die Planungs- und Genehmigungsphase kann mehr als 10 Millionen Dollar kosten, 5-7 Jahre dauern und ein unsicheres Ergebnis haben. Die Industrie setzt Druck auf Regierungen, um die Prozesse zu verbessern. In Dänemark wurden viele dieser Phasen von den Behörden absichtlich gestrafft, um die Hürden zu minimieren, und diese Politik wurde für die Küstenwindfarmen mit einem Konzept namens „one-stop-shop“ erweitert. Die Vereinigten Staaten eingeführt ein ähnliches Modell namens "Smart from the Start" in 2012. In der Europäischen Union hat die überarbeitete Erneuerbare Energierichtlinie von 2018 den Genehmigungsprozess zur Einleitung von Windprojekten vereinfacht. Rechtlicher Rahmen Die Installation und der Betrieb von Offshore-Windenergieanlagen werden sowohl im nationalen als auch im internationalen Recht geregelt. Der relevante internationale Rechtsrahmen ist das UNCLOS (Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht), das die Rechte und Pflichten der Staaten hinsichtlich der Nutzung der Ozeane regelt. In der maritimen Zone befinden sich die Offshore-Windenergieanlagen, in denen festgelegt wird, welche Vorschriften gelten. In den Hoheitsgewässern (bis zu 12 Seemeilen von der Basislinie der Küste) hat der Küstenstaat volle Souveränität und daher ist die Regulierung von Offshore-Windenergieanlagen vollständig unter nationale Zuständigkeit. Die ausschließliche Wirtschaftszone (bis zu 200 Seemeilen von der Basislinie) ist nicht Teil des Staatsgebiets, sondern unterliegt der ausschließlichen Zuständigkeit und Kontrolle des Küstenstaats für ausgewählte Zwecke, von denen einer die Erzeugung von Energie aus Winden ist. Dies bedeutet, dass der Küstenstaat innerhalb dieser Zone das Recht hat, Offshore-Windparks zu installieren und zu betreiben und um sie herum Sicherheitszonen zu etablieren, die von allen Schiffen respektiert werden müssen, solange eine gebührende Mitteilung über die Installation gegeben ist. Auch weder Anlagen noch Sicherheitszonen können die für die internationale Navigation als wesentlich angesehenen Seewege stören. Jenseits der exklusiven Wirtschaftszonen sind die hohen Seen oder die internationalen Gewässer. Innerhalb dieser Zone wird der Zweck der Energieerzeugung nicht ausdrücklich als hohe Seefreiheit erwähnt und der rechtliche Status von Offshore-Windanlagen ist daher unklar.In der Wissenschaft wurde argumentiert, dass die Ungewissheit des Rechtsstatus von Offshore-Windanlagen auf dem hohen Meer ein Objekt von interstaatlichen Streitigkeiten über die Nutzungsrechte werden könnte. Als Lösung wurde vorgeschlagen, dass Offshore-Windanlagen als hohe Seefreiheit eingebaut werden könnten, indem sie als Schiffe oder künstliche Inseln, Installationen und Strukturen betrachtet werden. Ab 2020 ist die Energieerzeugung aus Winden auf dem hohen Meer aufgrund der Komplikationen, die aus tieferem Wasser folgen, noch nicht technisch machbar. Die fortschrittliche Technologie von schwimmenden Windenergieanlagen ist jedoch ein Schritt zur Realisierung von Tiefwasser-Windprojekten. Arten In der Regel gelten feststehende Offshore-Windenergieanlagen als technisch machbar in Gebieten mit Wassertiefe unter 50 m (160 ft) und durchschnittlichen Windgeschwindigkeiten über 7 m pro Sekunde (23 ft/s). Schwimmende Offshore-Windenergieanlagen gelten als technisch machbar mit Wassertiefen von 50 bis 1.000 Metern (160 bis 3,280 ft). Die angezeigte Karte von Vietnam liefert eine Schätzung des technischen Potenzials für dieses Land sowohl für feste Fundamente als auch schwimmende Offshore-Windenergieanlagen nach der Wassertiefe. Feste Gründung Fast alle derzeit laufenden Offshore-Windparks beschäftigen feste Fundamentturbinen, mit Ausnahme einiger Pilotprojekte. Feste Offshore-Windenergieanlagen haben feste Fundamente unter Wasser und sind in relativ flachen Gewässern von bis zu 50 bis 60 Metern (160 bis 200 ft) installiert. Arten von Unterwasserstrukturen umfassen Monopile, Stativ und Ummantelung, mit verschiedenen Fundamenten auf dem Meeresboden einschließlich Monopile oder mehrere Pfähle, Schwerkraftbasis und Kaissonen. Offshore-Turbinen erfordern verschiedene Arten von Basen für die Stabilität, nach der Tiefe des Wassers. Bisher gibt es eine Reihe verschiedener Lösungen: Die meisten Fundamente sind Monopile (Einzelsäule) Basis, sechs Meter (20 ft) im Durchmesser, wird in Gewässern bis zu 30 Meter (100 ft) tief verwendet. Herkömmliche Stahlmantelkonstruktionen, wie sie in der Öl- und Gasindustrie verwendet werden, in Wasser 20–80 Meter (70–260 ft) tief. Gravity-Basisstrukturen, für den Einsatz an exponierten Standorten in Wasser 20–80 m tief. Stativ gestapelte Strukturen, in Wasser 20–80 m tief. Stativ-Saug-Kaisson-Strukturen, in Wasser 20–80 m tief. Monopile bis 11 Meter (36 ft) Durchmesser bei 2.000 Tonnen können hergestellt werden, aber die bisher größten sind 1.300 Tonnen, die unter der 1.500 Tonnen Grenze einiger Kranfahrzeuge liegt. Die anderen Turbinenkomponenten sind viel kleiner. Das Stativstapel-Unterkonstruktionssystem ist ein neueres Konzept, das entwickelt wurde, um tiefere Gewässer zu erreichen als Monopile-Systeme, mit Tiefen bis zu 60 m möglich. Diese Technologie besteht aus drei Monopilen, die durch ein Gelenkstück oben miteinander verbunden sind. Der Hauptvorteil dieser Lösung ist die Einfachheit der Anlage, die durch den Einbau der drei Monopilen und anschließendes Hinzufügen des oberen Gelenks erfolgt. Die größere Basis verringert auch das Risiko, um überdreht zu werden. Eine Stahlmantelstruktur kommt von einer Anpassung an die Offshore-Windindustrie an Konzepte, die seit Jahrzehnten in der Öl- und Gasindustrie eingesetzt werden. Ihr Hauptvorteil liegt in der Möglichkeit, höhere Tiefen (bis zu 80m) zu erreichen. Ihre wichtigsten Einschränkungen sind die hohen Bau- und Montagekosten. Flocken Für Standorte mit Tiefen über etwa 60–80 m sind feste Fundamente unwirtschaftlich oder technisch undurchführbar, und schwimmende Windenergieanlage, die am Meeresboden verankert ist, werden benötigt. Blue H Technologies, die schließlich von Seawind Ocean Technology erworben wurde, installierte 2007 die weltweit erste schwimmende Windenergieanlage. Hywind ist die weltweit erste schwimmende Windenergieanlage, die 2009 in der Nordsee von Norwegen installiert ist. Hywind Scotland, im Oktober 2017 in Auftrag gegeben, ist der erste operative schwimmende Windpark mit einer Kapazität von 30 MW. Andere Arten von schwimmenden Turbinen wurden eingesetzt, und weitere Projekte sind geplant. Vertikale Achse Obwohl die große Mehrheit an Land und allen derzeit installierten großen Offshore-Windenergieanlagen horizontale Achse sind, wurden vertikale Windenergieanlagen für den Einsatz in Offshore-Anlagen vorgeschlagen. Dank der Anlage Offshore und ihrem unteren Schwerpunkt können diese Turbinen im Prinzip größer als horizontale Achsturbinen gebaut werden, mit vorgeschlagenen Konstruktionen von bis zu 20 MW Leistung pro Turbine. Dies könnte die Wirtschaft der Skala der Offshore-Windparks verbessern. Es wurden jedoch keine großen Demonstrationen dieser Technologie installiert. Turbinenbaumaterialien Überlegungen Da Offshore-Windenergieanlagen in Ozeanen und großen Seen liegen, müssen die für die Turbinen verwendeten Materialien aus den Materialien für landbasierte Windenergieanlagen modifiziert und für die Korrosionsbeständigkeit gegenüber Salzwasser optimiert werden und die neuen Belastungskräfte, die der Turm erlebt hat, teilweise in Wasser eingetaucht werden.Mit einem der Hauptgründe für das Interesse an Offshore-Windenergie sind die höheren Windgeschwindigkeiten, einige der Belastungsunterschiede werden von höheren Schubkräften zwischen Ober- und Unterseite der Windenergie aufgrund von Windgeschwindigkeitsunterschieden kommen. Es sollten auch Erwägungen für die Büffetlasten gegeben werden, die von den Wellen um den Turmboden erfahren werden, die sich auf den Einsatz von Stahlrohrtürmen für Offshore-Windanlagen zusammensetzt. Da Offshore-Windenergieanlagen ständig Salz und Wasser ausgesetzt sind, muss der für den Monopile- und Turbinenturm verwendete Stahl zur Korrosionsbeständigkeit behandelt werden, insbesondere am Boden des Turms in der "Splash-Zone" für Wellen, die gegen den Turm und in der Monopile brechen. Zwei Techniken, die verwendet werden können, sind kathodischer Schutz und die Verwendung von Beschichtungen, um Korrosionsschutz zu reduzieren, die eine gemeinsame Quelle für Wasserstoff induzierte Spannungsrisse ist. Für den kathodischen Schutz sind an der Monopile verzinkte Anoden angebracht und haben genug Potentialdifferenz mit dem vorzugsweise über den in der Monopile verwendeten Stahl zu korrodierenden Stahl. Einige Beschichtungen, die auf Offshore-Windenergieanlagen aufgebracht wurden, sind heiße Tauchzinnbeschichtungen und 2-3 Epoxybeschichtungen mit einem Polyurethan-Topcoat. Zur Installation von Fundamenten und Turbinen werden spezielle Jackup-Rigs (Turbine Installationsgefäße) eingesetzt. Ab 2019 wird die nächste Generation von Schiffen gebaut, die in der Lage sind, 35.000 Tonnen auf 160 Meter zu heben (520 ft). Die großen Komponenten können schwierig zu installieren sein, und Gyroskope können die Handhabungsgenauigkeit verbessern. In den letzten Jahren wurde eine große Anzahl von Monopile-Stiftungen zur wirtschaftlichen Errichtung von Festboden-Offshore-Windparks an Flachwasserstandorten eingesetzt. Jeder verwendet ein einziges, im Allgemeinen großer Durchmesser, Fundament-Strukturelement, um alle Lasten (Gewicht, Wind, etc.) einer großen oberflächlichen Struktur zu unterstützen. Andere Arten sind Stative (Stahl) und Fundamente der Schwerkraft (Beton). Der typische Bauprozess für eine Windenergieanlagen-Untersee-Monopile-Stiftung in Sand umfasst einen Stapeltreiber, um einen großen hohlen Stahlstapel 25 Meter (82 ft) tief in den Meeresboden zu treiben, durch eine 0,5 Meter (20 in) Schicht von größeren Stein und Kies, um Erosion um den Stapel zu minimieren. Diese Stapel können vier Meter (13 ft) im Durchmesser mit etwa 50-Millimeter (2.0 in) dicken Wänden sein. Ein Übergangsstück (vollständig mit vorinstallierten Merkmalen wie Bootsverlandung, kathodischer Schutz, Kabelkanäle für Unterseekabel, Turbinenturmflansch usw.) ist an dem jetzt tief angetriebenen Stapel befestigt, der Sand und das Wasser werden aus der Mitte des Stapels entfernt und durch Beton ersetzt. Auf die Oberfläche des Meeresbodens wird eine zusätzliche Schicht aus noch größerem Stein bis zu 0,5 m Durchmesser für einen längerfristigen Erosionsschutz aufgebracht. Um die Türme einfach zu installieren und mit dem Meeresboden zu verbinden, sind sie in zwei Teilen, dem Abschnitt unterhalb der Wasseroberfläche und dem Abschnitt oberhalb des Wassers installiert. Die beiden Teile des Turms sind durch ein Übergangsstück verbunden, das mit einer gleitenden Verbindung gefüllt ist. Die grouted-Verbindung hilft, die vom Turbinenturm erfahrenen Lasten auf die stabile monopile Grundlage der Turbine zu übertragen. Eine Technik zur Verstärkung der in den Verbindungen verwendeten Vergussmasse besteht darin, Schweißraupen, die als Scherschlüssel entlang der Länge der Vergussverbindung bekannt sind, zu enthalten, um ein Gleiten zwischen der Monopile und dem Turm zu verhindern. Netzanschluss Es gibt verschiedene Arten von Technologien, die als lebensfähige Optionen für die Integration von Offshore-Windenergie in das Onshore-Netz erforscht werden. Das bekannteste Verfahren ist durch Hochspannungs-Wechselstrom (HVAC)-Übertragungsleitungen. HVAC-Übertragungsleitungen sind derzeit die am häufigsten verwendete Form von Netzanschlüssen für Offshore-Windenergieanlagen. Es gibt jedoch erhebliche Einschränkungen, die verhindern, dass HVAC praktisch ist, insbesondere wenn der Abstand zu Offshore-Turbinen zunimmt. Zunächst wird HVAC durch Kabelladeströme begrenzt, die durch Kapazität in den Kabeln bedingt sind. Undersea AC-Kabel haben eine viel höhere Kapazität als Overhead-AC-Kabel, so dass Verluste durch Kapazität wesentlich größer werden, und die Spannungsgröße am Empfangsende der Übertragungsleitung kann deutlich von der Größe am Erzeugungsende abweichen. Um diese Verluste auszugleichen, müssen dem System entweder mehr Kabel oder ein reaktiver Ausgleich hinzugefügt werden. Beides addieren Kosten für das System. Darüber hinaus, da HVAC-Kabel sowohl reale als auch reaktive Leistung durch sie fließen, können zusätzliche Verluste auftreten.Aufgrund dieser Verluste sind unterirdische HVAC-Linien begrenzt, wie weit sie sich erstrecken können. Die maximal geeignete Distanz für die HVAC-Übertragung für Offshore-Windkraft gilt als etwa 80 Kilometer (50 mi). Mit Hochspannungs-Direktstrom (HVDC)-Kabeln wurde eine vorgeschlagene Alternative zur Verwendung von HVAC-Kabeln. HVDC-Übertragungskabel werden nicht von den Kabelladeströmen beeinflusst und erfahren weniger Stromverlust, da HVDC keine Blindleistung überträgt. Mit weniger Verlusten können unterseeische HVDC-Leitungen viel weiter als HVAC ausbauen. Dies macht HVDC für die sitzenden Windenergieanlagen sehr weit vor Land. HVDC benötigt jedoch Stromwandler, um mit dem Wechselstromnetz zu verbinden. Hierzu wurden sowohl leitungskommutierte Wandler (LCCs) als auch Spannungsquellenwandler (VSCs) berücksichtigt. Obwohl LCCs eine viel breitere Technologie und billiger sind, haben VSCs viele weitere Vorteile, einschließlich unabhängiger Wirkleistung und Blindleistungskontrolle. Neue Forschungen wurden in die Entwicklung hybrider HVDC-Technologien umgesetzt, die einen LCC über ein DC-Kabel an ein VSC angeschlossen haben. Um die Energie von Offshore-Windenergieanlagen zu Onshore-Energieanlagen zu transportieren, muss die Verkabelung entlang des Meeresbodens platziert werden. Die Verkabelung muss in der Lage sein, große Strommengen effizient zu übertragen, was eine Optimierung der für die Verkabelung verwendeten Materialien sowie eine Bestimmung der Kabelwege für die Verwendung einer minimalen Menge an Kabelmaterialien erfordert. Eine Möglichkeit, die Kosten für die in diesen Anwendungen verwendeten Kabel zu reduzieren, besteht darin, die Kupferleiter in Aluminiumleiter umzuwandeln, der vorgeschlagene Austausch bringt jedoch eine Frage der erhöhten Kabelbewegung und potentiellen Beschädigungen, da Aluminium weniger dicht als Kupfer ist. Wartungsturbinen sind viel weniger zugänglich, wenn Offshore (die Nutzung eines Service-Schiffs oder Helikopters für den routinemäßigen Zugang, und ein Jackup-Rig für schweren Service wie Getriebeersatz,) und damit Zuverlässigkeit ist wichtiger als für eine Onshore-Turbine. Einige Windparks, die weit von möglichen Onshore-Basis entfernt sind, haben Service-Teams, die vor Ort in Offshore-Unterkünften leben. Um die Auswirkungen der Korrosion auf die Schaufeln einer Windenergieanlage zu begrenzen, wird ein Schutzband aus elastomeren Materialien aufgebracht, wobei die Tröpfchenerosionsschutzbeschichtungen einen besseren Schutz vor den Elementen bieten. Eine Wartungsorganisation führt Wartungsarbeiten und Reparaturen der Komponenten durch, die fast alle Ressourcen auf den Turbinen ausgeben. Die herkömmliche Art der Inspektion der Schaufeln ist, dass die Arbeiter die Klinge nach unten rappeln, einen Tag pro Turbine. Einige Farmen inspizieren die Schaufeln von drei Turbinen pro Tag, indem sie sie von der Monopile durch eine 600mm-Linse fotografieren, um zu gehen. Andere verwenden Kameradrohnen. Aufgrund ihrer fernen Natur werden Prognose- und Gesundheitsüberwachungssysteme an Offshore-Windenergieanlagen viel notwendiger. Sie würden eine bessere Planung der Just-in-time-Wartung ermöglichen, wodurch die Betriebs- und Wartungskosten reduziert werden. Laut einem Bericht einer Koalition von Forschern aus Universitäten, Industrie und Regierung (unterstützt durch das Atkinson Center for a Sustainable Future), die Felddaten dieser Turbinen zur Verfügung zu stellen, wäre bei der Validierung komplexer Analysecodes für die Turbinengestaltung unschätzbar. Die Verringerung dieser Barriere würde zur Ausbildung von Ingenieuren beitragen, die auf Windenergie spezialisiert sind. Stilllegung Da die ersten Offshore-Windparks ihr Ende des Lebens erreichen, entwickelt sich eine Abbruchindustrie, um sie zu einem Preis von 2-4 Mio. $(300.000-600.000 USD) etwa pro MW zu recyceln, um vom Eigentümer garantiert zu werden. Der erste Offshore-Windpark zur Stilllegung war Yttre Stengrund in Schweden im November 2015, gefolgt von Vindeby in 2017 und Blyth in 2019. Umweltauswirkungen Offshore-Windparks haben ein sehr geringes globales Erwärmungspotenzial pro Stromerzeugungseinheit, vergleichbar mit dem von Onshore-Windparks. Offshore-Anlagen haben auch den Vorteil, dass Lärm und die Landschaft im Vergleich zu landbasierten Projekten begrenzt beeinflusst werden. Darüber hinaus gibt es in einigen lokalen Fällen Hinweise darauf, dass Offshore-Windanlagen zur Wiederherstellung beschädigter Ökosysteme beigetragen haben, indem sie als künstliche Riffe funktionieren. Während die Offshore-Windindustrie in den letzten Jahrzehnten dramatisch gewachsen ist, gibt es immer noch eine große Unsicherheit, die damit verbunden ist, wie der Bau und Betrieb dieser Windparks Meerestiere und die Meeresumwelt beeinflussen. Gemeinsame Umweltbelange im Zusammenhang mit Offshore-Windentwicklungen umfassen: Das Risiko, dass Seevögel von Windkraftanlagenschaufeln getroffen werden oder aus kritischen Lebensräumen vertrieben werden; Das Unterwassergeräusch, das mit dem Installationsprozess von monopile Turbinen in den Meeresboden verbunden ist; die physische Präsenz von Offshore-Windparks, die das Verhalten von Meeressäugern, Fischen und Seevögeln mit Anziehungskraft oder Vermeidung verändern; die potenzielle Störung der Nahfeld- und Fernfeld-Seeumgebung von großen Offshore-Windprojekten.Das Risiko einer invasiven Arteneinführung beim Abschleppen von Fundamenten von Hafen zu Standort. Da Offshore-Wind eine relativ neue Industrie ist, gibt es noch keine Beweise für die langfristigen Umweltauswirkungen von Offshore-Wind-Aktivitäten und keine Studien über die kumulativen Auswirkungen auf mehrere maritime Aktivitäten in der gleichen Gegend. Die Datenbank Tethys bietet Zugang zur wissenschaftlichen Literatur und allgemeine Informationen über die potenziellen Umweltauswirkungen von Offshore-Windenergie. Die größten Offshore-Windparks Projekte Die meisten der laufenden Projekte sind in europäischen und ostasiatischen Gewässern. Es gibt auch mehrere vorgeschlagene Entwicklungen in Nordamerika. Die Projekte werden in den Vereinigten Staaten in windreichen Gebieten der Ostküste, der Großen Seen und der Pazifikküste entwickelt. Im Januar 2012 wurde ein "Smart for the Start"-Regulierungsansatz eingeführt, der darauf abzielt, den Sitzprozess zu beschleunigen und gleichzeitig starke Umweltschutzmaßnahmen einzuführen. Insbesondere genehmigte das Innenministerium „Windenergiebereiche“ vor der Küste, wo Projekte schneller durch den Genehmigungsprozess der Regulierungsbehörden gehen können. Der erste Offshore-Windpark in den USA ist die im Dezember 2016 in Auftrag gegebene 30-Megawatt-, 5-Turbinen-Block Island Wind Farm. Viele Sportfischer und Meeresbiologen glauben, dass die Grundlagen der fünf 6-Megawatt-Windenergieanlagen von Block Island als künstliches Riff wirken. Ein weiterer Offshore-Windpark, der in der Planungsphase ist vor der Küste von Virginia Beach. Am 3. August 2018 kündigte Dominion Energy sein zwei Windenergie-Pilotprogramm an, das 27 Meilen von Virginia Beach entfernt liegt. Das Gebiet wird einer Umfrage unterzogen, die 4-6 Wochen dauern wird. Kanadische Windkraft in der Provinz Ontario verfolgt mehrere vorgeschlagene Standorte in den Großen Seen, einschließlich der ausgesetzten Trillium Power Wind 1 etwa 20 km vom Ufer und über 400 MW in Kapazität. Weitere kanadische Projekte umfassen eine an der Pazifik-Westküste. Indien untersucht das Potenzial von Offshore-Windkraftanlagen, wobei eine Demonstrationsanlage von 100 MW vor der Küste von Gujarat (2014) geplant ist. Im Jahr 2013 startete eine Gruppe von Organisationen unter der Leitung des Global Wind Energy Council (GWEC) das Projekt FOWIND (Facilitating Offshore Wind in Indien), um potenzielle Zonen für die Entwicklung von Offshore-Windenergie in Indien zu identifizieren und FuE-Aktivitäten in diesem Bereich zu stimulieren. Im Jahr 2014 beauftragte FOWIND das Center for Study of Science, Technology and Policy (CSTEP) in acht Zonen in Tamil Nadu, die als Potenzial identifiziert wurden, Vorverfügbarkeitsstudien. Offshore-Windkraft nach Land Die meisten Offshore-Windparks sind derzeit in Nordeuropa. Allein das Vereinigte Königreich und Deutschland machten 2016 rund zwei Drittel der gesamten Offshore-Windkraftkapazität weltweit aus. Andere Länder wie China erweitern ihre Offshore-Windkraftkapazität rasch. Siehe auch Liste der Offshore-Windparks Liste der Offshore-Windparks nach Wassergebiet Unkonventionelle Windenergieanlagen == Referenzen ==