Im Dezember 2012 wurde in Newtown, Hampshire, den Vereinigten Staaten, in Newtown, in Newtown, in Newtown, in Newtown, in den Vereinigten Staaten, als 20 Jahre alte Adam Lanza ins Leben gerufen und 26 Menschen getötet, darunter 20 Kinder zwischen sechs und sieben Jahren und sechs Erwachsene. Anfang dieses Tages, bevor er in die Schule fährt und seine Mutter in der Stadt Newtown getötet hat. Lanza verpflichtete sich, als erste Antworter in die Schule einzutreten, indem sie sich selbst in den Kopf schießen. Der Vorfall ist das tödliche Massenschießen an einer Grundschule in der Geschichte der USA und das vierte Massenschießen insgesamt. In den Vereinigten Staaten hat sich die gestreckte Debatte über die Waffenkontrolle, einschließlich der Vorschläge zur universellen Gestaltung des Hintergrundkontrollsystems und der neuen Bundes- und staatlichen Waffengesetze, die den Verkauf und die Herstellung bestimmter Arten von halbautomatischen Feuerwaffen und Zeitschriften verbieten, die mehr als zehn Munitionsrunden halten können. A November 2013 Bericht des britischen Staatsanwalts für das Vereinigte Königreich von Amerika kam zu dem Schluss, dass Lanza allein gehandelt hat und seine Klagen geplant hat, aber keinen Hinweis dafür, warum er dies getan hat, oder warum er die Schule zielgerichtet hat. Lanza hatte im November 2014 ein Asperger-Syndrom und als Teenager unter Depression, Angst und obsessive Erkrankungen leiden, kam aber zu dem Schluss, dass sie "entweder verursacht oder zu seinen Mordhandlungen geführt hatten. " In diesem Bericht ging es um "schwere und Verschlechterung internisierter psychischer Gesundheitsprobleme ... in Verbindung mit einer atypischen Vorbeugung mit Gewalt ... (und) Zugang zu toten Waffen ... hat sich als Rezept für Massenmord erwiesen. Hintergrund Im November 2012 wurden 456 Kinder in den Kindergärten über die vierte Besoldungsschule in Sandy Haken aufgenommen. Kürzlich wurden die Sicherheitsprotokolle der Schule aktualisiert, wonach Besucher nach visueller und Identifikationsprüfung per Videoüberwachung einzeln zugelassen werden müssen. Türen für die Schule wurden am 9.30 Uhr pro Tag nach Morgeneintritten geschlossen. Newtown befindet sich in der Grafschaft Lecce, in der rund 60 Meilen (100 km) von New York City. Gewalttaten waren in der Stadt von 28.000 Einwohnern selten; in den zehn Jahren vor dem Schulabbruch gab es nur ein Patent in der Stadt. Im Rahmen des Gesetzes von Amerika war die 20-jährige Lanza älter genug, um eine lange Waffe wie ein Waffen- oder Schlagantrieb zu tragen, aber zu jung, um Hand zu nehmen oder Hand zu tragen. Die verwendeten Waffen wurden von seiner Mutter rechtmäßig gekauft. Handlungen von Nancy Lanza Manche Zeit vor 9:30 a.m EST am Freitag, 14. Dezember 2012, Lanza hat seine Mutter Lanza, im Alter von 52 Jahren, mit einem .22-caliberoj Mark II-Rinder in ihrem Newtown-Haus getötet und getötet. Investigatoren haben später ihren Körper klad in pajamas, in ihrem Bett, mit vier Waffenstillstanden an ihren Kopf gefunden. Lanza drückte dann auf Sandy Haken Grundschule in seinem Mutterwagen aus. Massenabschuss beginnt kurz nach 9:35 a.m, bewaffnet mit dem Bushmaster XM15-E2S-Waffen und zehn Zeitschriften mit jeweils 30 Runden pro Tag, Lanza hat seinen Weg durch ein Glaspanel in der Nähe der Vor-Ort-türen der Schule geebnet. Er war mit schwarzen Kleidung, gelben Ohrmarken, Gläsern und einem Oliven-Ökosystem ausgestattet. Initiale Berichte, die er mit dem Körper innehatte, waren falsch. Manche von ihnen nahmen die ersten Aufnahmen zum Schulintercom-System an, das für Morgen angekündigt wurde. Hauptdarstellerin Dawn Hochup und Schullog Mary Sherlach trafen sich mit anderen Fakultätsmitgliedern, wenn sie gehörten, aber nicht erkannten, Waffen. Hochlag, Sherlach und führende Lehrerin Natalie Craig gingen ins Saal, um die Quelle der Geräusche zu bestimmen und Lanza zu finden. Ein Lehrer, der an der Sitzung teilnahm, sagte, dass die drei Frauen "Shooter! Halten Sie!“, die ihre Kollegen auf die Gefahr aufmerksam und ihr Leben gerettet haben. Ein Aide hörte Waffen. Ein Lehrer, der im Mathematiklabor versteckte, gehörte der Schule janitor Ricke Eill, „Put the Firedown! „Lanza getötet sowohl Hochsand als auch Sherlach. Kanada wurde zuerst im Gesetz getroffen und dann eine weitere Waffenstillstandsverletzung fortgesetzt. Sie legt noch im Flur fest und hört dann nicht mehr Lärm, gestrichen auf den Konferenzsaal und drückte ihr Körper gegen die Tür aus, um sie geschlossen zu halten. Sie wurde später in Danbury Hospital behandelt. Ein neunjähriger Boy sagte, er habe den Verlierer gesagt: "Die Hände sind zu sehen!" und jemand anderes sagt "Don't schießen! "Sie hörten auch viele Menschen, die sich aufhalten, und viele Waffen über das Intercom, während er, seine Klassen und sein Lehrer Zuflucht in einem Bad im Fitnessstudio übernahm. Diane Day, ein Schultherapeut, der an der Fakultätssitzung mit Hochup teilnahm, hörte das Schwitzen, gefolgt von mehr Patten. Ein zweiter Lehrer, der ein Ersatzschullehrer war, wurde im Anschlag verletzt. Während sie eine Tür geschlossen hatte, um den Flur weiter zu verringern, war sie am Fuß mit einem Bulletin, der ricochett. Lanza kam nie in den Klassenzimmer. Lanza kam nach dem Ermorden von Hochup und Sherlach in das Hauptamt, aber offensichtlich war es nicht, dass die Menschen dort verfallen und in den Flur zurückgekehrt sind. Schule Krankenschwester Sarah (Sally) Cox, 60, in ihrem Büro versteckt. später erläuterte sie die Türöffnung und die Schuhe und Beine von Lanza, die ihr Büro von etwa 20 Fuß (6.1 m) entfernt haben. In einigen Sekunden stand er vor dem Wenden und Verlassen. Barbara Halstead und der Schulsekretärin Barbara Halstead nannten 9-1-1 und versteckte sich in einer ersten Lieferungsecke für vier Stunden. Janitor Rick Thorne lief durch Flure, Warnhinweise. Klasserooms Lanza kam dann in einen ersten Klassenlehrgang ein, in dem Lauren Rousseau, ein Ersatzlehrer, ihre ersten Klassenstudenten auf den Rücken des Raums verlassen hatte und versucht hatte, sie in einem Bad zu verbergen, als Lanza seinen Weg in den Klassenzimmer erzwungen hatte. Rousseau, Rachel D'Avino (ein Verhaltenstherapeut, der für eine Woche in der Schule beschäftigt war, um mit einem speziellen Bedarf Student zu arbeiten) und fünfzehn Studenten in der Klasse Rousseau wurden alle getötet. Vierzehn der Kinder waren auf der Szene tot; ein verletztes Kind wurde in ein Krankenhaus zur Behandlung genommen, aber später wurde er tot. Die meisten Lehrer und Studenten wurden gemeinsam im Bad gefunden. Ein sechsjähriges Mädchen, das alleinige Überleben, wurde von der Polizei im Klassenzimmer nach dem Abschießen gefunden. Sie versteckte sich in einer Ecke des Klassenzimmers während des Abschusses. Ihr Familienangehöriger sagte, dass sie überlebt habe. Als sie ihre Mutter erreicht hat, sagte sie: „Mommy, ich glaube, aber alle meine Freunde sind tot“. Das Kind bezeichnete den Täter als "ein sehr verdächtiger Mann. " Ein Mädchen, das in einem Bad mit zwei Lehrern versteckt hat, teilte der Polizei mit, dass sie einen Jungen in der Klassenschwüre hörte, "Help me! Ich möchte nicht hier sein!“, auf die Lanza reagiert hat, "Well, Sie sind hier," gefolgt von Schrumpfgeräuschen. Lanza ging in der Nähe eines anderen ersten Klassenraums weiter; zu diesem Punkt gibt es Konfliktberichte über die Reihenfolge der Ereignisse. Laut einigen Berichten hatte der Lehrer des Klassenzimmers Victoria Leigh Soto einige der Studenten in einem Bad oder im Bad verheimlicht, und einige der anderen Studenten versteckten sich unter den Stellen. Soto war wieder auf die Klassenzimmertür gekommen, um sie zu versperren, wenn Lanza in den Klassenzimmer eingereist ist. Lanza ging auf den Rücken des Klassenzimmers zurück, sah die Kinder unter den Akten und drückte sie. Erster Besolder Jesse Lewis sprach bei seinen Klassenstellen, die für die Sicherheit verantwortlich sind, und mehrere von ihnen. Lewis suchte nach Lanza, wenn Lanza ihn tödlich stürzte. Ein weiteres Konto, das von einem überlebenden Kind geboren wurde, sagte, Soto habe die Kinder in den Rücken des Klassenzimmers gebracht und dass sie auf dem Boden sitzen, als Lanza eingetroffen ist. Laut diesem Konto sprachen weder Lanza noch alle Insassen des Klassenzimmers. Lanza, die an den Menschen am Boden geflohen ist, wies darauf hin, dass die Waffen auf einem dort gesitzten Boysitz, aber nicht feuerten. Der Jungen lief aus dem Klassenzimmer. In einem Bericht von Concordia Courant wurde gesagt, dass sechs der Kinder, die entflochten sind, so dass Lanza das Abschießen gestoppt hat, entweder weil seine Waffe gelockert wurde oder er in der Reloading erging. Frühere Berichte gaben an, dass Soto, wie Lanza in ihren Klassenzimmer eingereist ist, ihm mitgeteilt hat, dass die Kinder im Prüfverfahren waren. Wenn mehrere Kinder aus ihren versteckten Orten kamen und versuchten, für die Sicherheit zu sorgen, hat Lanza sie tödlich gestürzt. Soto legte sie sich zwischen ihren Studenten und dem Täter vor, der sie dann tödlich stürzte. Anne Marie Murphy, der Fachschullehrerin, der mit speziellen Studenten in Sotos Klassenzimmer gearbeitet hat, wurde für sechs Jahre alte Bruno Hockley gefunden, die ebenfalls gestorben sind. Soto und vier Kinder wurden im Klassenzimmer tot, Soto nahe der Nordwand des Raums mit einer Reihe von Schlüsseln in der Nähe. Ein Kind wurde in das Krankenhaus genommen, war aber stark tot. Sechs überlebensfähige Kinder der Klasse und ein Schulbusfahrer haben Zuflucht in einer nahe gelegenen Heimat. Laut dem offiziellen Bericht, den der Staatsanwalt veröffentlicht hat, sind neun Kinder aus dem Klassenzimmer Soto und die Polizei zwei in einem Klassenbad. Fünf von Soto wurden getötet. Hinter den ersten Klassenlehrer Kaitlin Roig, 29 Jahre alt, hid 14 Studierende in einem Bad und ebnen die Tür, gaben sie an, völlig ruhig zu bleiben. Man ist der Ansicht, dass Lanza ihren Klassenzimmer umsetzte, der den ersten Klassenzimmer auf der linken Seite des Flurs darstellte; möglicherweise weil Roig nach einer Lockdown-Flagge Wochen zuvor ein Stück Schwarzer Baupapier für das kleine Fenster in ihrer Klassenzimmertür nicht entfernen konnte. Lanza kann davon ausgehen, dass Roigs Klassenzimmer leer war, weil die Tür geschlossen wurde und das Fenster bedeckt war. Schulbibliotheksmitarbeiter Yvonne Cech und Maryann Jacob zuerst hid 18 Kinder in einem Teil der Bibliothek, die Schule zur Verriegelung in der Praxis. Entdeckung, dass eine Tür nicht verriegelt würde, hatten sie die Kinder in einen Lagersaal, wo Cech die Tür mit einem Büro für die Einreichung von Akten verstrichen hat. Musiklehrer Maryrose Kristopik, 50, kandidierte während der Rampenzeit ihre viertgradigen Gäste in einem kleinen Angebot. Lanza kam später zu einem Pfund an der Tür und Eilling, "Let me in", während die Studenten der Kristopik-Klasse ruhig verflochten sind. Zwei dritte Studierende, die als Klassenhilfeer ausgewählt wurden, haben den Flur in das Büro gerückt, um die Morgenbesuchsliste zu liefern, als der Abschuss begann. Lehrer Abbey Clements zog beide Kinder in ihren Klassenzimmer, wo sie verflochten sind. Laura Feinstein, ein Leseexperte in der Schule, sammelte zwei Studenten aus ihrem Klassenzimmer und versteckte sich mit ihnen unter Leitungen, nachdem sie Waffen gehörten. Feinstein nannte das Schulamt und versuchte, 911 zu fordern, konnte aber nicht durch fehlende Aufnahme auf ihrem Zelltelefon verbinden. Sie versteckte mit den Kindern rund 40 Minuten, an denen die Strafverfolgungsstelle sie aus dem Raum führt. Kinder Selbstmord Die Polizei hörte den letzten Schlag auf 9:40:03 a.m.; sie sind der Ansicht, dass es sich im unteren hinteren Teil seines Kopfes mit der Glock 20SF im Klassenzimmer 10 schießen ließ. Lanzas Körper wurde gefunden, um eine blassgrüne Tasche über ein schwarzes Polo-Fenster zu tragen, über ein schwarzes T-Shirts, schwarz Fingerlose Handschuhe, schwarze Hosen und einen schwarzen Knopf. Andere Gegenstände, die in der Nähe von Lanza gefunden wurden, enthalten einen schwarzen Rind und einen dünnen Rahmen. In der Nähe von Lanza wurde die Glock gefunden, die Glock wurde offenbar gelockert, und das Flugzeug wurde mehrere Fuß von ihm gefunden. Ein 9mm SIG Sauer P226, das während des Vorfalls nicht gefeuert wurde, wurde auf der Person von Lanza gefunden. Unmittelbar nach den Mathematikbehörden ist festzustellen, dass Lanza während der Abschläge häufig abgeladen hat, manchmal nur 15 Runden von einem 30-Runden-Zeitblatt. Er brachte alle, aber zwei seiner Opfer mehrfach. Der Großteil des Abschusses fand in zwei Klassen in der Nähe des Eingangs der Schule statt. Insgesamt acht Jungen und zwölf Mädchen, alle sechs oder sieben Jahre alt, und die sechs Erwachsenen waren alle Frauen, die an der Schule gearbeitet haben. Schlagzeilen wurden auch in mindestens drei außerhalb der Schule gelegenen Autos gefunden, die führende Polizei, um zu glauben, dass er an einem Lehrer gefeuert wurde, der in der Nähe eines Fensters stand. Als Polizeiintersierte Überlebenden erinnerte ein Lehrer mehrfach an Lanza-Kennen und sagen so, dass es "auf mir" und "Come over hier" zu sehen ist! Polizeireaktion Erst der erste Anruf zu 911 war etwa 9:35 a.m.Newtown 911 Polizeizusendung erste Sendung, dass bei Sandy Haken Grundy (SHES) bei 9:36 a.m. etwa 30 Sekunden nach Eingang des ersten Anrufs ein Abschuss gefunden wurde. Boeing Staatliche Polizei (CSP) wurde mit 9:37 a.m.Newtown Polizei in der Schule auf 9:39 a.m, etwa dreieinhalb Minuten nach dem 911-Anruf, und die Polizei in der Polizei in den Vereinigten Staaten kam auf der Schule um 9:46 a.m.Newtown Polizei trat zunächst in die Schule um 9:45 Uhr ein, etwa zehn Minuten nach der ersten 911 Aufforderung und etwa 14 Minuten nach dem Start. Nach dem letzten Schlag war dies etwa fünf Minuten. Keine Aufnahmen wurden von der Polizei zerstört. Polizei und Polizei in Newtown mobilisierte lokale Polizeihunde und Polizei taktische Einheiten, ein Bombenteam und ein staatlicher Polizeihub. Polizei versperrte die Schule und begann die Evakuierung des Überlebensraums durch Raum, Begleitgruppen von Studenten und Erwachsenen von der Schule. Sie haben die Schule mindestens viermal lang für andere Spieler gestürzt. Danbury Hospital schickte rund 10 Uhr medizinisches Personal in Erwartung der Behandlung zahlreicher Opfer. Drei verletzte Patienten wurden im Krankenhaus geimpft, wo zwei Kinder später tot erklärt wurden. Letztere war ein unidentierter Erwachsener. Die New York City medizinischen Prüfer entsandte eine tragbare Morgue, um die Behörden zu unterstützen. Die Opfer wurden von der Schule entfernt und in der Nacht nach dem Abschießen förmlich identifiziert. Eine staatliche Trooper wurde der Familie jedes Opfers zugewiesen, um ihre Privatsphäre zu schützen und sie mit Informationen zu versorgen. Dezember 2013 wurden sieben 911 Aufrufe zum Abschießen öffentlich gemacht. Untersuchungen On-site Investigators haben keinen Selbstmordvermerk oder keine Nachrichten zur Planung des Anschlags gefunden. Janet Robinson, Superintendent der Newtown-Schule, sagte, sie habe keine Verbindung zwischen der Mutter von Lanza und der Schule gefunden, im Gegensatz zu ersten Medienberichten, die die Mutter von Lanza dort gearbeitet habe. Polizei untersuchte auch, ob Lanza die Person war, die am Tag vor der Massenacre mit vier Mitarbeitern in der Sandy-Schüle-Schule verändert hatte. Man wurde davon ausgegangen, dass er zwei der vier an der Veränderung beteiligten Mitarbeiter (der Haupt- und Psychologen) getötet und den dritten (der führende Lehrer) im Anschlag verletzte; das vierte Mitglied war nicht an der Schule. Die staatliche Polizei teilte mit, dass sie keine Berichte über mögliche Veränderungen in der Schule kennen. Polizeikräfte berichteten zunächst, dass Lanzas Bruder Ryan Lanza im Alter von 24 Jahren der Täter war. Da Adam die Identifizierung von Ryan durchführte, sagte Ryan das Jersey Journal. Ryan, der in Hoboken, New Jersey wohnte und zum Zeitpunkt des Abschießens in New York City tätig war, hat sich freiwillig zur Frage der New Jersey State Polizei, der Staatlichen Polizei und des Federal Bureau of Investigation gestellt. Polizei sagte, er wurde nicht als Verdächtiger angesehen, und er wurde nicht ins Gewahrsam genommen. Ryan sagte, er sei seit 2010 nicht mit Adam in Berührung gekommen; als er darum bat, warum sein Bruder krank sei, ['doesn't] spricht zu jedem," und dass Ryan "die nicht mehr wissen". Boeing Staatliche Polizei äußerte ihre Besorgnis über irreführende Informationen, die an sozialen Medien-Websites veröffentlicht werden, und bedrohte Strafverfolgung von Personen, die mit solchen Aktivitäten befasst sind. Ryan berichtete auch irrtümlich, dass er seine Mutter und den Bruder in den sozialen Medien geweckt habe und von der New York Post befragt worden sei. Ein Sprecher für die Familie Lanza sagte später, ein Postor gab das Interview. Eine große Menge ungenutzter Munition wurde in der Schule zusammen mit drei halbautomatischen Feuerwaffen, die mit Lanza gefunden wurden: ein .223-caliber Bushmaster XM15-E2S-Risiko, eine 10mm Glock 20SFgun und eine 9mm SIG Sauer P226 Handgun. außerhalb der Schule, ein Izhmash Saiga-12, wurde im Auto Lanza gefunden. Am 28. März 2013 zeigten die von der Untersuchung veröffentlichten Gerichtsdokumente, dass der Schulabschuss im Raum von weniger als fünf Minuten mit 156 befeuerten Aufnahmen aufgetreten war. Dies umfasst 154 Aufnahmen aus dem Waffenstillstand und zwei Aufnahmen von 10mm pistol. Lanza feuerte einen Schlag aus der Glock im Flur und tötete sich mit einem weiteren Schlag von der pistol bis zum Kopf. Kurz nach dem Abschießen kündigte die Polizei an, dass Lanza das Flugzeug benutzte, um die Opfer in der Schule zu töten. In einer Pressekonferenz am 15. Dezember, Dr. H. Linda Carver II, der Chief Medical Testinginer of Hampshire, wurde über die Wunden gefragt und antwortete "Alle, die ich in diesem Punkt kennen, wurden durch die lange Waffe verursacht. " Wenn die Kinder vor dem Tod gelitten haben, antwortete Carver, dass "Wenn ja, nicht sehr lange". Carver, dessen Büro die Opfer autopsis und persönlich sieben durchgeführt hat, sagte, die Verletzungen waren verheerender und die Eltern erkannten ihre Kinder von Fotos an, um sie zu verlieren. Alle Kinderopfer waren erste Besoldungsgruppen und alle wurden mit dem Bushmaster XM15 getötet. Carver sagte, die verwendeten Bulletins wurden "ausgestaltet in einer Weise, dass die Energie in dem Gewebe verwahrt wird, so dass der Bulletin in der Nähe steht. „Investiatoren bewerteten Lanzas Körper und suchen nach Nachweisen von Medikamenten oder Medikamenten durch toxikologische Tests. Unusual für eine Untersuchung dieser Art wurde DNA-Test von Lanza verwendet. Die Ergebnisse des toxikologischen Berichts wurden im Oktober 2013 veröffentlicht und gaben an, dass in seinem System kein Alkohol oder kein Drogen gefunden wurde. Lanzas Autopsie zeigte keine Tumoren oder grobe Deformitäten in seinem Gehirn. Lanza entfernt die harte Antriebskraft seines Computers und beschädigte es vor dem Abschießen, was eine Herausforderung für die Ermittler zur Wiedereinziehung von Daten darstellt. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Abschlussberichts war es nicht möglich, Daten aus dem Bericht wiederaufzufordern. Polizei ist der Meinung, dass Lanza die früheren Massenabschläge, einschließlich der norwegischen Angriffe 2011 und der West Nickel Mines School-Schatten in einer ein-room-Schule in Nickel Mines, Pennsylvania, umfassend erforscht hat. Polizei stellte fest, dass Lanza Videos im Zusammenhang mit der Columbine High School Massenacre, anderen Abschlägen und zwei Videos von Selbstmord heruntergeladen hatte. Einzelheiten der Untersuchung wurden von Strafverfolgungsbeamten auf einer Tagung des Internationalen Verbands der Polizeichefs und der Obersten in der Woche vom 11. März 2013 gemeldet. Ein Artikel, der im März 2013 in den New York Daily News veröffentlicht wurde, lieferte genaue Angaben zu diesem Bericht durch einen anonymen Strafverfolgungsehrer, der an der Sitzung teilgenommen hatte. Lanza hatte festgestellt, dass Lanza einen 7- bis-4-Fuß-Katalog erstellt hatte, in dem rund 500 Massenmorder und die verwendeten Waffen aufgeführt sind, die als jahrelange Arbeit angesehen wurden und von Lanza als "scoresheet" verwendet wurden. Mai 2013 Lt. Paul Vance der Staatlichen Polizei von Amerika reagierte darauf, dass die Informationen aus dieser Sitzung "die sensiblen Informationen zur Strafverfolgung" seien und die Freisetzung als Leckage betrachten. In den 28 Dokumenten vom März wurden auch Angaben zu den in Lanza's Home gefundenen Gegenständen, darunter drei samurai Schwerts, ein Zeitungsartikel über die Nord-Larden-Universität und ein National Rivers-Assoziation-Zertifikat. Die NRA verweigerte, dass Adam Lanza oder Nancy Lanza Mitglieder und Berichter waren, dass die NRA-Website Ausbildungsbescheinigungen für Kurse von NRA-zertifizierten Lehrbeauftragten bietet. In einem Zimmer und Ermittlern wurden mehr als 1 400 Munitionsrunden und andere Feuerwaffen gefunden. Lanza hatte Zugang zu drei weiteren Feuerwaffen: einem .45 Henry-Waffen, einem .30 Enfield-Waffen und einem .22 Marlin-Waffen. Diese waren rechtmäßig im Besitz der Mutter von Lanza, die als Waffenstillstand bezeichnet wurde. Laut Zeit haben die Behörden auch ein Foto von Lanza gefunden, das nach seinem Tod eine Waffe an seinem Kopf hält. Laut The New York Times erklärten Strafverfolgungsbeamte, dass Lanza die meisten seiner Zeit in seinem Keller verbringen würde, die Einzelaktivitäten ausüben. Laut denselben Beamten zeigte sich auch, dass Lanza "die gezielte Praxis im Keller eingenommen hat".Schlussberichte Bericht des Staatsanwalts Der Schlussbericht des Staatsanwalts zur Zusammenfassung der Untersuchung des Abschusses wurde am 25. November 2013 veröffentlicht. Man kam zu dem Schluss, dass Adam Lanza allein gehandelt hatte und dass der Fall geschlossen wurde. In dem Bericht wurde festgestellt, dass ['Lanza] mit Feuerwaffen und Munition vertraut war und dass es mit Massenmorden, insbesondere mit dem Abschießen von Columbine High School in Colorado, eine Obschonung gab. " In dem Bericht wurde nicht ein spezifisches Motiv für den Abschuss ermittelt, in dem er feststellte, dass der Verlierer seine Handlungen, einschließlich der Ausübung seines eigenen Lebens, plante, aber es gibt keine klare Angabe, warum er dies getan hat oder warum er die Sandy-Schüler-Grundschule gezielt anschließt. " In der Frage des Geisteszustands von Lanza stellte der Bericht fest, dass "wesentliche Fragen der psychischen Gesundheit, die seine Fähigkeit hatten, ein normales Leben zu leben und mit anderen zu interagieren, auch denen, denen er geschlossen hätte. Welchen Beitrag hat dies zu den Abschlägen geleistet, wenn überhaupt nicht, ist unbekannt, da diejenigen, die in der psychischen Gesundheit tätig sind, die ihn nicht sehen, was sein künftiges Verhalten vorhergesagt hätte." Laut dem Bericht gab Lanza keine Beweise dafür, dass Lanza Drogen oder Medikamente eingenommen habe, die sein Verhalten beeinträchtigt hätten, und beobachtete, „Warum hat den schießenden Mord an zwanzig Personen, darunter zwanzig Kinder, begangen? ' Leider kann diese Frage trotz der Sammlung umfangreicher Hintergrundinformationen über den Verlierer durch eine Vielzahl von Interviews und anderen Quellen nie schlüssig beantwortet werden. " Am 27. Dezember 2013 veröffentlichte die Polizei Tausende von Seiten der Dokumente im Zusammenhang mit der Untersuchung. Laut Gesetz wurden die Namen von Opfern und Zeugen neu eingeführt oder bestätigt. In dem zusammenfassenden Bericht wurden Informationen über die auf den Computergeräten von Lanza gefundenen Gegenstände aufgenommen, einschließlich Schreiben und Material über frühere Massenabschläge. Ein ehemaliger Lehrer von Lanza stellte fest, dass er antisoziales Verhalten erlebte, selten mit anderen Studierenden interagieren und mit dem Schreiben "Zwischen, Zerstörung und Krieg" versehen war. Bericht des Büros des KindesanwaltsThe Report of the Office of the Child Generalanwältin kam zu dem Schluss: "Es war nicht eine Sache, die notwendigerweise die Spitze der Lanza war, um den Sandy-Schrott zu begehen. Vielmehr gab es eine Kaskade von Veranstaltungen, die viele selbst getroffen wurden, darunter: Schulverlust, fehlende Arbeit; Unterbrechung der Beziehung mit seinem Freund; praktisch keine persönliche Kontakte mit der Familie; praktisch totale und zunehmende Isolation; Angst, sein Zuhause zu verlieren und seine Beziehung mit Frau Lanza, seinem einzigen Pflegepersonal und seiner Verbindung zu verändern; Verschlechterung der OCD; Depression und Angst; tiefe und möglicherweise schlechtere Anorexia; und zunehmende Ermordung mit totalem Vergehen in der Welt ohne Engagement in der Welt. Adam lebt zunehmend in einem anderen Universum, in dem die Wiederkäuerung von Massenvernichtungsgeldern seine zentrale Aufgabe waren. Lanza hatte auch festgestellt, dass trotz mehrfacher Entwicklungs- und psychischer Gesundheitsprobleme keine angemessene psychische Gesundheitsbehandlung erhalten habe. Sie schrieb: "Es ist fair, dass die psychische Erkrankung von Lanza in den letzten Jahren seines Lebens angemessen behandelt worden ist, ein vorverugender Faktor für die Tragödie von Sandy Haken hätte abgeschwächt werden können. In diesem Bericht sind auch vorläufige Meinungsverschiedenheiten mit den Schlussfolgerungen des Staatsanwalts zu der Frage, warum Lanza auf Sandy Haken abzielt. Sie wiesen darauf hin, dass "die Täter wahrscheinlich auf Orte oder Personen abzielen, die ihnen vertraut sind. Die elementare Schule könnte gezielt gewesen sein, weil er die Macht überführen könnte, eine Dynamik, die für Massenangriffe sehr wichtig ist, da sie nicht bremsen wollen. PerpeteratorThe propeterator war Adam Peter Lanza (April 1992 – Dezember 14, 2012), der mit seiner Mutter, Nancy Lanza, in Sandy Haken, 5 Meilen (8 km) von der Grundschule lebte. Er hatte keine Straftat. Er hatte Zugang zu Waffen durch seine Mutter, die als "gun enthusiast bezeichnet wurde, die mindestens ein Dutzend Feuerwaffen besitzen". Häufig nahm sie ihre zwei Söhne zu einem lokalen Abspielbereich auf, wo sie zu schießen. Lanzas Vater hat gesagt, dass er nicht der Ansicht ist, dass Nancy befürchtete Adam. Sie hatte keine Angst von Adam auf ihre Schwester oder auf ihren besten Freund, da sie mit der Entriegelung ihrer Zimmertür geflohen waren und die Waffen im Haus gehalten haben. Bildung Lanza besuchte Sandy Haken-Grundschule für viereinhalb Jahre. Er begann im Jahr 2004 in Newtown Middle School, aber nach seiner Mutter war er „von Angst“. Sie teilte den Freunden mit, dass ihr Sohn in der mittleren Schule begann, weil sie häufige Klassenänderungen am Tag vorgenommen haben. Die Bewegung und der Lärm waren zu stimulieren und mühsam. In einem Punkt war seine Angst so intensiv, dass sie ihn zum Notfallraum in Danbury Hospital nahm. Im April 2005 zog sie ihn in eine neue Schule, St. Rose von Lima, wo er nur acht Wochen dauerte. Im Alter von 14 Jahren ging er in die Newtown High School, wo er 2007 zum Ehrenplatz ernannt wurde. Schüler und Lehrer, die ihn in der High School wussten, bezeichneten Lanza als "intelligente, aber nervöse und fidgety". Er versäumte, Aufmerksamkeit zu gewinnen und war unangenehm. Er hat keine engen Freunde in der Schule. Schularbeit löste oft seinen Grundbegriff der Hoffnunglosigkeit und bis 2008, als er sich 16 wandte, war er nur gelegentlich in der Schule. Lanza, die zu der Zeit erlebt hat, deutet darauf hin, dass sein Autismus durch die hormonellen Veränderungen der Jugend verschärft wurde. Er wurde von seiner Mutter und seinem Vater aus einer hohen Schule und häuslichen Schule genommen. Er erhielt eine GED. In den Jahren 2008 und 2009 besuchte er auch einige Klassen an der Westamerikanischen Staatlichen Universität. Lanza stellte vor dem Alter von drei Jahren mit entwicklungspolitischen Herausforderungen vor. Dazu gehören Kommunikations- und sensorische Schwierigkeiten, Verzögerungen bei der Sozialisierung und wiederholte Verhaltensweisen. Er wurde von der New Hampshire Geburt zu drei Interventionsprogrammen gesehen und auf spezielle Bildungsvorschuldienste verwiesen. Einmal in der Grundschule wurde er mit einer sensorischen Integrationsstörung diagnostiziert. Sensory-Verarbeitungsstörung hat keinen offiziellen Status der medizinischen Gemeinschaft als formale Diagnose, sondern ist ein gemeinsames Merkmal von Autismus. Seine Angst hatte seine Fähigkeit, die Schule zu besuchen, und in achtter Besoldungsgruppe, die er für Kinder reserviert hat, die zu Behinderten sind, auch mit Unterstützung und Unterbringung, die Schule besuchen. Lanza wurde von einem psychiatrist, Paul Fox, mit Asperger-Syndrom diagnostiziert. Als er 14 Jahre alt war, nahmen seine Eltern ihn an das Kinderstudienzentrum der University, wo er auch mit obsessiven Erkrankungen (OCD) diagnostiziert wurde. Er spülte seine Hände häufig und änderte seine Strümpfe 20 mal am Tag an dem Punkt, an dem seine Mutter drei Lasten von Wäsche pro Tag hatte. In manchen Fällen ging er über eine Gewebebox an einem Tag, weil er keine Türknob mit seiner Hand berühren konnte. Lanza wurde von Robert King behandelt, der eine umfassende Unterstützung empfohlen hat und den Antidepressanten Celexa verschrieben hat. Er nahm die Medikamente für drei Tage an. Seine Mutter Nancy berichtete: Am dritten Morgen beschwert er sich. Am Nachmittag war er unausgewogen, seine Rede war ungleich, er konnte nicht einmal erkennen, wie er seine Getreidebox öffnete. Er warnte profund. es war eigentlich die Hände. Er sagte, er könne nicht denken. Er war praktisch Pflanzen. Er nahm nie das Medikament wieder an. Laut einem Bericht des Amtes des Kindesanwalts haben die Empfehlungen der Europäischen Kommission für umfassende spezielle Bildung, die laufende Expertenkonsultation und die strikte therapeutische Unterstützung, die in das tägliche Leben von Lanza eingebettet ist, weitgehend unangetastet. Peter Lanza sagte in einem Interview aus dem Jahr 2013, dass sein Sohn neben seinen anderen Bedingungen auch von un diagnostizierter Schizophreia betroffen sein könnte. Lanza sagte, dass Familienmitglieder während der jugendlichen Adolescence möglicherweise Zeichen des Auftretens von Schizophrenia und psychotischen Verhaltens verfehlen hätten, weil sie sein unmissverständliches Verhalten und eine zunehmende Isolation zum Asperger-Syndrom verfehlen. Aufgrund der Bedenken, dass die veröffentlichten Konten von Lanzas Autismus zu einem Rückschlag gegen andere mit der Bedingung führen könnten, putismus plädiert dafür, dass Autismus eine Gehirn-Entwicklungsstörung ist anstatt eine psychische Erkrankung. Lanza zeigte sich in der Tat nicht in der autistischen Bevölkerung, und keiner der psychiatristischen täter, die er in seiner Verhängung Troubation Anzeichen von Gewalt entdeckte. Lanza scheint nach 2006 keinen Kontakt mit psychischen Gesundheitsdienstleistern zu haben. Der Bericht des Amtes des Kindesanwalts erklärte: "Im Laufe des gesamten Lebens von Lanza wurde eine minimale Bewertung und Behandlung der psychischen Gesundheit (im Zusammenhang mit seiner offensichtlichen Notwendigkeit) erzielt. Von den vielen Anbietern, die ihn gesehen haben, schien nur ein – das Bachelor-Studiezentrum in Peking – die Schwere der (als) Präsentation zu schätzen, seine Notwendigkeit für eine umfassende psychische Gesundheit und besondere Bildung und die kritische Notwendigkeit von Medikamenten, um seine obsessiven Symptome zu lindern. Investigatoren, die Lanza gefunden haben, waren mit Massenabschlägen, wie dem Columbine High School Massaacre, dem Virginia Tech-Kranken und der Nordamerikanischen University 2008. Unter den in seinem Raum gefundenen Clippings gab es eine Geschichte der New York Times über einen Mann, der 1891 an Schulkindern gestoßen war. Sein Computer enthielt zwei Videos von Patten Selbstmorden, Filme, die Schulabbrecher und zwei Bilder von Lanza-Stämme auf seinem eigenen Kopf zeigten. Es wurde auch behauptet, dass er über Massenvernichtungswaffen Papierartikel verarbeitet habe. Lanza kam erst nach dem Tod von Lanza zu Licht, weil er es anderen nie erlaubte, sein Zimmer, einschließlich seiner Mutter, zu betreten. Lanza hatte auch über die Fenster mit schwarzen Plastikmüllbeuteln gelockert, um Sonnenlicht zu blockieren. Er hatte in den beiden Jahren vor dem Abschießen und an einem Punkt, der mit seiner Mutter, die im selben Haus wohnt, nur per E-Mail Kontakt mit seinem Vater und seinem Bruder abgeschnitten. Nach seinem Tod wurde auf dem Computer von Lanza ein Dokument mit dem Titel Selbständigkeit von Frauen gefunden. Letzte Monate Laut einem Bericht des Amtes des Kindesanwalts in Washington im November 2014 kann Lanza von Anorexia nervosa gelitten haben. Die Autoren schrieben, dass "Anorexia kognitive Beeinträchtigungen erzeugen kann und dass Anorexia mit einer autismen Frequenzstörung kombiniert und die OCD Lanza-Risiko für Selbstmord verstärkt. Sie wiesen auch darauf hin, dass Lanza "als Anorexic (he war sechs Fuß groß (183 cm) und hat 112 Pfund (51 kg) auf den Punkt der Unterernährung und des daraus resultierenden Gehirnschadens abgewogen. "He war auch in fast totaler Isolation in seinem Raum leben, nimmt die meisten seiner Zeit auf dem Internet, der World of Rights und anderen Videospielen wahr. Laut dem Bericht ging er in eine Welt ein, in der seine einzige Kommunikation mit der Außenwelt mit Mitgliedern einer Cyber-Gemeinschaft "eine kleine Gemeinschaft von Personen, die ihr dunkles und unerträgliches Interesse an Massenmord teilte". In den Wochen vor der Tötung erwägt die Mutter von Lanza, ihn in eine andere Stadt zu verwandeln. Sie plant, ein Freizeitfahrzeug für ihn zu kaufen, damit potenzielle Käufer das Haus ohne stören können. Der Bericht des Kindesanwalts erklärte: Im Anschluss an die von Frau Lanza angekündigte Absicht, im Jahr 2012 aus Sandy Haken herauszutreten, und vielleicht stimulieren Sie die Angst, die "Komfortzone" seiner Heimat zu verlassen, Adam plante und vollstreckte die Massenacre in Sandy Haken Grundschule am 14. Dezember 2012. Seine ernsten und sich verschlechternden internen psychischen Gesundheitsprobleme wurden mit einer atypischen Vorbeugung mit Gewalt kombiniert. Kombiniert mit dem Zugang zu toten Waffen hat sich dies als Rezept für Massenmord erwiesen. James Kuhn, ein forensic psychiatrist an der SUNY Upstate Medical University, wurde zu dem gehört, was Lanza zum Tode motiviert hat. Knoll stellt fest, dass Lanzas letztes Handeln eine gesonderte Botschaft vermittelt: "Ich habe tiefes Leid – ich gehe ballistisch und übertragen es auf Sie. Kommissionspräsident Barack Obama gab am Tag der Abschläge eine Televised-Adresse: "Wir müssen zusammenkommen und sinnvolle Maßnahmen ergreifen, um mehr Tragödien zu verhindern, unabhängig von der Politik. " Obama äußerte sich zum „enormigen Mitgefühl für Familien, die betroffen sind“. Er ordnete auch die Flaggen an, die im Weißen Haus und anderen US-Regierungseinrichtungen weltweit in Bezug auf die Opfer fließen. Am 16. Dezember reiste Obama nach Newtown, wo er mit den Opfern zusammenkam und auf einer interreligiösen Wachsamkeit sprach. Dannel Malloy, der Gouverneur von Hampshire, wandte sich am Abend der Abschläge in der Nähe einer lokalen Kirche, die eine Wachsamkeit für die Opfer hält, und drängte die Menschen von Amerika, zusammen zu kommen und einander zu helfen. Malloy sagte: „Evil hat diese Gemeinschaft heute besucht, und es ist zu früh, um von der Erholung zu sprechen, aber jeder Elternteil, jeder Elternteil, jeder Elternteil, muss verstehen, dass sich die Familie in diesem Zusammenleben zusammen befindet, werden wir alles tun, was wir tun können, um dieses Ereignis zu überwinden. "Hundreden von mourners, einschließlich Malloy, nahmen in verschiedenen Kirchen in Newtown an. Am 17. Dezember forderte Malloy einen landesweiten Augenblick des Schweigens und der Kirchensäcke auf, 26 mal zu 9:30 Uhr im Dezember 21, genau eine Woche nach dem Schulabbruch, zu besteuern. U.S-Bildungsministerin Arne Graham sagte: " Dank aller Lehrer, Mitarbeiter und ersten Verantwortlichen, die für, benutzerfreundliche und geschützte Kinder vor Schaden geopfert haben, gehen oft Gefahr. Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um die Heilung und Erholung von Newtown zu unterstützen. " Lanza's Vater gab am Tag nach den Abschlägen eine Erklärung ab: Unsere Herzen gehen an die Familien und Freunde, die sie verloren haben, und an alle, die verletzt wurden. Unsere Familie ist zusammen mit all jenen, die von dieser enormen Tragödie betroffen sind. Keine Worte können wirklich zeigen, wie Herzbroken wir sind. Wir befinden uns in einem Zustand der Unentschlossenheit und versuchen, alle Antworten zu finden. Wir fragen auch, warum. Wir haben uneingeschränkt mit der Strafverfolgung zusammengearbeitet und werden dies auch weiterhin tun. Wie so viele von Ihnen sind wir traurig, aber wir kämpfen, um das Gefühl zu machen, was transpired hat. Leaders aus anderen Ländern und Organisationen in der ganzen Welt boten auch am Wochenende nach dem Abschuss ihre Kondomen an. Präsident Obama posthum würdigte die sechs Erwachsene mit der diesjährigen Präsidentenmedaille am 15. Februar 2013. Kommissionspräsident Obama sagte: „And damals, als Frau Hochup und Mary Sherlach, Vicki Soto, Lauren Rousseau, Rachel D'Avino, Anne Marie Murphy – wenn sie am 14. Dezember letzten Jahres auf Sandy-Schülerbasis arbeiten, erwarteten sie einen Tag wie jede andere – das, was für ihre Kinder richtig war; verbrachten einen regelmässigen Morgen-Plan für Klassenzimmer und begrüßen junge Studierende – sie hatten keine Vorstellung, dass das Übel auf dem Spiel war. Und wenn es gelungen ist, hätten sie selbst Unterkünfte erhalten. Sie könnten sich auf ihre eigene Sicherheit konzentrieren, auf ihr eigenes Wohlbefinden. Aber nicht. Sie hatten ihr Leben, um die wertvollen Kinder in ihrer Pflege zu schützen. Sie gaben alle an, dass sie für die unschuldigste und hilfelos unter uns waren. Und das, was wir heute – das mutige Herz, den Selbstständigen Geist, die inspirierenden Maßnahmen von außergewöhnlichen Amerikanern, außerordentlichen Bürgerinnen und Bürgern.“ Sandy Haken conspiracy Theorien sind trotz der überwältigenden zeitgenössischen Abdeckung des Vorfalls gesellschaftliche Phänomene geworden. Gun Control The Sandy Haken Grundy School hat eine neue Debatte über die Waffenkontrolle in den Vereinigten Staaten ausgelöst, darunter Vorschläge für die Einführung des Basiskontrollsystems universell und neue Bundes- und Staatsgesetze, die den Verkauf und die Herstellung bestimmter Arten von halbautomatischen Feuerwaffen und Zeitschriften mit mehr als zehn Munitionsrunden verbieten. Innerhalb von Stunden nach dem Abschießen wurde eine Petition der Menschen mit der Aufforderung des Weißen Hauses begonnen, "die Frage der Waffenkontrolle durch die Einführung von Rechtsvorschriften im Kongress zu lösen", und die Gruppe der Waffenkontrollsprecherin, die Brady Kampagne zur Verhütung von Gewalt, berichtete, dass eine Lawine von Spenden in den Stunden nach dem Abschießen seine Website zum Absturz verursachte. Fünf Tage später kündigte Präsident Obama an, dass er eine "zentrale Frage" seiner zweiten Amtszeit anführen werde, und er schuf eine Waffengewalt Task Force, die von Vizepräsident Joe Biden geleitet wird. Januar 2013 unterzeichnete Obama 23 Exekutivaufträge und schlug 12 Kongressmaßnahmen zur Waffenbekämpfung vor. Seine Vorschläge umfassen universelle Hintergrundkontrollen bei Waffenkäufen, ein Waffenverbot und ein hochkapazitätsfreies Zeitschriftenverbot, das die Kapazität auf 10 Patronen beschränkt. Dezember 2012 sagte der National Rivers Association's Lombard LaPierre, dass feuerfreie Schulzonen Todesbrecher anziehen und ein anderes Waffenverbot die Amerikaner nicht schützen würde. Er rief den Kongress zu geeigneten Mitteln auf, um bewaffnete Polizeibeamte für jede amerikanische Schule zu mieten, und kündigte an, dass die NRA das Notfallabwehrprogramm der National School Shield erstellen werde, um Hilfe zu leisten. Nach der Pressekonferenz von LaPierre forderten die Brady-Kampagne Spenden auf, um ihre Waffenkontrollanrufung zu unterstützen und die NRA-Mitglieder "die glauben, dass wir besser sind als dies", um der Kampagne beizutreten. Januar 2013 startete die ehemalige Kongressin Gabby Kubfords, die in einem 2011 erschienenen Kampf gegen die Waffenkontrollgruppe Americans für verantwortungsbewusste Lösungen mit einem besonderen Ziel, die Fondsfähigkeiten der NRA und ähnlicher Gruppen miteinander in Einklang zu bringen oder zu überschreiten. Januar 2013 wurde New York zum ersten US-Staat, um nach dem Abschuss zu handeln, wenn es das Gesetz über die Sicherheit von Munition und Feuerwaffen (SAFE) umgesetzt hat. Versammlung verabschiedete eine 139-seitige große Waffenkontrollrechnung mit breiter Unterstützung von bipartisan. Gouverneur Dannel P. Malloy unterzeichnete die Rechnung am selben Tag. In der Rechnung sind universelle Hintergrundkontrollen (Kapitelkontrollen für alle Waffenkäufe), ein hochkapazitätsfähiges Magazin, das den Verkauf oder den Kauf von Munitionsmagazinen untersagt, die mehr als zehn Munitionsrunden wie die in der Sandy-Schoko-Grundschule verwendeten, das erste Register in den Vereinigten Staaten für gefährdete Waffen erstellt und über 100 Arten von Waffen zum Waffenstillstand hinzugefügt haben. Pro-gun-Gruppen hatten sich vor der Unterzeichnung vor dem Papst verwüstet und vor Gericht angefochten. Bundesrichter Alfred Covello hat im Januar 2014 entschieden, das Gesetz zu wahren. April 2013 hat Maryland auch neue Beschränkungen ihrer bestehenden Waffengesetze erlassen. zehn andere Staaten haben Gesetze erlassen, die die Waffenbeschränkungen lockern. Gesetzgebung, die in der ersten Sitzung des 113. Kongresses eingeführt wurde, umfasste die Assault Waffen Ban von 2013 und die Änderung von Manchin-Toomey zur Erweiterung der Hintergrundkontrollen bei Waffenkäufen. Beide wurden im Senat am 17. April 2013 abgelehnt. Videospiele Eine neue Debatte über die Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen auf junge Menschen begann bald nach dem Abschießen durch Nachrichtenberichte, in denen Lanza oft gewalttätige Videospiele gespielt hat. Linda LaPierre, CEO und Executive Vice President of the National Rivers Association, öffentlich verschuldete Videospiele für das Abschießen, speziell auf die von Gary Short geschaffenen kostenlosen Online-Spielfälschungen. Polizei fand zahlreiche Videospiele im Keller von Adam Lanza's Home, die als Spielgebiet genutzt wurden. In dem im November 2013 veröffentlichten Schlussbericht zum Abschießen des Staatsanwalts stellte fest, dass ["Lanza] Videospiele oft, sowohl im Heim als auch im Internet, gespielt hat. Sie könnten als gewalttätig und gewaltfrei bezeichnet werden. Eine Person bezeichnete den Verlierer als die Mehrheit seiner Zeit, die nicht gewalttätigen Videospielen am Tag mit seinem Lieblings an einem Punkt als Super Mario Bros spielen. In diesem Bericht wurde er für die Tanzrevolution beschrieben, die er häufig für Stunden mit einem Bekannten in einem Filmtheater in Danbury gespielt hat, der eine kommerzielle Version des Spiels hatte und das Spiel auch zuhause gespielt hat. Tanz Revolution ist ein nicht gewalttätiges Übungsspiel, bei dem "der Nutzer verpflichtet ist, seine Füße schnell in Reaktion auf Videofreiheiten zu bewegen". Laut dem Bericht des Amtes des Kindesanwalts würde Lanza das Spiel für Stunden am Ende spielen, wenn es als Abzweigung seiner inneren Turbulenzen dient.In dem Bericht heißt es: "wir würden sich in einen Fruszy ein konsequentes Verhalten beharren, möglicherweise, wenn es darum geht, die Anstöße und Gedanken zu enthalten. Es gab Tage, wenn er nichts anderes tun würde, aber Tanz Revolution. Der Schlussbericht des Staatsanwalts hat keinen Zusammenhang zwischen Videospielen und dem Motiv für das Abschießen. Der Bericht des Kindesanwalts sagte jedoch: „Videospiel und Internetabhängigkeit scheinen mit mehreren anderen psychiatrischen Erkrankungen, einschließlich Angst, Depressionen und unerheblichen Herausforderungen, die sich aus dem Gleichgewicht ergeben. Wirkung auf die Gemeinschaft 2013Die Schule wurde unbestimmte Zeit nach dem Abschießen geschlossen, teilweise weil sie eine Kriminalitätsszene blieb. Sandy Haken-Studierende kehrten im Januar 2013 in die Klassen ein, an der Chalk Hill Middle School in der Nähe von Monroe auf Einladung der Stadt. Chalk Hill war damals eine ungenutzte Anlage, die nach dem Abschießen renoviert wurde, mit einem von Sandy-Schüle-Grundstücken und -Geräten angeliefert wurde. Chalk Hill wurde vorübergehend in "Sandy Haken" umbenannt. Die University of York hat ein Stipendienprogramm für die überlebenden Kinder der Abschläge geschaffen. Januar hat der Newtown-Schulungsausschuss einstimmig beschlossen, die Anwesenheit von Polizeibeamten in allen seinen Grundschulen zu beantragen; zuvor hatten andere Schulen im Bezirk einen solchen Schutz, aber Sandy Haken war nicht einer dieser. Mai 10, eine Task-Force von zwanzig ernannten Mitgliedern stimmte dem derzeitigen Boy-Grundschule zu und hat eine neue Schule errichtet. Das vorgeschlagene Projekt in Höhe von 57 Millionen $ wurde dem Newtown Board of Education zur Genehmigung übermittelt, gefolgt von einem öffentlichen Ball. Im Oktober 2013 stimmten Neutownsansässige mit 4,504-558 zugunsten der vorgeschlagenen Abriss- und Wiederaufbauhilfe, die mit 50 Millionen US-Dollar im staatlichen Geld finanziert werden soll. Demolition begann am 25. Oktober und wurde im Dezember 2013 mit Kosten von fast 1,4 Millionen US$ abgeschlossen. Nachdem das Büro von Sterk mit Anfragen der Medien nicht überbrückt wurde, hat das britische Repräsentantenhaus Dan Carter Rechtsvorschriften erlassen, die den Zugang zu öffentlichen Informationen beschränken, die im Rahmen des Gesetzs über die Freiheit der Informationsfreiheit zur Verfügung stehen. Juni haben beide Häuser (Senate und House of Representatives) des US-amerikanischen Staatsgesetzgebers einen Gesetzesentwurf zur Änderung des Gesetzes über die Informationsfreiheit des Staates verabschiedet, um "die Freisetzung von kriminalensenken Fotos und Video-Erzeugnissen aus der Sandy-Hash-Schule Massenacre und anderen Bußgeldern aus dem Vereinigten Königreich zu verhindern". Dann ging es um Gov. Dannel P. Malloy's Desk für seine Unterschrift. Das Gesetz schafft eine neue Ausnahmeregelung für das Gesetz über die Freiheit des Staates. Film, Video, digitale oder andere visuelle Bilder, die ein personalisiertes Opfer darstellen, werden verhindert, wenn solche Aufzeichnungen "eine ungerechtfertigte Invasion der persönlichen Privatsphäre des Opfers oder der überlebenden Familienangehörigen des Opfers darstellen". März 2014 kündigten die Beamten der Stadt Newtown das Design für die neue Sandy-Schüle-Grundschule an. Der einzige Rest der Originalschule wäre seine Flagge. Einige Tage später veröffentlichte die Stiftung Newtown-Sandy Haken die Ergebnisse einer Umfrage mit mehr als 1 600 Teilnehmern. Nach anderen Untersuchungen hat die Umfrage die Einwohner gefragt, was mit einem Ausgleich von 11 Millionen US$ bei Spenden geschehen sollte, die seit dem Vorfall 2012 erhalten wurden. Die meisten Antworten gaben an, dass Geld für geistige Gesundheitsberatung und andere Familienausgaben die obersten Prioritäten sein sollten. Manche Antworten schlugen vor, dass ein Teil des Geldes verwendet werden sollte, um die Familie des Verlierers zu erwerben und zu reißen, um sie durch einen Park oder einen Tierschutz zu ersetzen. Jennifer Barahona, der geschäftsführende Direktor der Stiftung, wurde als Worte zitiert: „Das ist nicht etwas, was wir in dieser Zeit betrachten. Es ist wirklich außerhalb unseres Geltungsbereichs. " Im Oktober 21 begannen die Arbeiten zur Vorbereitung der Baustellen auf der neuen Sandy-Schüle-Grundschule; Projektinformationen und Fortschritte wurden auf einer speziellen Website veröffentlicht. Sicherheits- und Datenschutzgründen und der Respekt für die Familien der Opfer fanden keine Bodenstilllegung statt. Bau soll im März 2015 beginnen, wobei die Schule voraussichtlich bis Dezember 2016 geöffnet werden soll. Im Dezember wurde angekündigt, dass die Stadt Newtown das Eigentum und die Wohnung von Nancy Lanza ohne Kosten erwerben wird. Das Eigentum an 36 Mandarinnanda St. war Teil des Geschäftsbereichs Lanza, an dem der überlebende Sohn Ryan Lanza die alleinige Erb ist. Lanza's Jurist, Kenneth Gruder, die für die Übertragung durch eine Reihe von Transaktionen vorgesehen ist, so dass die Kaufbelege der Stadt aus der Familie Lanza nicht zeigen würden. Gruder sagte, dass die Notation des Hauses es im Wesentlichen unbrauchbar gemacht habe. Im März 2015. Juni 2015 Der Newtown Legislative Council hat einstimmig beschlossen, das Haus in Nancy und Adam Lanza zu dezimieren und das Land als offener Raum zu halten. März 2015 wurde die Abrisse abgeschlossen. Im Januar haben auch die Familien von zwei der ersten Klasseer, die in der Jagd gestorben sind, gegen die Stadt Newtown und den Newtown Board of Education Klage erhoben, die eine unzureichende Sicherheit in der Schule gewährleisten. Im Februar 2015 beantragte die Familie eines der Opfer, Victoria Soto, den Markenschutz für ihren Namen. Aus diesem Grund soll verhindert werden, dass andere den Namen von Soto in den sozialen Medien und zum Nutzen des in ihrem Namen eingerichteten Denkmals missverstanden haben. Jillian, die Schwester des Opfers, erklärte, dass gefälschte soziale Medienkonten mit ihrem Namen zur Förderung von Konspiritätstheorien über das Abschießen vorhanden seien. Im März wurde bekannt gegeben, dass Eltern von Kindern und Lehrern, die in der Jagd getötet wurden, Klagen gegen den Besitz von Nancy eingereicht hatten. Die Anzüge basieren auf einem Anspruch, dass sie ihre Feuerwaffen nicht ordnungsgemäß sichern, die ihren Sohn, eine Person mit psychischen Gesundheitsproblemen, den Zugang zu ihnen erlaubten. Lanza wird davon ausgegangen, dass die Rechtsanwälte, die die Familien vertreten, in ihrem Heimatland mehr als 1 Million US-Dollar versichert haben, und sie suchen nach einer Entschädigung auf der Grundlage dieses Wertes. 2016–2009 Im Juli 2016 wurde die neue Sandy-Schüle-Grundschule vorgestellt und Eltern wurden im Gebäude gezeigt. Die neue Schule befindet sich auf dem Gelände des Gebäudes, wo der Abschuss stattfand, der mit einem staatlichen Zuschuss von rund 50 Millionen US-Dollar abgerissen und restauriert wurde. April 2018, Radio Gastgeber und Konspiracy theorist Alex Jones wurden für die Entwörung von drei Eltern, deren Kinder im Kampf getötet wurden, geduldet. Jones sagte vor diesem Hintergrund, dass das Sandy-Schotten "unvollständig gefälscht" und ein "gianter Hoax" von den Gegnern der zweiten Änderung begangen wurden. Jones behauptet, er glaubte später, dass der Abschuss wirklich sei. Mai 2018, sechs weitere Familien haben Jones für seine Forderungen verurteilt. Jones wurde festgestellt, dass ein Texaser Richter vor dem Beginn des Verfahrens vor dem Gericht nicht in der Lage ist, Zeugen und Materialien zu produzieren, die für die Verfahren relevant sind. Laut Jones und InfoWars wurden im Oktober und Dezember 2019 insgesamt 12.000 Euro verhängt. Am 16. Oktober 2019 erhielt eine Jury Leonard Pozner 450.000 $ für die Defamation von James Fetzer, der das Buch No Died bei Sandy Haken gemeinsam geschrieben hatte. Das Buch behauptete, dass Pozner die Todesbescheinigung seines Sohns Noah, eines sechsjährigen Opfers des Abschusses, erstellt hatte. Fetzer sagte, er würde die Entscheidung einlegen. Im April 2021 wurde ein Denkmal für die Opfer von den Bewohnern von Newtown genehmigt. Klage Am 15. Dezember 2014 haben neun Familien der 26 Opfer des Abschusses ein Sammelklageverfahren gegen Bushmaster, Remington Arms, Camfour, ein Händler von Feuerwaffen und das jetzt geschlossene East Windsor Store, Riverview Sales eingereicht, bei dem das Waffenstillstand gekauft wurde, um unbegründete Schäden zu fordern und eine Ausnahme vom Bundesschutz für gesetzeswidrigen Handel in Arms Act (PLCAA) von 2005 geltend zu machen, die in der Regel ein solches Verhalten als nicht abwarten würde. Die Klägerinnen zweifeln, dass das XM15-E2S nur für militärische und polizeiliche Anwendungen geeignet ist und dass Bushmaster es für Zivilisten unangemessen vermarktet. Im Januar 2015 haben die Anwaltskanzleien von Bushmaster die Klage erhoben, um den entsprechenden Umzug in das Bundesgericht zu haben, weil der Abschuss in den Vereinigten Staaten von Amerika stattfindet. Im Februar 2015 haben die Familienangehörigen der Opfer eine Bewegung gemacht, um den entsprechenden Rückstand an das Staatsgericht zu bringen. April 2016 verweigerte ein Gericht von Amerika die Klage der Angeklagten, den Fall zu fakultieren. Rechtsanwälte für die Verteidigung haben einen Monat später einen zweiten Antrag gestellt. Am 14. Oktober 2016 wurde die Klage des Beklagten abgewiesen. Der Richter entschied, dass die Beschwerde nicht für Bundes- und US-Gesetze gültig war. Die Familien appellierten an den Obersten Gerichtshof von Amerika. Im März 2019 entschied das Gericht in einer 4–3 Abstimmung, um Teile der Urteile des Gerichts zu rückgängig zu machen und den Fall erneut an den Bridgeport Superior Court für zusätzliche Anhörungen zu binden. Man entschied, dass das Rechtsmittel der Familien zum Gesetz über unlautere Handelspraktiken, das zeigt, dass die Waffenhersteller Werbung verwendet hatten, die die Waffen in einer "unfairen, unethischen oder gefährlichen Weise" mit Remington vorgebracht hatten, um "den Markt für [its] Angriffswaffen durch Werbekampagnen zu erweitern, die die Verbraucher ermutigten, Angriffe gegen ihre wahrgenommenen Feinde zu starten," nicht verboten, und dass die Klägerinnen ausreichend darauf hinwiesen, ihren Fall vor Gericht zu bringen. Man kam auch zu dem Schluss, dass die Kläger interne Dokumente zur Art und Weise, wie Waffenunternehmen die AR-15 vermarktet haben, subpoena. Remington forderte den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten auf, das Urteil des Staatsgerichts zu überprüfen, aber im November 2019 verweigerte der Oberste Gerichtshof, den Appell zu hören, der es den Familien ermöglichte, zu laufen. Juli 2021 weigerte sich ein Richter, die Klage abzuweisen, und der Fall soll im September 2021 ein Verfahren abschließen. Juli 2021 bot Remington 33 Millionen $ oder 3,7 Millionen $ pro Familie an. Ein Anwalt, der die Familien vertritt, sagte, sie würden "die nächsten Schritte prüfen". Liste der Angriffe im Zusammenhang mit Grundschulen Liste der schulbezogenen Angriffe Liste der Schulabbrecher in den Vereinigten Staaten Gun Gewalt in der Liste der Opfer von Rampenmorden (Schulmassiv) Hinweise Externe Links Quotenbindungen im Zusammenhang mit Sandy-Schoko-Grundschule auf der Website der Wikilist Sandy-Schüle-Grundschule (Archive) Sandy Haken Final Report 28 Dead, einschließlich 20 Kinder, nach dem Sturm Rampage At Sandy Haken School in Newtown (via Wayback-Maschine) Radiopharmacology ist Radiochemie auf Medizin und damit die Pharmakologie von Radiopharmazeutika (Arzneimittelradiocompounds, das sind Arzneimittel, die radioaktive sind). Radiopharmazeutika werden im Bereich der Nuklearmedizin als radioaktive Rückverfolger in der medizinischen Bildgebung und in der Therapie für viele Krankheiten (z.B. Braytherapie) verwendet. Viele Radiopharmazeutika verwenden Technetium-99m (Tc-99m) mit vielen nützlichen Eigenschaften als Gamma-Emissions-Raucher Nuclide. Im Buch Technetium sind insgesamt 31 verschiedene Radiopharmazeutika auf der Grundlage von Tc-99m für Bildgebung und funktionelle Studien des Gehirns, Myocardium, Schilddrüse, Lungen, Leber, Gallenblader, Nieren, Skelett, Blut und Tumoren aufgeführt. Radioisotope, die in ihrem allgemeinen Sinne auf radioaktive Isotope (radionuclide) verweist, wurde in der Vergangenheit verwendet, um alle Radiopharmazeutika zu nennen, und diese Verwendung ist nach wie vor üblich. Techniklich enthalten viele Radiopharmazeutika jedoch einen radioaktiven Rückstrahler in ein größeres pharmazeutisches Molekül, das im Körper vor Ort angesiedelt ist, nach dem die Radionuclid-Rücktome leicht mit einer Gammakamera oder einem ähnlichen Gamma-Bildgerät entdeckt werden können. Beispiel ist Grippeoxyglucose, in der Fluorine-18 in Deoxyglucose integriert ist. Manche Radioisotope (z.B. Gallilium-67, Gallium-68 und Radioiodin) werden direkt als lösliche ionic Salze verwendet, ohne dass es weiter geändert wird. Dieser Einsatz stützt sich auf die chemischen und biologischen Eigenschaften des Radioisotope selbst, um ihn innerhalb des Körpers zu begrenzen. Geschichte siehe Nuklearmedizin. Produktion eines Radiopharmazeutikas umfasst zwei Prozesse: Herstellung des Radionuklides, auf dem das Arzneimittel basiert. Zubereitung und Verpackung des gesamten Radiopharmazeutika. Radionuklide, die in Radiopharmazeutika verwendet werden, sind meist radioaktive Isotope von Elementen mit Atomnummern weniger als denen von Bismuth, die radioaktive Isotope von Elementen sind, die ebenfalls ein oder stabilere Isotope aufweisen. Diese können in zwei Klassen etwa aufgeteilt werden: Diejenigen mit mehr Neutronen im Nukleus als diejenigen, die für Stabilität erforderlich sind, sind bekannt als Proton-Defizit und werden in einem Kernreaktor am einfachsten produziert. Die meisten Radiopharmazeutika basieren auf Proton-Defizit, wobei Technetium-99m die am häufigsten verwendeten medizinischen Isotopen sind und daher Kernreaktoren die Hauptquelle für medizinische Radioisotope sind. Diejenigen mit weniger Neutronen im Nukleus als diejenigen, die für Stabilität erforderlich sind, sind bekannt als Neutronen-Defizit und werden in der Regel am einfachsten mit einem Proton-Beschleuniger wie einem medizinischen Zyklon hergestellt. Konkrete Verwendung, da Radiopharmeutika besondere Lizenzen und Handlingstechniken benötigen, werden sie häufig in lokalen Zentren für die medizinische Radioisotope-Speicherung gehalten, häufig als Radiopharmacies bekannt. Radiopharmacist kann sie von dort bis zu lokalen Zentren, in denen sie in der praktischen Medizin-Fazilität behandelt werden, entziehen. Arzneimittel-Nomenklatur für Radiopharmazeutika Wie bei anderen pharmazeutischen Arzneimitteln gibt es eine Standardisierung der Arzneimittel-Nomenklatur für Radiopharmazeutika, obwohl verschiedene Normen nebeneinander bestehen. International Nonproprietary Name (INN) gibt den Basismedikamentnamen, gefolgt von der Radioisotope (als Massenzahl, kein Platz, Symbol) in Klammern mit keinem Superskript, gefolgt von der Ligaand (falls überhaupt). Es ist üblich, Quadratmeter und Superskripte auf den INN-Namen zu sehen, da chemische Nomenklatur (wie IUPAC-Nomenklatur) diese verwendet. Laut dem Namen United States Pharmacopeia (USP) gibt es den Basismedikamentnamen, gefolgt vom Radioisotope (als Element Symbol, Raum, Massenzahl) ohne Klammern, keine Hyphen und keine Superskripte, gefolgt von der Ligaand (falls überhaupt). Die USP-Regelung ist nicht der INN-stil, obwohl sie in einigen Veröffentlichungen (z.B. AMA, deren Stil für Radiopharmazeutika mit dem USP-Konzept) beschrieben werden. USA Pharmacopeial Konvent ist eine Sponsoringorganisation des USN-Rats, und die USAN für ein bestimmtes Medikament sind oft dieselben wie der USP-Name. Siehe auch Radioaktive Rückverfolgbarkeitsreferenzen Weitere Lesen Hinweise für Leitlinien für die klinische Verwaltung von Radiopharmazeutika und die Verwendung von versiegelten radioaktiven Quellen. Verwaltung radioaktiver Stoffe beratender Ausschuss. März 2006. erstellt von der Gesundheitsschutzagentur. Malabsorption. In: Das Merck Handbuch von Geriatrics, Kapitel 111. Leukoscan Zusammenfassung der Produkteigenschaften (Tc99m-Sulesomab). Schwochau, Klaus. Technetium.Wiley-VCH (2000). ISBN 3-527-29496-1 Externe Links National Isotope Development Center U.S Government Resources for Isotoppes - Produktion, Vertrieb und Information Isotope Entwicklung & Produktion für Forschung und Anwendungen (IDPRA) USS Department of Energy Programme Sponsoring isotope production and production research and development