Die schwarze Schwan-Theorie oder Theorie der schwarzen Schwan-Ereignisse ist eine Metapher, die ein Ereignis beschreibt, das als Überraschung kommt, einen großen Effekt hat und oft unangemessen rationalisiert ist nach der Tatsache mit dem Nutzen von Hindsight. Der Begriff basiert auf einem alten Spruch, dass vermutete schwarze Schwäne nicht existieren – ein Spruch, das neu interpretiert wurde, um eine andere Lektion nach der ersten europäischen Begegnung mit ihnen zu lehren. Die Theorie wurde von Nassim Nicholas Taleb entwickelt, um zu erklären: Die unverhältnismäßige Rolle von hochkarätigen, schwer zu prädizierten und seltenen Ereignissen, die über den Bereich der normalen Erwartungen in Geschichte, Wissenschaft, Finanzen und Technologie hinausgehen. Die Nichteinsetzbarkeit der Wahrscheinlichkeit von Folgeereignissen mit wissenschaftlichen Methoden (aufgrund der Natur kleiner Wahrscheinlichkeiten). Die psychologischen Vorurteile, die blinde Menschen, sowohl einzeln als auch kollektiv, auf Ungewissheit und die massive Rolle eines seltenen Ereignisses in historischen Angelegenheiten blinden. Talebs "schwarze Schwanentheorie" bezieht sich nur auf unerwartete Ereignisse großer Größe und Konsequenz und ihre dominante Rolle in der Geschichte. Solche Ereignisse, die als extreme Ausreißer betrachtet werden, spielen gemeinsam erheblich größere Rollen als regelmäßige Ereignisse. In der wissenschaftlichen Monographie "Silent Risk" definiert Taleb das schwarze Schwanenproblem mathematisch als "Strecken aus der Verwendung von degenerierter Metawahrscheinlichkeit". Hintergrund Der Begriff "schwarzer Schwan" ergibt sich aus einem lateinischen Ausdruck; sein ältestes bekanntes Vorkommen stammt aus dem 2. Jahrhundert römischen Dichter Juvenals Charakterisierung in seinem Satire VI. von etwas "rara avis in terris nigroque simillima cygno" ("ein seltener Vogel in den Ländern und sehr ähnlich wie ein schwarzer Schwan"). Als der Satz gemünzt wurde, wurde vermutet, dass der schwarze Schwan nicht existiert. Die Bedeutung der Metapher liegt in ihrer Analogie zur Fragilität jedes Denksystems. Eine Reihe von Schlussfolgerungen ist möglicherweise rückgängig gemacht, sobald ein grundlegendes Postulat abgelehnt wird. In diesem Fall wäre die Beobachtung eines einzigen schwarzen Schwans das Entstehen der Logik eines jeden Denksystems, sowie jede Begründung, die von dieser zugrunde liegenden Logik folgte. Juvenals Satz war ein gemeinsamer Ausdruck im 16. Jahrhundert London als eine Erklärung der Unmöglichkeit. Der Londoner Ausdruck stammt aus der alten Welt vermutet, dass alle Schwäne weiß sein müssen, weil alle historischen Aufzeichnungen von Schwäne berichteten, dass sie weiße Federn hatten. In diesem Zusammenhang war ein schwarzer Schwan unmöglich oder zumindest nicht vorhanden. Im Jahr 1697 wurden die holländischen Forscher unter der Leitung von Willem de Vlamingh die ersten Europäer, um schwarze Schwäne zu sehen, in Westaustralien. Der Begriff verwandte sich anschließend, um die Idee zu verdeutlichen, dass später eine wahrgenommene Unmöglichkeit vernichtet werden könnte. Taleb stellt fest, dass John Stuart Mill im 19. Jahrhundert den schwarzen Skan logischen Verfall als einen neuen Begriff verwendet hat, um Verfälschungen zu identifizieren. Schwarze Schwanenereignisse wurden von Nassim Nicholas Taleb in seinem 2001 Buch Fooled By Randomness diskutiert, das finanzielle Ereignisse betraf. Sein 2007 Buch The Black Swan erweiterte die Metapher auf Ereignisse außerhalb der Finanzmärkte. Taleb betrachtet fast alle wichtigen wissenschaftlichen Entdeckungen, historischen Ereignisse und künstlerische Leistungen als "schwarze Schwäne" – unvermittelt und unvorhergesehen. Er gibt den Aufstieg des Internets, des Personalcomputers, des Ersten Weltkriegs, der Auflösung der Sowjetunion und des 11. September 2001 Angriffe als Beispiele schwarzer Skan-Ereignisse. Taleb behauptet: Was wir hier ein Black Swan nennen (und es Kapitalisieren) ist ein Ereignis mit den folgenden drei Attributen. Zunächst ist es ein Ausreißer, da es außerhalb des Bereichs der regelmäßigen Erwartungen liegt, denn nichts in der Vergangenheit kann überzeugend auf seine Möglichkeit hinweisen. Zweitens hat sie einen extremen Einfluss." Drittens, trotz seines Ausreißerstatus, macht uns die menschliche Natur nach der Tatsache Erläuterungen zu ihrem Auftreten, was sie erklären und vorhersehbar macht. Ich höre und fasste das Triplett zusammen: Rarität, extreme Auswirkungen und retrospektive (wenn auch nicht prospektive) Vorhersagefähigkeit. Eine kleine Anzahl von Black Swans erklärt fast alles in unserer Welt, vom Erfolg von Ideen und Religionen bis zur Dynamik historischer Ereignisse bis hin zu Elementen unseres eigenen persönlichen Lebens. Auf der Grundlage der Kriterien des Autors: Die Veranstaltung ist eine Überraschung (zum Beobachter). Die Veranstaltung hat einen großen Effekt. Nach der ersten aufgezeichneten Instanz der Veranstaltung wird sie durch Nachsicht rationalisiert, als hätte sie erwartet werden können; d.h. die relevanten Daten waren verfügbar, aber in Risikominderungsprogrammen nicht berücksichtigt. Dasselbe gilt für die persönliche Wahrnehmung durch Einzelpersonen. Laut Taleb, wie es mit großer Sicherheit erwartet wurde, dass eine globale Pandemie irgendwann stattfinden würde, ist die COVID-19 Pandemie kein schwarzer Schwan, sondern wird als weißer Schwan betrachtet; ein solches Ereignis hat einen großen Effekt, ist aber mit statistischen Eigenschaften kompatibel.Mit schwarzen Schwänzen Das praktische Ziel von Talebs Buch ist es, nicht zu versuchen, Ereignisse vorherzusagen, die nicht vorhersehbar sind, sondern die Robustheit gegen negative Ereignisse zu stärken und gleichzeitig positive Ereignisse auszunutzen. Taleb sieht vor, dass Banken und Handelsfirmen sehr anfällig für gefährliche schwarze Schwanereignisse sind und unvorhersehbaren Verlusten ausgesetzt sind. Zum Thema Wirtschaft und quantitative Finanzen insbesondere kritisiert Taleb die weit verbreitete Verwendung des normalen Vertriebsmodells, das in der Finanztechnik eingesetzt wird, und nennt es eine große geistige Fraud. Taleb erarbeitet das Robustheitskonzept als zentrales Thema seines späteren Buches, Antifragile: Dinge, die von Unordnung ausgehen. In der zweiten Ausgabe von The Black Swan bietet Taleb "Ten Principles for a Black-Swan-Robust Society". Taleb sagt, dass ein schwarzes Schwanenereignis vom Beobachter abhängt. Zum Beispiel, was eine schwarze Schwanen-Überraschung für einen Truthahn sein kann, ist keine schwarze Schwan-Überraschung für seinen Metzger; daher sollte das Ziel sein, "vermeiden, der Truthahn zu sein", indem Bereiche der Verwundbarkeit identifiziert werden, um "die schwarzen Schwäne weiß". Epistemologischer Ansatz Talebs schwarzer Schwan unterscheidet sich von den früheren philosophischen Versionen des Problems, insbesondere in der Epistemologie, da es sich um ein Phänomen mit spezifischen empirischen und statistischen Eigenschaften handelt, das er nennt, "der vierte Quadrant". Das Problem von Taleb geht auf epistemische Einschränkungen in einigen Bereichen der Entscheidungsfindung. Diese Einschränkungen sind zweifach: philosophische (mathematische) und empirische (menschliche bekannte) epistemische Vorurteile. Das philosophische Problem ist die Abnahme des Wissens, wenn es um seltene Ereignisse geht, da diese in früheren Proben nicht sichtbar sind und daher eine starke a priori oder eine extrapolierende Theorie erfordern; dementsprechend hängen Vorhersagen von Ereignissen immer mehr von Theorien ab, wenn ihre Wahrscheinlichkeit klein ist. Im vierten Quadranten ist das Wissen unsicher und die Folgen sind groß und erfordern eine größere Robustheit. Laut Taleb konzentrierten sich Denker, die vor ihm herkamen, mit dem Begriff des unwahrscheinlichen, wie Hume, Mill und Popper auf das Problem der Induktion in der Logik, und zwar auf die allgemeinen Schlussfolgerungen aus bestimmten Beobachtungen. Das zentrale und einzigartige Attribut von Talebs schwarzem Schwanenereignis ist, dass es hochkarätig ist. Sein Anspruch ist, dass fast alle Folgeereignisse in der Geschichte aus dem Unerwarteten kommen – aber die Menschen überzeugen sich später, dass diese Ereignisse im Nachhinein erklärt werden können. Ein Problem, das die ludische Verfallbarkeit von Taleb markiert, ist der Glaube, dass die unstrukturierte Zufallskraft, die im Leben gefunden wird, der strukturierten Zufallskraft in Spielen ähnelt. Dies ergibt sich aus der Annahme, dass das Unerwartete durch Extrapolation von Statistiken auf der Grundlage früherer Beobachtungen vorhergesagt werden kann, insbesondere wenn diese Statistiken angenommen werden, um Proben aus einer normalen Verteilung darzustellen. Diese Bedenken sind in den Finanzmärkten oft sehr relevant, wobei die Hauptakteure manchmal normale Verteilungen bei der Verwendung von Werten bei Risikomodellen annehmen, obwohl die Marktrendite in der Regel Fettabbau aufweisen. Taleb sagte: "Ich kümmere mich nicht besonders um das Übliche. Wenn Sie eine Idee von einem Freund Temperament, Ethik und persönliche Eleganz bekommen wollen, müssen Sie ihn unter den Tests von schweren Umständen betrachten, nicht unter dem regelmäßigen rosigen Glanz des täglichen Lebens. Können Sie die Gefahr einer kriminellen Haltung beurteilen, indem Sie nur untersuchen, was er an einem gewöhnlichen Tag tut? Können wir die Gesundheit verstehen, ohne Wildkrankheiten und Epidemien in Betracht zu ziehen? In der Tat ist das Normal oft irrelevant. Fast alles im sozialen Leben wird von seltenen, aber konsequenten Schocks und Sprüngen produziert; all dies, während fast alles über das soziale Leben studierte konzentriert sich auf die normale, vor allem mit 'bellkurve' Methoden der Inferenz, die Ihnen nahe an nichts sagen. Warum? Weil die Glockenkurve große Abweichungen ignoriert, sie nicht handhaben kann, macht uns aber zuversichtlich, dass wir Unsicherheit gezähmt haben. Sein Spitzname in diesem Buch ist GIF, Großer geistiger Betrug." Im Allgemeinen ignoriert und minimiert die Wirkung von Ereignissen, die "außerhalb des Modells" sind. So kann beispielsweise ein einfaches Modell der täglichen Börsenrendite extreme Bewegungen wie Black Monday (1987) umfassen, aber möglicherweise nicht die Aufschlüsselung der Märkte nach den 9/11-Angriffen modellieren. Die New York Stock Exchange und der Nasdaq Austausch blieben also bis zum 17. September 2001 geschlossen, die wohlhabendste Abschaltung seit der Großen Depression. Ein festes Modell betrachtet die "bekannten Unbekannten", ignoriert aber die "unbekannten Unbekannten", die von einer Aussage von Donald Rumsfeld bekannt wurden.Der Begriff "unbekannte Unbekannte" erschien 1982 in einem New Yorker Artikel über die Luft- und Raumfahrtindustrie, der das Beispiel der Metallermüdung, die Ursache von Abstürzen in Comet Airliners in den 1950er Jahren zitiert. Taleb stellt fest, dass andere Distributionen nicht mit Präzision verwendbar sind, sondern oft deskriptiver sind, wie das fraktale, Machtrecht oder skalierbare Verteilungen und dass das Bewusstsein dieser kann helfen, die Erwartungen zu erfüllen. Darüber hinaus betont er, dass viele Ereignisse einfach ohne Präzedenzfall sind und die Grundlage dieser Art von Argumentation insgesamt unterschreiben. Taleb argumentiert auch für die Verwendung von Gegenparteivernunft bei der Risikoüberprüfung. Siehe auch Referenzen Bibliographie Taleb, Nassim Nicholas (2010) [2007], The Black Swan: die Auswirkungen des höchst unwahrscheinlichen (2. ed.,) London: Penguin, ISBN 978-0-14103459-1, abgerufen 26 Februar 2017. Taleb, Nassim Nicholas (September 2008) "Der vierte Quadrant: A Map of the Limits of Statistics", Third Culture, The Edge Foundation, holte 23. Mai 2012. Die US-Antwort auf NEOs- Vermeidung einer schwarzen Schwan-Veranstaltung Externe Links McGee, Suzanne (5. Dezember 2012), Black Swan Stocks könnte Ihr Portfolio zu einer Türkei, Fiscal Times, CNBC, abgerufen 20. Januar 2016.