Der Eklektizismus ist ein konzeptioneller Ansatz, der nicht starr auf ein einzelnes Paradigma oder eine Reihe von Annahmen hält, sondern auf mehrere Theorien, Stile oder Ideen zurückgreift, um komplementäre Einblicke in ein Subjekt zu gewinnen oder in bestimmten Fällen verschiedene Theorien anzuwenden. Dies ist jedoch oft ohne Konventionen oder Regeln, die diktieren, wie oder welche Theorien kombiniert wurden. Es kann manchmal unelegant oder Mangel an Einfachheit scheinen, und Eklektiken werden manchmal wegen mangelnder Konsistenz in ihrem Denken kritisiert. Es ist jedoch in vielen Studienbereichen üblich. Beispielsweise akzeptieren die meisten Psychologen bestimmte Aspekte des Verhaltens, versuchen aber nicht, die Theorie zu verwenden, um alle Aspekte des menschlichen Verhaltens zu erklären. Der Eklektismus in Ethik, Philosophie, Politik und Religion wird auch als Synkretismus bezeichnet. Der Ursprung des Eklektizismus wurde zuerst aufgezeichnet, um von einer Gruppe von alten griechischen und römischen Philosophen praktiziert worden zu sein, die sich an kein reales System angeschlossen, aber aus den bestehenden philosophischen Überzeugungen jene Lehren ausgewählt, die ihnen am besten zumutbar schienen. Aus diesem gesammelten Material bauten sie ihr neues System der Philosophie. Der Begriff stammt aus dem griechischen "elektikos" buchstäblich "die beste Wahl", und das aus "elektos", "ausgewählt", "ausgewählt". Bekannte Eklektiken in der griechischen Philosophie waren die Stoics Panaetius und Posidonius, die New Academics Carneades und Philo von Larissa. Unter den Römern war Cicero sehr eklektisch, da er die peripatetischen, Stoischen und neuen akademischen Lehren vereinte. Philos Nachfolger und Ciceros Lehrer Antiochus von Ascalon wird mit der Beeinflussung der Akademie gutgeschrieben, so dass sie schließlich vom Skeptizismus zum Eklektizismus überstieg. Andere Eklektiken waren Varro und Seneca der Jüngere. Laut Rošker und Suhadolnik wurde der Begriff jedoch selten verwendet, obwohl der Eklektizismus einen griechischen Ursprung hatte, und es wurde sogar eine negative Konnotation von Historikern des griechischen Denkens gegeben, die es mit der Beschreibung für unreines und unoriginales Denken verknüpft. Scholars wie Clement of Alexandria behaupteten, dass der Eklektismus eine lange Geschichte in der griechischen Philosophie hatte und durch eine tiefere metaphysische und theologische Überzeugung über die Absolute/Gott als Quelle aller edlen Gedanken untermauert wird und dass alle Teile der Wahrheit unter den verschiedenen philosophischen Systemen gefunden werden können. Architektur und KunstDer Begriff Eklektizismus wird verwendet, um die Kombination von Elementen aus verschiedenen historischen Stilen, vor allem in der Architektur und durch Implikation, in der schönen und dekorativen Kunst zu beschreiben. Der Begriff wird manchmal auch lose auf die allgemeine stilistische Vielfalt der Architektur aus dem 19. Jahrhundert nach dem Neoklassizismus angewendet (c. 1820), obwohl die Rekonkurrenten der Stile in dieser Zeit seit den 1970er Jahren allgemein als Aspekte des Historizismus bezeichnet wurden. Der Eklektismus spielt bei kritischen Diskussionen und Auswertungen eine wichtige Rolle, ist aber irgendwie von den tatsächlichen Formen der Artefakte entfernt, auf die er angewendet wird, und seine Bedeutung ist damit eher unbestimmt. Die einfachste Definition des Begriffs, dass jedes Kunstwerk die Kombination von unterschiedlichen Einflüssen darstellt, ist so grundlegend, dass es von wenig Gebrauch ist. In gewisser Weise erinnert der Eklektizismus an den Mannerismus, indem der Begriff für einen Großteil der Zeit seiner Währung pejorativ verwendet wurde, obwohl im Gegensatz zum Mannerismus der Eklektizismus nie eine Bewegung oder einen bestimmten Stil darstellte: er zeichnet sich gerade dadurch aus, dass er kein besonderer Stil war. Kampfkünste Einige Kampfkünste können als eklektisch beschrieben werden, in dem Sinne, dass sie Techniken aus einer Vielzahl anderer Kampfkünste leihen. Philologie In der Textkritik ist der Eklektismus die Praxis, eine Vielzahl von Textzeugen zu untersuchen und die Variante auszuwählen, die am besten erscheint. Das Ergebnis des Prozesses ist ein Text mit Lesungen aus vielen Zeugen. In einem rein eklektischen Ansatz wird kein einziger Zeuge theoretisch begünstigt. Stattdessen bildet der Kritiker Meinungen über einzelne Zeugen, die sich sowohl auf externe als auch auf interne Beweise stützen. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts ist der Eklektizismus, in dem es keine a priori Voreingenommenheit zu einer einzigen Handschrift gibt, die dominante Methode der Bearbeitung des griechischen Textes des Neuen Testaments (derzeit die United Bible Society, 4.ed.and Nestle-Åland, 27. ed.). Sogar die ältesten Handschriften, die vom alexandanischen Texttyp sind, sind am meisten begünstigt, und der kritische Text hat eine alexandianische Disposition. Philosophie In der hellenistischen Philosophie nutzten die Eklektik Elemente aus mehreren Philosophien, Texten, Lebenserfahrungen und ihren eigenen philosophischen Ideen.Diese Ideen umfassen das Leben, das mit Existenz, Wissen, Werten, Vernunft, Geist und Sprache verbunden ist. Diese Bewegung ist eng mit dem Nahen Platonismus verbunden. Antiochus von Ascalon (ca. 125 – ca. 69 v. Chr.) war der Schüler von Philo von Larissa und der Lehrer von Cicero. Durch seinen Einfluss wechselte Platonismus vom akademischen Skeptizismus der Neuen Akademie zum Eklektizismus. Während Philo an der Lehre festhielt, dass nichts absolut sicher ist, ließ Antiochus dies auf, um den Dogmatismus zu unterstützen. Unter seinen Einwänden gegen den Skepsis war die Überlegung, dass ohne feste Überzeugungen kein rationaler Lebensinhalt möglich ist. Antiochus wies darauf hin, dass es ein Widerspruch ist zu behaupten, dass nichts behauptet werden kann oder zu beweisen, dass nichts nachgewiesen werden kann; dass wir nicht von falschen Ideen sprechen und gleichzeitig die Unterscheidung zwischen falsch und wahr verleugnen können. Er expoundierte die akademischen, peripatetischen und Stoischen Systeme so, dass diese drei Schulen nur in kleinen Punkten voneinander abweichten. Antiochus war vor allem an Ethik interessiert, in der er versuchte, einen Mittelweg zwischen Zeno von Citium, Aristoteles und Plato zu finden. Zum Beispiel sagte er, dass Tugend genügt für Eudaimonia, aber für die höchste Klasse des Glücks, körperliche und externe Güter sind ebenso notwendig. Diese eklektische Tendenz wurde dadurch ermöglicht, dass die meisten Werke von Platon nicht dogmatisch waren. Der mittlere Platonismus wurde durch die Notwendigkeit gefördert, die Haupttheorien der post-Platonischen Philosophieschulen zu erwägen, wie die Aristotelische Logik und die Stoische Psychologie und Ethik (Theorie der Waren und Emotionen). Auf der einen Seite waren die Mittleren Platonisten wie die spätere Peripatetik in wissenschaftlichen Aktivitäten wie der Darstellung von Platons Lehren und der Erklärung seiner Dialoge engagiert; auf der anderen Seite versuchten sie systematisch die Platonischen Theorien zu entwickeln. Soweit es in diesem Zusammenhang dem Einfluss des Neopythagoreanismus unterworfen war, war es von erheblicher Bedeutung, den Weg für den Neoplatonismus vorzubereiten. In der modernen Philosophie war Victor Cousin Gründer des modernen Eclecticism. Psychologie Eclecticism wird in Ansätzen der Psychologie erkannt, die viele Faktoren beeinflussen Verhalten und Wahrnehmung oder Psyche sehen. In den 1970er Jahren begannen Psychologen, mit welchen Ansätzen und Techniken, die sie für ihren Klienten als angemessen erachteten, zu arbeiten. Sie berücksichtigen mehrere Perspektiven bei der Identifizierung, Erläuterung und Änderung des Verhaltens des Clients. Siehe auch Eclectic Medicine Eclecticism in Architecture Eclecticism in art Eclecticism in music Eclecticism in textuelle Kritik Pastiche Perspectivism Polystylism Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eclecticism in art at Wikimedia Commons