Extramaritales Geschlecht tritt auf, wenn eine verheiratete Person sexuelle Aktivität mit einem anderen als ihrem Ehepartner beschäftigt. Der Begriff kann auf die Situation einer einzigen Person mit Sex mit einer verheirateten Person angewendet werden. Aus religiöser Sicht könnte es sich auf Sex zwischen Menschen beziehen, die nicht in einer konjugalen Beziehung sind. Wenn außermaritale sexuelle Beziehungen nicht gegen eine sexuelle Norm verstoßen, kann es als konsensual nonmonogamy bezeichnet werden (siehe auch polyamory.) Wenn außermaritäre sexuelle Beziehungen eine sexuelle Norm verletzen, kann es als Ehebruch oder Nichtmonogamie (sexuelle Handlungen zwischen einer verheirateten Person und einer anderen Person als dem Ehegatten) Vernichtung (sexuelle Handlungen zwischen unverheiratetem Volk) Philanderie oder Untreue bezeichnet werden. Diese Begriffe bedeuten moralische oder religiöse Konsequenzen, sei es im Zivilrecht oder im religiösen Recht. Der amerikanische Forscher Alfred Kinsey fand in seinen 1950er-Ära-Studien, dass 50% der amerikanischen Männchen und 26% der Weibchen extramarital Sex hatten. Je nach Studien wurde geschätzt, dass 26–50 % der Männer und 21–38 % der Frauen oder 22,7 % der Männer und 11,6 % der Frauen außerehelichen Sex hatten. Andere Autoren sagen, dass zwischen 20% und 25% der Amerikaner Sex mit jemand anderen als ihrem Ehepartner hatten. Durex's Global Sex Survey (2005) fand heraus, dass 44% der Erwachsenen weltweit meldeten, dass ein-Nacht-Extramarital-Sex hatte und 22% eine Affäre hatten. Nach einer Umfrage in den Vereinigten Staaten von Amerika von 2004 hatten 16% der verheirateten Partner außermaritäres Geschlecht, fast doppelt so viele Männer wie Frauen, während weitere 30% über außermaritäres Geschlecht gefächert haben. Eine US-Studie 2018 fand heraus, dass 53,5% der Amerikaner, die zugelassen haben, mit außermaritärem Sex so mit jemandem, den sie gut kannten, wie einem engen Freund. Etwa 29,4% waren mit jemandem, der etwas bekannt ist, wie einem Nachbarn, Mitarbeiter oder langfristige Bekanntschaft, und der Rest war mit lässigen Bekannten. Die Studie fand auch einige Geschlechterunterschiede, wie, dass Männer sind wahrscheinlicher als Frauen, um günstigere Einstellungen über außermaritäre Sex zu halten, und dass unter denen, die berichtet, dass außermaritäre Sex im letzten Jahr, etwa 12% der Männer für Sex bezahlt (oder bekommen Zahlung für Sex) im Vergleich zu 1% für Frauen. Andere Studien haben die Preise des außermaritalen Geschlechts so niedrig wie 2,5 % gezeigt. Engagement im außermaritären Sex ist mit Personen verbunden, die eine höhere Libido (Sex-Laufwerk) als ihre Partner haben. Religiöse Ansichten Das Christentum lehrt, dass außermaritales Geschlecht unsterblich und sündig ist. Schriftliche Grundlagen für diese Lehre sind Passagen wie 1 Korinther 6:9–10 Oder weißt du nicht, dass Unrechter das Reich Gottes nicht erben? Nicht betrogen werden: Weder die sexuell unsterblichen noch Götzendiener noch Ehebrecher noch Männer, die Sex mit Männern oder Dieben haben, noch die gierigen, noch Betrunkenen, noch Verleumderer oder Schläger werden das Reich Gottes erben." In der christlichen Ehe versprechen Mann und Frau bis zum Tod öffentlich Treue zueinander. Ehebruch widerspricht dieser Verheißung. Hinduismus Hinduismus verurteilt außermaritären Sex als Sünde. Islam Traditionelle Interpretationen des islamischen Rechts (oder Sharia) verschreiben schwere Strafen für zina, oder außermaritale Sex, von Männern und Frauen. Prämaritales Geschlecht könnte durch bis zu 100 Wimpern bestraft werden, während Ehebruch durch Steinigung bestraft wird (aber diese Strafe ist nicht mehr üblich). Der Akt der sexuellen Penetration muss jedoch von mindestens vier männlichen muslimischen Zeugen guten Charakters bezeugt werden, der Angeklagte hat ein Recht vor Gericht zu bezeugen, das Wort oder Zeugnis des Verdächtigen ist erforderlich, um das Gewicht in den Augen des Richters zu halten (s,) Strafen sind den Rechtsbehörden vorbehalten und das Gesetz besagt, dass falsche Anschuldigungen schwer bestraft werden sollen. Die früheren Regelungen machen auch einige Muslime glauben, dass das Ziel des Prozesses war, schließlich die physischen Strafen in Bezug auf Handlungen der Verkündigung und Ehebruch zu beseitigen, die bereits in vielen Gesellschaften auf der ganzen Welt vorhanden waren, als die islamischen Lehren zuerst entstanden. Nach dieser Ansicht sind die Prinzipien so streng auf der Suche nach Beweisen, dass sie die nahe Unmöglichkeit schaffen, ein Urteil zu erreichen, das auf irgendeine Weise gegen den Verdächtigen verstößt. Judas Die Tora verschreibt die Todesstrafe durch den Steinschlag für Ehebruch, der als Sex mit einer Frau definiert ist, die mit einem anderen Mann verheiratet ist. Zwei Zeugen guten Charakters mussten vor Gericht aussagen, dass der Fall sogar von den Richtern betrachtet wird. Israelite und historische Die jüdische Gesellschaft war polygynös (ein Mann könnte viele Frauen haben), so dass der Familienstand des Mannes irrelevant war. Wenn eine Frau jedoch unverheiratet ist, wird eine sexuelle Beziehung, wenn auch sehr unmoralisch und sündhaft aus der Sicht der Religion, nicht als Ehebruch betrachtet und daher nicht durch den Tod bestraft, sondern durch Schlägen. Jede körperliche Bestrafung für jede Sünde war in der Zeit der Richter und des Heiligen Tempels in Kraft. Jede körperliche Bestrafung ist durch den Judentum verboten, da kein ordnungsgemäßer gerichtlicher Prozess vorgesehen werden kann, bis der Heilige Tempel vom Messias wieder aufgebaut wird. Law Extramarital sex ist in vielen Ländern und den meisten Staaten in den Vereinigten Staaten nicht illegal. Virginia verfolgte John Bushey für Ehebruch 2001. Andere Staaten erlauben jilted Ehegatten, ihre Ex-Partner-Liebhaber für die Entfremdung von Zuneigungen zu verklagen. Extramarital Sex ist in einigen muslimisch-majoristischen Ländern illegal, darunter Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Sudan, Ägypten und Jemen. Siehe auch Adultery Extra-pair-Kopulation Ehren Töten On-again, off-again-BeziehungSwinging One-night Stand Threesome == Referenzen ==