Stanisław Wawrzyniec Staszic war eine führende Figur in der polnischen Aufklärung: ein katholischer Priester, Philosoph, Geologe, Schriftsteller, Dichter, Übersetzer und Staatsmann. Ein Physiker, Monist, Pan-Slavist (nach 1815) und Laissez-Fairist unterstützte viele Reformen in Polen. Er erinnert sich besonders an seine politischen Schriften während des "Great (Four-Year) Sejm" (1788–92) und für seine große Unterstützung gegenüber der Verfassung vom 3. Mai 1791, angenommen von diesem Sejm. Er gründete die Warschauer Gesellschaft der Freunde des Lernens (Vorsteher der polnischen Akademie der Wissenschaften), von der er Präsident wurde. Er war Mitglied des Staatsrates des Herzogtums Warschau und als Minister für Handel und Industrie im Kongreß Polen. Staszic wird als Vater der polnischen Geologie, Statistik, Soziologie, Tatra Mountains Studien und Exploration, Bergbau und Industrie gesehen. Leben Frühes Leben Stanisław Staszic wurde in einer Burgerfamilie in der Stadt Piła geboren (er wurde am 6. November 1755 getauft), die jüngste von vier Geschwistern. Sein Vater, Wawrzyniec Staszic, war Bürgermeister von Piła und ein königlicher Sekretär. Seine Brüder waren Antoni (1743–1775) und Andrzej (1745–1825), ein Priester. Staszic besuchte die Sekundarschule in Wałcz. Er studierte Theologie und studierte 1778 an einer Jesuitenschule in Poznań und wurde zum katholischen Priester geweiht (er nahm 1774 weniger Heilige Orden und höhere Ordnungen um 1778–79). Zwischen 1779 und 1781 setzte er sein Studium in Frankreich an der Collège de France fort, wo er Kurse in Physik und Naturgeschichte machte. Als er 1781 nach Polen zurückkehrte, nahm er eine Position als Tutor im Haus des Großen Kronkanzlers Andrzej Zamoyski an. 1782 promovierte er von der Zamojski Akademie. Er übersetzte mehrere Werke aus dem Französischen ins Polnische und arbeitete kurz an der Akademie als Lehrer der Französischen Sprache. Reformer Seine Bemerkungen über das Leben von Jan Zamoyski (Uwagi nad życiem Jana Zamoyskiego, 1787) veröffentlicht anonym am Vorabend des Großen Sejm, verwandelte den wenig bekannten Tutor in einen der wichtigsten politischen Denker des späten 18. Jahrhunderts Commonwealth. Es wurde ein Modell für andere ähnliche Werke und begann eine Flut von politischen Büchern und Broschüren, die in der Geschichte des Commonwealths beispiellos waren. Es wurde mehrmals nachgedruckt, auch in unberechtigten Ausgaben. In seinen Bemerkungen, Staszic nicht das Leben von Jan Zamoyski (1542–1605, einer der prominentesten Staatsmänner in der polnischen Geschichte); vielmehr argumentierte er, dass Reformen erforderlich sind, und dass Zamoyski hatte bereits viele von ihnen zwei Jahrhunderte zuvor vorgeschlagen oder unterstützt. Staszic war ein starker Partisan der Reformen und ein glühender Befürworter für die Interessen der unteren Klassen. Er befürwortete die Abschaffung der Vorherrschaft und die Verbesserung des Schicksals der Bauern (durch die Gewährung von Land und Privatrechten). Er kritisierte die szlachta (Polnische Adel) für ineffizientes Regieren und argumentierte, dass sie sich zu unfähig zeigte, allein regieren zu dürfen. Er argumentierte für eine leichte Erhöhung der Steuern, die es dem Commonwealth ermöglichen sollte, eine Armee von 100.000 zu schaffen, die zumindest eine Chance gegen die noch größeren Armeen seiner Nachbarn darstellen würde. Obwohl er den Republikanismus in der Theorie bevorzugt, im Commonwealth-Kontext vereinbarte er, dass eine Stärkung der zentralen (royalen) Macht die praktischste Lösung für die Reform des Landes war, im Einklang mit den ähnlichen Entwicklungen anderswo in Europa. Er unterstützte sogar die Einführung einer absoluten Monarchie in Polen. Staszic war ein begeisterter Beobachter des Verfahrens des Großen Sejms und verbrachte viel Zeit in Warschau, seit der Sejm seine Beratungen im Jahre 1788 begann. Er veröffentlichte neue Bücher und Broschüren. Seine Warnungen für Polen, aus der aktuellen europäischen Politik und Naturgesetze, durch den Schriftsteller der Bemerkungen über das Leben von Jan Zamoyski (Przestrogi dla Polski z teraźniejszych politycznych Europy związkówi z praw natury wypadające przez pisarza uwag nad życiem Jana Zamolight, In Warnings kritisierte er die Magnate Polens und Litauens, die monastischen Ordnungen und die Herrschaft und unterstützte die Strafe der Städte. Obwohl er kein Teilnehmer des Sejm war, war er ein einflussreicher Zuschauer, und durch seine weithin gelesenen und diskutierten Schriften der Zeit wird als einer der Gründerväter der Verfassung vom 3. Mai 1791 anerkannt. Während 1790–1791 begleitete er Zamoyskis Familie auf einer Reise ins Ausland und diente weiterhin als Berater der Familie, obwohl seine Beziehungen zu den Söhnen (Aleksander August Zamoyski, Stanisław Kostka Zamoyski) angespannt wurden; er würde sich schließlich an die Tochter der Familie richten, Anna Zamoyska (Anna Jadwiga Sapieżyna). Er unterstützte den 1794 Kościuszko Aufstand, ein gescheiterter Versuch, Commonwealth von ausländischem Einfluss nach den Ereignissen der 1793 Zweite Teilung Polens zu befreien, Geld an die Ursache der Aufständischen zu spenden. Nach der Niederlage des Aufstandes begleitete er die Familie auf ihrer Reise nach Wien. Er machte auch einige erfolgreiche finanzielle Investitionen, auch auf dem Aktienmarkt. Er diente dann als Wirtschaftsberater für die Zamoyski und die Sapieha-Familien, investierte in ihre Nachkommen und gab ihnen Geld. Spätes Leben Nach Polens Trennwänden, in denen Russland, Preußen und Österreich das gesamte Gebiet des Commonwealth beschlagnahmten, war Staszic in vielen wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Initiativen aktiv. Er studierte die Geologie der Karpaten. 1800 gründete er die Warschauer Gesellschaft der Freunde des Lernens; ab 1802 war er einer der aktivsten Mitglieder. 1804 ging er nach Frankreich, wo er die von Napoleon geschmiedeten Veränderungen beobachtete. Als er 1805 nach Polen zurückkehrte, verbrachte er einige Zeit in den Tatra-Gebirge, wo er seine geologischen Studien fortsetzte und ethnographische führte. Er arbeitete mit Jan Chrystian Hoffmann auf einer geologischen Karte von Polen. Im Herzogtum von Warschau arbeitete er mit dem Ministerium für Bildung (Izba Edukacyjna Księstwa Warszawskiego) und war an zahlreichen Bildungsreformen und Initiativen beteiligt. Er arbeitete auch kurz mit dem Ministerium für Finanzen. Ab 1808 war er Präsident der Gesellschaft der Freunde des Lernens (Towarzystwo Przyjaciół Nauk, oder TPN), Vorläufer der Polnischen Akademie der Wissenschaften (Polska Akademia Nauk); er würde immer wieder als Präsident der Gesellschaft bis zu seinem Tod gewählt werden. Im Jahre 1808 wurde er auch an den Staatsrat (Rada Stanu) des Herzogtums gerichtet; 1810 wurde er Vollmitglied. Im Rat war er bei Fragen der Bildung und der Wirtschaft aktiv. Als TPN-Präsident war er in vielen Initiativen tätig, die die Wissenschaft in Polen unterstützt und populär gemacht haben. Er übernahm den Bau eines Hauptsitzes für den TPN, der als "Staszic Palace" bekannt wurde. Ab 1814 unterstützte er das russische Reich, gesehen als panslawistische Verbündete Polens, und begünstigte die Idee einer großen slawischen Monarchie. Nach dem Sturz des Herzogtums von Warschau im Jahre 1815 wurde er Mitglied der Regierung des neu geschaffenen kleinen Staates des Kongresses Polen (in der persönlichen Vereinigung mit Russland), zunächst im neuen Ministerium für Bildung und Religion, im Jahre 1816 als stellvertretender Minister. 1815 wurde er mit dem Orden des Heiligen Stanislaus dekoriert. 1819 befürwortete er ein umstrittenes Zensurgesetz und beschädigte seinen Ruf. Seine 1815 polnische Übersetzung von Homer's Iliad traf sich mit einem negativen Empfang. In 1816–20 veröffentlichte er viele seiner Schriften in einem 9-Volumen-Werk (Dzieła). Die Bands 7–9 umfassten seine Menschheit: Ein didaktisches Gedicht (Ród Ludzki. Poema Dydaktyczne,) ein gigantischer philosophischer Essay und Gedicht, das als wichtiger Beitrag zur Geschichte der polnischen Philosophie angesehen wird. Doch die Arbeit lief afoul des neuen Zensurgesetzes und wurde nicht verteilt, ein Großteil der Ausgabe schließlich zerstört. Er führte auch Studien über Bildung und menschliches Verhalten in einer sozialwissenschaftlichen Tradition durch. Einige seiner Ansichten und Theorien machten ihn zu einem Vorläufer des Evolutionismus in den Natur- und Sozialwissenschaften. In seinen Aufsätzen über die menschliche Natur erklärte er für den Primat der Wissenschaft und war relativ kritisch gegenüber dem Einfluss der Religion. Diese Ansichten erlangten ihm einige Kritiker, wie er als Priester gesehen wurde, der die Religion verlassen hatte. Ab 1816 war er an Bergbauforschung und Projekten beteiligt. Er unterstützte auch die industrielle Entwicklung in Polen aktiv. Er war einer der ersten, die die Bedeutung von Kohle zu sehen, und unterstützte die Entwicklung von metallurgischen Projekten, von Minen zu Zink und Stahlmühlen. Er war auch an der Entwicklung der Keramik- und Textilindustrie beteiligt und verbesserte die Verkehrsinfrastruktur (Straßen, Kanäle). Er entdeckte Kohlevorkommen in Dąbrowa Górnicza, wo er den Bau einer Kohlemine initiierte. Zwischen 1816 und 1824 war er der De-facto-Minister der Industrie des Kongresses Polen (ursprünglich der "Direktor der Abteilung für Handel, Handwerk und Industrie") und initiierte den Bau des alten polnischen Industriegebiets (Staropolski Okręg Przemysłowy). Da seine Projekte nicht zu schnellen Renditen führten, kam er zu zunehmender Kritik und trat schließlich 1824 aus seiner Position zurück. 1816 gründete er die Hrubieszowskie Towarzystwo Rolnicze (Hrubieszów Agrargesellschaft), die von einigen als erste polnische Genossenschaft gesehen wurde. Er starb am 20. Januar 1826 in Warschau, wahrscheinlich aufgrund eines Schlaganfalls. Seine Beerdigung versammelte 20.000 Menschen, darunter der Vizekönig des Kongresses Polen, Józef Zajączek. Er wurde im Kloster Camaldolese Hermit in Warschau begraben. Sein Testament verließ sein Eigentum an Hrubieszów an seine Mieter, und ein Großteil seines Reichtums ging an verschiedene philanthropische Initiativen. Das Privatleben Staszic wurde von seinen Zeitgenossen als Verehrer erinnert und nicht eine Person, die schnell Freunde zu machen war. Er wurde als etwas mörderisch beschrieben, obwohl er bedeutenden Reichtum erwarb, sagte er, alte Kleidung zu tragen und einen alten Wagen zu benutzen. Dennoch wurde er von seinen Zeitgenossen weit geachtet. Er wurde als streng, aber ehrlich gesehen, und hatte eine Tendenz, in einer Weise zu sprechen, die einige amüsant fand. Erinnerung Er gilt als einer der wichtigsten Vertreter der politischen Aktivisten und Schriftsteller der polnischen Aufklärung. Er wird auch als Vater der polnischen Geologie, Statistik, Soziologie, Tatra Mountains Studien und Exploration, Bergbau und Industrie gesehen. Er ist eine der Figuren, die in Jan Matejkos 1891 Gemälde "Verfassung vom 3. Mai 1791" verewigt wurden. Er war auch Protagonist der Romanla "Judge Not" von Charles Dickens (1851) und des Romans "Pucharek ze srebra" von Hanna Muszyńska-Hoffmanowa (Little chalice of silver). Wacław Berent veröffentlichte eine Biographie von Staszic, aber es ist jetzt verloren. 1926 wurde er am 100. Todestag in der Zweiten polnischen Republik mit mehreren Studien, Artikeln und Publikationen gefeiert. Im April 1951 wurde er im Rahmen des für den Ersten Kongress der polnischen Wissenschaft ausgestellten Sets auf einem Briefmark der Volksrepublik Polen geehrt. Seine Figur war unter den marxistischen Gelehrten der Volksrepublik populär, die seine materialistischen, deterministischen und anti-clerischen Ansichten betonten. Der 150. Todestag 1976 wurde auch gefeiert, mit vielen ihm gewidmeten Werken, darunter Gedichte von Jan Czeczot und Jan Lohmann. Er ist Schirmherr von über 200 Schulen, darunter die AGH Universität für Wissenschaft und Technologie in Krakau. Es gibt Statuen von Stanisław Staszic in Łódź, Kielce, Hrubieszów und Dąbrowa Górnicza. Mehrere geographische Sehenswürdigkeiten, Mineralien und ein Bakterium tragen seinen Namen. In Piła gibt es ein Museum von Stanisław Staszic, das verschiedene Artefakte mit ihm zusammengetragen hat und eine Zeitschrift "Zeszyty Staszicowskie" (Staszic Notebooks) veröffentlicht. Auszeichnungen Orden des heiligen Stanislaus Ritters des Ordens der weißen Adler Werke Seine bekanntesten Werke sind die folgenden: "Bemerkungen über das Leben von Jan Zamoyski" (Uwagi nad życiem Jana Zamoyskiego, 1787) "Warnings for Poland" (oder Warnings to Poland, Przestrogi dla Polți, 1790) "Über den Ursprung der Berge in Former Sarmatia und später Polen" (O ziemorództ Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen Liste der Polen Hugo Kołłątaj Piotr Skarga Referenzen Externe Links Website des Staszic Museum in Piła Daszkiewicz P,. Tarkowski R,. Pierwsze rezultaty poszukiwań śladów pobytu Stanisława Staszicawe Francji, Konspekt 3/2005, Kraków 2005