Stockholm School (Swedish: Stockholmsskolan) ist eine Schule des wirtschaftlichen Denkens. Es bezieht sich auf eine lose organisierte Gruppe von schwedischen Wirtschaftswissenschaftlern, die in Stockholm, Schweden vor allem in den 30er Jahren zusammengearbeitet haben. Die Stockholm School hatte – wie John Maynard Keynescome – die gleichen Schlussfolgerungen in makroökonomischen und den Theorien der Nachfrage und des Angebots. Wie Indonesien wurden sie von den Werken Knut Wicksell inspiriert, einem schwedischen Wirtschaftswissenschaftler, der in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts tätig war. William Barber's Kommentar zu den Arbeiten von Gunnar Myrdal zur Geldtheorie lautet wie: "Wenn sein Beitrag den Lesern von Englisch vor 1936 zur Verfügung gestellt worden war, ist es interessant zu spekulieren, ob die Revolution in der makroökonomischen Theorie des Depressions Jahrzehnts als Myrdalian bezeichnet werde und zwei der wichtigsten Mitglieder der Stockholm School waren Stockholm School of Economics Professors Gunnar Myrdal und Bertillin. Der Name der Bewegung "The Stockholm School" wurde 1937 in einem Artikel von Bertil Ohlin im einflussreichen Wirtschafts Journal "Einige Hinweise auf die Stockholmer Theorie der Spar- und Investitionspolitik" aufgenommen. In Reaktion auf die Veröffentlichung der fiskalischen opus, der allgemeinen Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes im Jahr 1936, wurde der Artikel veröffentlicht, um internationale Aufmerksamkeit auf die schwedischen Entdeckungen auf dem Gebiet zu lenken, von denen viele die Entdeckungen von Keynes vorhergesagt hatten. Gunnar Myrdal war früh in der Unterstützung der John Maynard Keynes, wonach die Grundidee zur Anpassung der nationalen Haushalte an eine langsame oder schnelle Wirtschaft zunächst von ihm und der Stockholmer Schule entwickelt wurde. Skandinavischer Wohlfahrtsstaat Myrdal und Ohlin haben ihre Theorien weiter entwickelt und so die intellektuellen Fundamente des modernen nordeuropäischen Wohlfahrtsstaates entwickelt. Ihre Theorien wurden von den beiden starken Waffen der schwedischen Arbeitsbewegung, der schwedischen Sozialdemokratie und der nationalen Arbeitsunion, dem Schwedischen Gewerkschaftsbund übernommen und umgesetzt. In der geopolitischen Lage nach dem Zweiten Weltkrieg des Kalten Krieges, mit zwei konkurrierenden politischen Blöcken, haben ihre Theorien auch einen weiten internationalen Appell als "Dritte Weg" erreicht, d.h. eine Mitte zwischen einer Kapitalwirtschaft und einer kommunistischen Wirtschaft. Ziel dieser "dritten Art" war es, ein hohes Maß an sozialer Gleichheit zu erreichen, ohne die wirtschaftliche Effizienz zu untergraben. Führende Mitglieder Gunnar Myrdal, Professor an der Stockholm School of Economics, und später die Stockholm University verbrachten viele Jahre in den USA das Buch An American Dilemma:The Tun and Modern Democracy, eine Untersuchung der Lage der afrikanischen Amerikaner, finanziert von der Carnegie Foundation. Myrdal hat gemeinsam mit seiner Frau Alva Myrdal die Buchkrise in der Bevölkerungsfrage, die im Jahr 1934 veröffentlicht wurde, genehmigt. Das Buch war eine wichtige Inspirationsquelle für den Bau des modernen schwedischen Wohlfahrtsstaates, der sich stark auf staatliche Eingriffe und Sozialtechnik stützte, um ein "Haus" der Menschen zu schaffen (Swedish: Folkhemmet). später wurde die Arbeit für die Erörterung von Rassenfragen kritisiert. Myrdal erhielt im Jahr 1974 den schwedischen Preis in Wirtschaftswissenschaften im Gedächtnis von Alfred Nobel (häufig bekannt als „Nobelpreis für Wirtschaft“). Bertil Ohlin, Professor an der Stockholm School of Economics, war seit über zwanzig Jahren (1944-1967) Vorsitzender der schwedischen Liberal People Party, der größten Oppositionspartei im schwedischen Parlament. Professor Ohlin entwickelte zusammen mit Professor Eli Heckscher ein Standardwirtschaftsmodell des internationalen Handels, der Heckscher-Ohlin Theorie. Ohlin erhielt 1977 den schwedischen Preis. Gustav Cassel, Professor für Wirtschaft an der Stockholmer Universität, hat die Standard mathematische Formel für Kaufkraftparität, ein zentrales Konzept für Mikroökonomie geschaffen. Dag Hammarskjöld, Ökonom. Zweiter Generalsekretär der Vereinten Nationen. Büro 10 April 1953 – 18 September 1961 (wenn er in einem Flugzeugunfall auf einer Friedenssicherungsmission in der Republik Kongo (Léopoldville) starb). Dag Hammarskjöld ist die einzige Person, die den Friedensnobelpreis posthum verliehen hat (Alfred Nobel's testament stellt ausdrücklich fest, dass der Preis nur dem Leben verliehen werden sollte). Erik Lindahl (21 November 1891 – 6 Januar 1960) war ein weiteres Mitglied der Stockholmer Schule; er schlug eine Methode zur Finanzierung öffentlicher Güter im Einklang mit individuellen Vorteilen vor. In der Lindahl equilibrium erfüllt die Menge des öffentlichen Guts die Anforderung, dass die Gesamtobergrenze die marginalen Kosten für die Bereitstellung des Guts entspricht. Ingvar Svennilson (14 März 1908 – 1972) wurde für seine Theorien in den geplanten Wirtschaftsbereichen bekannt. Andere Mitglieder, wie Erik Lundberg, haben sich als unternehmensorientierte Wirtschaftswissenschaftler fortgesetzt. Siehe auch Rudolf Meidner Social corporatism konstitutionelle WirtschaftsdatenFurther Lesen Carlson, Benny; Jonung, Lars (September 2006). "Knut Wicksell, Gustav Cassel, Eli Heckscher, Bertil Ohlin und Gunnar Myrdal über die Rolle des Ökonomen in Public Debate"3 (1).Econ Journal Watch. Axel Leijonhufvud, The Wicksell Connection, 1979 Patinkin, Don (1978). " Zusammenhang zwischen der wissenschaftlichen Wirtschaft und der 'Stockholm School'. The skandinavische Journal of Economics.80 (2): 135-143.doi:10.2307/3439878.JSTOR 3439878. Gunnar Myrdal's Prescient Science Criticisms of Keynes’ Generaltheorie-by Philip Pilkington A Methodolologische Methode Frage: Ex-Ante und Ex-post,Claude Gnos Gunnar Myrdal, Wachstumsprozesse und Gleichgewichtstheorie Regeln von Myrdal's Mwährung Equilibrium Adrián de León-Arias Mwährung Equilibrium -Claes Henrik Siver Stockholm University Shackle, G. S. L. S. S. S. (1945), "Meinrdal's Analyse von M Währungs Equilibrium", Oxford Economic Papers (7): 47–66, doi1093/ox. Video Gunnar Myrdal lectieren in UCLA 5/4/1966