In makroökonomischen Bereichen bezieht sich das Geldangebot (oder die Geldmenge) auf das Gesamtvolumen der von der Öffentlichkeit zu einem bestimmten Zeitpunkt in einer Wirtschaft gehaltenen Geldmenge. Es gibt mehrere Möglichkeiten, Geld zu definieren, aber Standardmaßnahmen umfassen in der Regel Währungsumlauf- und Nachfrageeinlagen (d. h. leicht zugängliche Vermögenswerte auf den Büchern von Finanzinstituten). Die Zentralbank jedes Landes kann eine Definition des Geldes für seine Zwecke verwenden. Geldmenge wird aufgezeichnet und veröffentlicht, in der Regel von der Regierung oder der Zentralbank des Landes. Analysten des öffentlichen und privaten Sektors überwachen Änderungen der Geldversorgung aufgrund der Überzeugung, dass solche Änderungen die Preisniveaus von Wertpapieren, Inflation, Wechselkursen und Geschäftszyklus beeinflussen. Die Beziehung zwischen Geld und Preis ist historisch mit der quantitativen Theorie des Geldes verbunden. Es gibt überzeugende empirische Beweise für eine direkte Beziehung zwischen dem Wachstum der Geldversorgung und der langfristigen Preisinflation, zumindest für eine rasche Erhöhung der Geldmenge in der Wirtschaft. Beispielsweise verzeichnete ein Land wie Simbabwe, das sehr schnelle Erhöhungen seiner Geldversorgung erlebte, auch einen sehr raschen Anstieg der Preise (Hyperinflation). Dies ist ein Grund für die Abhängigkeit von Geldpolitik als Mittel zur Inflationskontrolle. Geschäftsbanken spielen bei der Geldbeschaffung eine Rolle, vor allem im Rahmen des weltweit genutzten Aktienbanksystems. In diesem System wird CREDIT geschaffen, wenn eine Bank ein neues Darlehen gewährt. Dies ist, weil das Darlehen, bei dem es sich um eine Kaution im Bankensystem handelt (eine Anlage), die als Teil der Geldversorgung (und die LOAN, die noch zurückgezahlt werden muss) gezählt wird. Nach der Aufhebung eines Teils dieser Einlagen als auftragsgemäße Bankreserven ist das Gleichgewicht für weitere Darlehen der Bank verfügbar. In diesem Prozess werden mehrere Male fortgesetzt und wird der Multiplikatoreffekt genannt. Nach wie vor ist dieser Multiplikator ausgewogen (oder nichtig) durch den gleichen und kumulativen Wert der Darlehen, zwischen den Banken, die Schaffung eines Nullgewinns und die Nichtigerklärung der "Gelder-Eigenschaften"-Anforderungen oder -befürchtungen, die in der Regel nicht enthalten sind oder für die Realität des Reaktivierungsausgleichs und der Netto-offsets in ihren Berechnungen vorgesehen sind, ohne dass Doppeleintrag (ausgewogener Buch) Grundsätze für die Rechnungslegung ausgeschlossen werden. Mit diesem neuen Geld werden in den M1-M3-Statistiken die nicht-M0-Komponente aufgestockt. Kurz gesagt, es gibt zwei Arten von Geld in einem Teilrückstandsbanksystem: Zentralbankgeld – Verpflichtungen einer Zentralbank, einschließlich Währungs- und Zentralbankeinlagen, Geschäftsbankgeld – Verpflichtungen kommerzieller Banken, einschließlich Kontrolle von Konten und Sparkonten. In den Geldlieferstatistiken ist das Geld der Zentralbank MB, während die Geschäftsbank Geld in die M1-M3-Komponenten aufgeteilt wird. Insgesamt werden die Arten von Geschäftsbankgeld, die bei niedrigeren Beträgen geschätzt werden, in der engsten Kategorie von M1 eingestuft, während die Arten von Geschäftsbankgeld, die in größeren Beträgen üblich sind, in M2 und M3 zusammengefasst werden, wobei M3 mit dem größten Anteil. In den Vereinigten Staaten bestehen die Reserven einer Bank aus der von der Bank gehaltenen US-Währung (auch als "vault Cash" bezeichnet) und den Zahlungsbilanzen der Bank. In diesem Zusammenhang sind bar und Bilanzen in Federal Reserve (Fed) wechselbar (beide sind Verpflichtungen der Fed). Reserven können aus jeder Quelle kommen, einschließlich des Bundesfondsmarkts, der Einlagen der Öffentlichkeit und der Kreditaufnahme aus dem Fed selbst. Eine Reservepflicht ist ein Verhältnis zwischen Einlagensicherungen und Reserven. Reserveanforderungen gelten nicht für die Höhe der Gelder, die eine Bank ausleihen kann. Das Verhältnis, das für Bankkredite gilt, ist die Eigenkapitalanforderungen. Offene Marktoperationen von Zentralbanken können die Geldversorgung durch offene Marktoperationen beeinflussen. Sie können die Geldversorgung durch den Kauf von Staatsanleihen wie Staatsanleihen oder Kassenrechnungen erhöhen. Dies erhöht die Liquidität im Bankensystem durch Umwandlung der illiquiden Wertpapiere von Geschäftsbanken in flüssige Einlagen an der Zentralbank. Dies führt auch zu einem Anstieg der Wertpapiere aufgrund der gestiegenen Nachfrage und zu einem Rückgang der Zinssätze. Diese Gelder werden den Geschäftsbanken zur Kreditvergabe zur Verfügung gestellt, und durch den Multiplikatoreffekt von Aktienbank, Krediten und Bankeinlagen gehen viele Male in das Bankensystem ein. Im Gegensatz dazu, wenn die Zentralbank die Geldversorgung verschärft, verkauft sie Wertpapiere auf dem offenen Markt, wobei flüssige Mittel aus dem Bankensystem verwendet werden. Die Preise dieser Wertpapiere fallen in zunehmendem Maße, und die Zinssätze steigen. Dies hat auch einen Multiplikatoreffekt. Eine solche Tätigkeit verringert oder erhöht die kurzfristige Staatsverschuldung in den Händen der Banken und der Nichtbank-öffentlichen, wodurch auch die Zinssätze gesenkt oder erhöht werden. Parallel erhöht oder verringert sie die Bereitstellung von kreditfähigen Mitteln (Geld) und damit die Fähigkeit privater Banken, neue Geld durch Schuldverschreibung zu ausgeben. Die einfache Verbindung zwischen Geldpolitik und Geldaggregaten wie M1 und M2 hat sich in den siebziger Jahren verändert, da die Reserveanforderungen an Einlagen mit der Entwicklung von Geldmitteln, die keine Reserven erfordern, ablaufen. Derzeit gelten die Reserveanforderungen nur für "Transaktionen" – im Wesentlichen die Rechnungsführung. Die große Mehrheit der Finanzierungsquellen, die von privaten Banken verwendet werden, um Kredite zu schaffen, ist nicht durch Bankreserven beschränkt. Die meisten kommerziellen und industriellen Darlehen werden durch die Ausgabe großer Stückelungen finanziert. Geldmarkteinlagen werden weitgehend verwendet, um Unternehmen, die Handelspapier ausgeben, zu leihen. Verbraucherkredite werden auch mit Spareinlagen verwendet, die nicht den Reserveanforderungen unterliegen. Dies bedeutet, dass wir statt des Werts der Kredite, die passiv auf die Geldpolitik reagieren, oft sehen, dass sie mit der Forderung nach Geldern und der Bereitschaft der Banken, Kredite zu vergeben. Manche Ökonomen argumentieren, dass der Geld Multiplikator ein sinnloses Konzept ist, weil seine Relevanz dazu führen würde, dass die Geldversorgung exogen ist, d.h. von den Währungsbehörden über offene Marktoperationen bestimmt wird. Wenn die Zentralbanken in der Regel den kurzfristigen Zinssatz (als politisches Instrument) anstreben, führt dies zu einer endogenen Geldversorgung. Keine kommerziellen oder verbraucherrechtlichen Kredite sind nicht mehr durch Bankreserven beschränkt. Nicht sind sie direkt mit Reserven verbunden. Zwischen 1995 und 2008 hat der Wert der Verbraucherkredite stetig zugenommen. Im Rahmen der Finanzkrise stiegen die Bankreserven dramatisch an, da neue Kredite abschrecken. In den letzten Jahren haben einige akademische Ökonomen, die für ihre Arbeit über die Auswirkungen rationaler Erwartungen bekannt sind, argumentiert, dass offene Marktoperationen irrelevant sind. Hierzu gehören Robert Lucas Jr, Thomas Sargent, Neil Wallace, Finn E. Kydland, Edward C. Prescott und Scott Freeman. Konkrete Wirtschaftswissenschaftler weisen darauf hin, dass 2008 in den Vereinigten Staaten keine offenen Marktoperationen durchgeführt werden, wenn die kurzfristigen Zinssätze so niedrig waren, wie sie nominal gehen könnten, so dass keine Währungsanreize mehr entstehen könnten. Dieses nicht gebundene Problem wurde als Liquiditätsfall oder "Schwellen auf einer Spanne" bezeichnet (der Impulsgeber ist die Zentralbank und die Spanne sind die Realwirtschaft). Empirische Maßnahmen in den USA Federal Reserve System sehen auch die Europäische Zentralbank für andere Ansätze und eine globale Perspektive. Geld wird als Medium des Austauschs, einer Kontoeinheit und als Lager von Wert verwendet. Seine verschiedenen Funktionen sind mit verschiedenen empirischen Maßnahmen der Geldversorgung verbunden. Es gibt keine einzige korrekte Maßnahme der Geldversorgung. Stattdessen gibt es mehrere Maßnahmen, die auf einem Frequenz- oder Fortgang zwischen engen und breiten Geldaggregaten klassifiziert werden. Narrow-Maßnahmen umfassen nur die liquidesten Vermögenswerte, die am einfachsten verwendet werden, um zu verbringen (Währung, Checkable Einlagen). Mehr flüssige Arten von Vermögenswerten (Bescheinigte, usw.). Diese Kontinuität entspricht der Art und Weise, dass verschiedene Arten von Geld mehr oder weniger von der Geldpolitik kontrolliert werden. Maßgebliche Maßnahmen umfassen diejenigen, die direkt von der Geldpolitik betroffen und kontrolliert werden, während größere Maßnahmen weniger eng mit geldpolitischen Maßnahmen verknüpft sind. Es ist eine Frage der perennialen Debatte, ob engere oder breitere Versionen des Geldangebots eine vorhersehbarere Verbindung zum nominalen BIP haben. Die verschiedenen Arten von Geld werden in der Regel als M" eingestuft. M" reicht in der Regel von M0 (narrowest) bis M3 (Broadest), aber die M's konzentrieren sich tatsächlich auf die Formulierung der Politik. Die typische Ausstattung für die einzelnen M's ist wie folgt: M0: In einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich enthält M0 Bankreserven, so dass M0 als Geldbasis oder knappes Geld bezeichnet wird. MB: wird als Währungsgrundlage oder Gesamtwährung bezeichnet. Hierbei handelt es sich um die Basis, aus der andere Geldarten (wie nachstehend aufgeführte Kontrolleinlagen) geschaffen werden, und ist traditionell die liquidste Maßnahme der Geldversorgung. M1: Bankreserven sind nicht in M1.M2 enthalten: Represents M1 und "klose Ersatzstoffe" für M1.M2 ist eine umfassendere Einstufung der Gelder als M1.M2 ein wichtiger Indikator für die Inflationsprognose. M3: M2 plus große und langfristige Einlagen. Seit 2006 wird M3 von der US-Zentralbank nicht mehr veröffentlicht. Jedoch gibt es immer noch Schätzungen verschiedener privater Institutionen. MZM: Geld mit Nulllaufzeit. Es handelt sich um die Lieferung von Vermögenswerten, die auf der Nachfrage lösbar sind. Geschwindigkeit von MZM ist historisch relativ genau vorherzusagender Inflation. Ein Paar dieser Maßnahmen, meist M2 / M0, wird als (tatsächlicher, empirischer) Multiplikator bezeichnet. Definitionen des Geldes Ostasien Hong Kong SAR, ChinaIn 1967, als Sterling dewertiert wurde, wurde der Peg des Dollar zum Pfund von 1 shilling 3 pence auf 1 shilling 41⁄2 pence (14.5455 Dollar = 1 Pfund) angehoben, obwohl dies die Abwertung nicht vollständig ausgleichen konnte. 1972 wurde der US-Dollar in Hongkong mit einer Rate von 5,65 H.K Dollar = 1 US-Dollar verfehlt. Dies wurde 1973 auf 5.085 H.K Dollar = 1 US-Dollar überarbeitet. Zwischen 1974 und 1983 kam der US-Dollar nach Hongkong. Am 17. Oktober 1983 wurde die Währung durch das Currency-Board-System auf einer Rate von 7.8 H.K Dollar = 1 US-Dollar verfehlt. Mai 2005, zusätzlich zu der niedrigeren Garantiegrenze, wurde für den US-Dollar eine neue Obergrenze von 7.75 auf 7.75 festgelegt. Die niedrigere Grenze wurde von 7.80 auf 7.85 gesenkt (von 23 Mai bis 20 Juni 2005 auf 100 PKS pro Woche). In Hongkong hat die Währungsbehörde darauf hingewiesen, dass die Differenz zwischen den Zinssätzen in Hongkong und den USA verringert werden sollte. Ein weiteres Ziel, dem Hong Kong Dollar den Handel in einer Reihe zu ermöglichen, besteht darin, zu vermeiden, dass der HK-Dollar als Ersatz für spekulative Wetten auf einer Neubewertung verwendet wird. Das Hongkong-Grundgesetz und die Gemeinsame Erklärung Sino-British sehen vor, dass Hongkong die volle Autonomie in Bezug auf die Ausgabe der Währung behält. Währung in Hongkong wird von der Regierung und drei lokalen Banken unter Aufsicht der de facto Zentralbank des Gebiets, der Hong Kong-Währungsbehörde, ausgegeben. Banknoten der Bank werden von Hong Kong Notedruck gedruckt. Eine Bank kann nur einen Hong Kong-Dollar ausgeben, wenn sie den gleichen Umtausch in US-Dollar auf Kaution hat. Das Currency-Board-System sorgt dafür, dass die gesamte Währungsbasis Hongkongs mit US-Dollar auf der verbundenen Wechselkursbasis unterstützt wird. Die Mittel für die Rückführung werden in Hongkongs Wechselkursfonds, der zu den größten offiziellen Reserven der Welt zählt, gehalten. Hongkong hat auch enorme Einlagen von US-Dollar, mit offiziellen Devisenreserven von 33,3 Milliarden USD im September 2014. Japan Die Bank of Japan definiert die Währungsaggregate wie: M1: Bargeld im Umlauf und Geldeinlagen M2 + CDs: M1 plus Quasi-Geld, CD M3 + CD: M2 und CD, Einlagen von Postämtern sowie andere Spareinlagen und Einlagen mit Finanzinstituten sowie Geld Trusts Liquidität: M3 und CD sowie Geldmarkt, finanzielles Vertrauen andere als Gelder, Investment Trusts, Bankkredite +, Geschäftspapier von Finanzinstituten, Rückkaufsvereinbarungen und Wertpapierkredite mit Bargeldsicherheit, Staatsanleihen und Auslandsanleihen Europa Vereinigtes Königreich Es gibt nur zwei offizielle Maßnahmen des Vereinigten Königreichs. M0 wird als "Gesamtwährungsgrundlage" oder "narrowgeld" bezeichnet, und M4 wird als "Broadgeld" oder "das Geldangebot" bezeichnet. M0: Anmerkungen und Münzen im Umlauf plus Reserven der Banken mit der Bank of England. (Wenn die Bank im Mai 2006 eine Geldmarktreform eingeführt hat, hat die Bank die Veröffentlichung von M0 eingestellt und stattdessen die Veröffentlichung von Reserven für die Bank of England zur Begleitung von Banknoten und Münzen im Umlauf begonnen.) M4: Bargeld außerhalb der Banken (d. h. im Umlauf mit den öffentlichen und nicht-banken Unternehmen) sowie private Bank- und Gebäudegesellschafteinlagen sowie Bank- und Baugewerbe im Privatsektor sowie Bankeinlagen und -zertifikate der Gesellschaft. Im Jahr 2010 belief sich die Gesamtmenge der Geldmenge (M4) im Vereinigten Königreich auf 2,2 Billionen GBP, während die tatsächlichen Banknoten und Münzen im Umlauf nur 47 Milliarden £, 2,1% der tatsächlichen Geldmenge beliefen. Es gibt mehrere unterschiedliche Definitionen der Geldversorgung, um den unterschiedlichen Geldhandeln Rechnung zu tragen. M4 stellt auf die Art der Bankeinlagen, vor allem zeitlich begrenzter Sparkonteneinlagen, die illiquidste Maßnahme von Geld dar. M0 hingegen ist die liquidste Maßnahme der Geldversorgung. Euro Definition des Euro-Währungsgebiets: M1: Währung im Umlauf plus Nachteinlagen M2: M1 plus Einlagen mit einer vereinbarten Laufzeit bis zu zwei Jahre plus Einlöse in einer Frist von bis zu drei Monaten. M3: M2 plus Rückkaufvereinbarungen plus Geldmarktfonds (MMF) Aktien/Einheiten sowie Schuldverschreibungen bis zu zwei Jahre Nordamerika Vereinigte Staaten Die Federal Reserve der Vereinigten Staaten veröffentlichte Daten über drei Währungsaggregate bis 2006, als sie die Veröffentlichung von M3 Daten eingestellt hat und nur veröffentlichte Daten zu M1 und M2M1 enthält häufig für Zahlungen verwendete Geldbeträge, im Wesentlichen Währungsumlauf und Rechnungsbilanzsalden, und M2 enthält M1 plus ausgeglichene Beträge, die in der Regel ähnlich sind wie Transaktionskonten und dass zum größten Teil auf M1 mit geringem oder gar keinem Verlust von Hauptgrund umgerechnet werden können. Die Maßnahme M2 wird in erster Linie von Haushalten durchgeführt. M3 besteht vor seiner Einstellung aus M2 plus bestimmten Konten, die von anderen als Einzelpersonen gehalten werden und von Banken und thrift Instituten ausgegeben werden, um die M2-Typen bei der Erfüllung von Kreditforderungen auszugleichen, sowie Gegengewichte in Geldmarktfonds, die von institutionellen Anlegern gehalten werden. Die Aggregate haben unterschiedliche Rollen in der Geldpolitik, da ihre Zuverlässigkeit geändert wurde. Hauptkomponenten sind: M0: Die gesamte physische Währung einschließlich Münzen. M0 = Federal Reserve Notes + US-Banknoten + Münzen. Es ist nicht relevant, ob die Währung innerhalb oder außerhalb des privaten Bankensystems als Reserven gehalten wird. MB: Die gesamte physische Währung und die Federal Reserve Deposits (besondere Einlagen, die nur Banken auf dem Fed haben können). MB = Münzen + US-Aufforderungen + Federal Reserve Notes + Federal Reserve Deposits M1: Der Gesamtbetrag von M0 (Cash/coin) außerhalb des privaten Bankensystems sowie die Höhe der Nachfrageeinlagen, die Kontrolle von Reisenden und andere nachprüfbare Einlagen + die meisten Sparkonten. M2: M1 + Geldmarktkonten, Geldmarkt gegenseitiger Gelder und kleine Stückelungen (Zertifikate der Kaution von unter 100.000 Euro). MZM: 'Money Zero Maturity' ist einer der beliebtesten Aggregate, die von der Fed verwendet werden, weil ihre Geschwindigkeit historischer Art der Inflation war. M2 – Zeiteinlagen + Geldmarktfonds M3: M2 + alle anderen CDs (große Zeiteinlagen, institutionelle Geldmarkt gegenseitiger Fondssalden), Einlagen von Eurodollars und Rückkaufsvereinbarungen. M4-: M3 + Handelspapier M4:M4- + T-Bills (oder M3 + Handelspapier + T-Bills)L: Die größte Liquiditätsmaßnahme, die die Federal Reserve nicht mehr erreicht. L ist sehr nahe M4 + Bankers' Akzeptanzgeld Multiplier: M1 / MB.A vom Dezember 2015 war es 0,756. Obwohl ein Multiplikator unter einem historischen Charakter ist, ist dies ein Spiegelbild der Beliebtheit von M2 über M1 und der massiven Menge MB, die die Regierung seit 2008 geschaffen hat. Vor 2020 wurden die Sparkonten als M2 und nicht Teil von M1 gezählt, da sie von den Fed nicht als "Transaktionskonten" angesehen wurden. Es gab eine Grenze von sechs Transaktionen pro Zyklus, die in einem Sparkonto ohne Zwangsgeld ausgeführt werden könnten.) März 2020 hat die Federal Reserve die Reserveanforderungen für alle Einlagensicherungsinstitutionen beseitigt und die regulatorische Unterscheidung zwischen „Transaktionskonten“ und „Einspareinlagen“ unnötig herausgestellt. April 2020 hat der Ausschuss diese Regulierungsdifferenz aufgehoben, indem er die sechsmonatige Überweisungsgrenze für Spareinlagen abbaut. Aus diesem Punkt wurden Sparkonten in M1 aufgenommen. Obwohl das Schatzamt Bargeld und ein Sonderkonto im Fed (TGA-Konto) halten kann und hält, werden diese Vermögenswerte in keinem der Zuschlagstoffe aufgenommen. Im Wesentlichen sind Geldzahlungen an die Bundesregierung (Treasury) von der Geldversorgung ausgeschlossen. Gegen dies hat die Regierung das Finanz- und Kreditprogramm (TT &L) erstellt, in dem alle Einnahmen über einem bestimmten Schwellenwert in privaten Banken umgestaltet werden. Die Idee ist, dass die Steuereinnahmen die Reserven im Bankensystem nicht senken. Die Konten von TT+L, während die Nachfrageeinlagen nicht auf M1 oder auf andere Aggregate zählen. Kommt die im Jahr 2005 angekündigte Federal Reserve bekannt, dass sie die Veröffentlichung der M3-Statistiken im März 2006 einstellen würden, erklärten sie, dass M3 keine zusätzlichen Informationen über die Wirtschaftstätigkeit im Vergleich zu M2 vermittelte und damit "nicht eine Rolle im geldpolitischen Prozess für viele Jahre gespielt habe". Infolgedessen überwiegen die Kosten für die Erhebung von M3 Daten die Vorteile der bereitgestellten Daten. Manche Politiker haben gegen die Entscheidung der Federal Reserve gesprochen, die Veröffentlichung der M3-Statistiken einzustellen, und haben den US-Kongress aufgefordert, Schritte zu unternehmen, die die Federal Reserve dazu verpflichten. Kongressman Ron Paul (R-TX) behauptete, "M3 ist die beste Beschreibung, wie schnell die Fed neue Geld- und Kreditvergabe schafft. Gemeinsam erklärt uns, dass eine staatliche Zentralbank, die neue Geld aus dünnem Luftabfall schafft, den Wert jedes Dollar im Umlauf erhöht. " Moderne Währung Meinungsverschiedenheiten. Es ist der Ansicht, dass die Geldschaffung in einer freien Geldwährung wie die USA nicht zu einer erheblichen Inflation führen wird, es sei denn, die Wirtschaft ist auf Vollbeschäftigung und Vollkapazität ausgerichtet. Manche der zur Berechnung von M3 verwendeten Daten werden immer noch gesammelt und regelmäßig veröffentlicht. Aktuelle alternative Quellen von M3 Daten sind vom privaten Sektor verfügbar. Seit April 2013 betrug die Geldbasis 3 Billionen USD und M2, die größte Geldmenge, 0,5 Billionen USD. Ozeanien Die Reserve Bank of Australia definiert die Währungsaggregate wie: M1: Währungsumlauf plus Bankeinlagen aus dem privaten Nichtbanksektor M3: M1 plus alle anderen Bankeinlagen aus dem privaten Nichtbank-Sektor sowie Bankzertifikate von Einlagen, weniger Interbankeneinlagen Geld: M3 plus Kreditaufnahme aus dem privaten Sektor durch NBFI, weniger Geld- und Bankeinlagen Geldbasis: Halten von Banknoten und Münzen durch den privaten Sektor sowie Einlagen von Banken mit der Reserve Bank of Australien (RBA) und anderen RBA- Verbindlichkeiten im privaten Sektor. Neuseeland Die Reserve Bank of Neuseeland definiert die Währungsaggregate wie: M1: Banknoten und Münzen, die von der Öffentlichkeit plus Scheckeinlagen gehalten werden, abzüglich interinstitutioneller Scheckeinlagen und abzüglich Zentralbankeinlagen M2: M1 + alle Nicht-M1-Anruffinanzierung (Aufruffinanzierung umfasst über Nachtgelder und Finanzierungen zu Bedingungen, die ohne Geldstrafen abgebaut werden können) minus interinstitutioneller Nicht-M1-Finanzierung M3: das größte Geld.Es stellt alle US-Dollar-Finanzierungen von M3 Institutionen und jede Reserve Bank Repos mit Nicht-M3-Institutionen dar. M3 besteht aus Banknoten und Münzen, die von der öffentlichen und NZ-Dollar-Finanzierung abzüglich institutioneller Forderungen und Abwendungen der Zentralregierung gehalten werden Südasien Indien Die Reserve Bank of India definiert als: Reservegeld (M0): Währung im Umlauf, sowie Bankeinlagen mit der RBI und anderen Einlagen mit der RBI. kalkuliert von den Netto-RBI-Krediten an die Regierung und die RBI-Kredite an den kommerziellen Sektor sowie die Forderungen der RBI an Banken und ausländische Vermögenswerte sowie die Währungsverbindlichkeiten der Regierung an die Öffentlichkeit, weniger die Netto-Nicht-Währungsverbindlichkeiten der RBI. M0 war am 31. März 2020 mit 30,297 Billionen EUR ausgestattet. M1: Ungleichbehandlung mit der Öffentlichkeit plus Einlegergeld der Öffentlichkeit (Nachfrageeinlagen mit dem Bankensystem und anderen Einlagen mit der RBI). M1 lag im August 2017 bei 184 Prozent. M2: M1 plus Spareinlagen mit Sparkassen nach Büro. M2 lag im August 2017 bei 879 Prozent. M3 (das breite Konzept der Geldversorgung): M1 plus Zeiteinlagen mit dem Bankensystem, bestehend aus Nettobankkrediten an die Regierung sowie Bankkredite an den kommerziellen Sektor, sowie die Netto-Austausch- Vermögenswerte des Bankensektors und die Währungsverbindlichkeiten der Regierung gegenüber der Öffentlichkeit, weniger Netto-Nicht-Währungsverpflichtungen des Bankensektors (ausgenommen Zeiteinlagen). M3 lag bei 555 Prozent des M0 am 31. März 2020 (d. h. bei 167.99 Billionen). M4: M3 plus alle Einlagen mit Sparkassen nach Büro (ausgenommen nationale Sparzertifikate). Link zur Inflation Wechselkursdifferenz Die Geldversorgung ist wichtig, weil sie mit der Inflation verbunden ist, indem sie in einer von der James Fisher im Jahr 1916 vorgeschlagenen Formel berechnet wird: M × V = P × Q Memedisplaystyle M\times V=P\times Q} ist der durchschnittliche Preis aller im Jahr verkauften Waren und Dienstleistungen, Q {\displaystyle V} ist die Zahl der Zeiten pro Jahr, die jedes Dollar ausgegeben wird (Finanzierung), P KINGstyle P}. mathematisch ist diese Formel eine Identität, die durch Definition und nicht durch Beschreibung des wirtschaftlichen Verhaltens wahr ist. Dies ist, die Geschwindigkeit wird durch die Werte der anderen drei Variablen definiert. Im Gegensatz zu anderen Bedingungen hat die Geldgeschwindigkeit keine unabhängige Maßnahme und kann nur durch die Aufteilung der PQ durch M.Einige Mitglieder der quantitativen Theorie der Geldmenge davon ausgegangen werden, dass die Geldgeschwindigkeit stabil und vorhersehbar ist, die hauptsächlich von Finanzinstituten bestimmt wird. Wenn diese Annahme gültig ist, können Änderungen in M verwendet werden, um Änderungen der PQ vorherzusagen. Wenn nicht, ist ein V-Modell erforderlich, um die Umrechnung als makroökonomisches Modell oder als Vorhersehbarer Preis sinnvoll zu gestalten. Die meisten Makroökonomieer ersetzen die Formel des Austauschs mit Umrechnungen für die Nachfrage nach Geld, die regelmäßigere und vorhersehbarere wirtschaftliches Verhalten beschreiben. Berechenbarkeit (oder fehlendes) der Geldgeschwindigkeit entspricht jedoch der Vorhersehbarkeit (oder dem Mangel) der Geldnachfrage (da die reale Geldnachfrage einfach Q/V ist). Entweder hängen diese Unvorhersehbarkeit der politischen Entscheidungsträger in der Federal Reserve weniger von der Geldversorgung zur Steuerung der US-Wirtschaft ab. stattdessen hat sich der Schwerpunkt auf Zinssätze wie die verfütterte Geldquote verlagert. In der Praxis verwenden die Makroökonomie fast immer das reale BIP, um Q zu definieren, die Rolle aller Transaktionen mit Ausnahme derjenigen, die neu hergestellte Waren und Dienstleistungen (z.B. Verbrauchsgüter, Anlagegüter, staatlich erworbene Waren und Exporte) betreffen. Doch die ursprüngliche Geldmengetheorie verfolgte diese Praxis nicht: PQ war der monetäre Wert aller neuen Transaktionen, sei es bei echten Waren und Dienstleistungen oder bei Papiervermögen. Der monetäre Wert von Vermögenswerten, Waren und Dienstleistungen, die im Laufe des Jahres verkauft werden, könnte in den 60er Jahren mit einem nominalen BIP-Rückgang gerechnet werden. Dies ist nicht mehr der Fall, weil die Zahl der Finanztransaktionen im Vergleich zu den tatsächlichen Transaktionen bis 2008 dramatisch zunimmt. Dies ist der Gesamtwert der Transaktionen (einschließlich des Erwerbs von Papiervermögen) im Vergleich zum nominalen BIP (das schließt diese Erwerbe aus). Ignoring die Auswirkungen des Währungswachstums auf den realen Kauf und die Geschwindigkeit, dies deutet darauf hin, dass das Wachstum der Geldversorgung zu unterschiedlichen Inflationsarten führen kann. In den USA stiegen die Geldlieferungen zwischen den siebziger Jahren, und die Gegenwart ermutigte zunächst einen Anstieg der Inflationsrate für neu produzierte Waren und Dienstleistungen (inflation in der Regel) in den siebziger Jahren und dann die Inflation in den späteren Jahrzehnten: Es könnte zu einem Börsenboom in den 1980er und 90er Jahren und dann nach 2001 einen Anstieg der Immobilienpreise, d.h. der berühmten Wohnungsblase, angeregt haben. Diese Geschichte geht natürlich davon aus, dass die Geldmengen die Ursachen dieser unterschiedlichen Inflationsraten waren, anstatt endogene Ergebnisse der Dynamik der Wirtschaft zu erzielen. Wenn die Inlandspreise gesunken sind, hat die Federal Reserve ihre lockere Geldpolitik und niedrigere Zinssätze beibehalten; der Versuch, die Preissenkungen in einer Kategorie von Vermögenswerten, z.B. Immobilien, zu verlangsamen, kann die Preise in anderen Vermögensklassen zum Anstieg, z.B. bei Waren, deutlich haben. Wachstumsraten des Wachstums In Bezug auf prozentuale Veränderungen (zu einer engen Annäherung unter niedrigen Wachstumsraten) entspricht der prozentuale Wandel in einem Produkt, so XY, der Summe der prozentualen Veränderungen in % %X + %YY. So werden alle prozentualen Veränderungen je Maßeinheit, d. h. % +P + %VM + %VM + %VV Diese aufgezogene Formel enthält die grundlegende Inflationsidentität: %PP = % +M + % %V – %VQInflation (%).P) entspricht der Rate des Geldwachstums (%MM), plus die Veränderung der Geschwindigkeit (%VV), minus der Wachstumsrate (%QQ). Langfristig sind also die Geschwindigkeits- und Wachstumsrate des realen BIP exogene konstanten Faktoren (die früher durch Veränderungen in den Zahlungsinstituten und die durch das Wachstum der Produktionskapazität der Wirtschaft bedingten Veränderungen bedingt sind), dann unterscheiden sich die Währungswachstumsrate und die Inflationsrate von einander durch eine feste Zeit. Wie vor ist diese Formel nur dann sinnvoll, wenn %VV einem regulären Verhalten folgt. Sie verliert auch an Nutzen, wenn die Zentralbank keine Kontrolle über %ΔM ausübt. Historisch, in Europa, ist die Hauptaufgabe der Zentralbank darin, eine niedrige Inflation beizubehalten. In den USA liegt der Schwerpunkt sowohl auf Inflation als auch auf Arbeitslosigkeit. Diese Ziele sind manchmal im Konflikt (gemäß der Phillips-Kurve). Eine Zentralbank kann versuchen, dies zu tun, indem sie die Nachfrage nach Waren künstlich beeinflusst, indem sie die Geldversorgung der Nation (relativ zu Trend), die die Zinssätze senkt oder erhöht, die die Ausgaben für Waren und Dienstleistungen stimuliert oder verringert. Eine wichtige Debatte zwischen Wirtschaftswissenschaftlern in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts betraf die Fähigkeit der Zentralbank, vorherzusagen, wie viel Geld in Umlauf gebracht werden sollte, da die derzeitigen Beschäftigungsquoten und Inflationsraten. Ökonomen wie Milton Friedman waren der Ansicht, dass die Zentralbank es immer falsch bekommen würde, was zu weiteren Schwankungen in der Wirtschaft führen würde als ob sie allein gelassen wurde. Deshalb plädierten sie für einen nichtinterventionistischen Ansatz – eine gezielte Ausrichtung auf einen vorbeugenden Pfad für die Geldversorgung unabhängig von den aktuellen wirtschaftlichen Bedingungen – auch wenn dies in der Praxis regelmäßige Interventionen mit offenen Marktoperationen (oder anderen währungspolitischen Instrumenten) beinhalten könnte, um die Geldversorgung gezielt zu halten. Ben Bernanke, ehemaliger Vorsitzender der US-amerikanischen Bundesreserve, schlug im Jahr 2004 vor, dass viele moderne Zentralbanken in den letzten 10 bis 15 Jahren bei der Manipulation des Geldangebots, die zu einem reibungsloseren Konjunkturzyklus führen, mit Rezessionen, die tendenziell kleiner und weniger häufig sind als in früheren Jahrzehnten, ein Phänomen, das "The Great Moderation" In dieser Theorie wurde Kritik an der weltweiten Finanzkrise von 2008 bis 2009 erhoben. Darüber hinaus kann es sein, dass die Funktionen der Zentralbank mehr umfassen müssen als die Verlagerung oder Absenkung von Zinssätzen oder Bankreserven: Diese Instrumente, obwohl wertvoll, können die Volatilität des Geldangebots (oder seine Geschwindigkeit) nicht spürbar sein. Auswirkungen digitaler Währungen und möglicher Übergang zu einer bargeldlosen Gesellschaft sehen auch weitere Lesung Artikel in der neuen Palgrave über die Geldversorgung von Milton Friedman Haben alle Banken Reserven und, wenn ja, wo sie sie halten?(11/2001) Was bedeutet eine Änderung der Reservepflicht auf der Geldversorgung?(08/2001)St. Louis Fed: Währungsaggregate Hülsmann, Jörg (2008). Ethik der Geldproduktion. Hilton, Arizona: Ludwig von Mises Institute.p 294.ISBNTIL933550091.Discontance of M3 Veröffentlichung Investopä: Geld Null Laufzeiten (MZM) Externe Links Gesamtreserven von Einlagensicherungsinstitutionen und die Währungsbasis (H.3)Historical H.3 Freisetzung von Geldvorräten (H.6) U.S MZM Größenordnung und Geschwindigkeit, die als Vorhersehbarer von Inflationsdaten zu Währungsaggregaten in Australien Währungsstatistiken über die Währungsbehörde Mwährungserhebung der Volksrepublik China verwendet werden