Allergien, auch als allergische Erkrankungen bezeichnet, sind eine Reihe von Bedingungen, die durch Überempfindlichkeit des Immunsystems auf typischerweise harmlose Substanzen in der Umwelt verursacht werden. Diese Krankheiten umfassen Heuschnupfen, Lebensmittelallergien, atopische Dermatitis, allergisches Asthma und Anaphylaxis. Symptome können rote Augen, ein juckender Hautausschlag, Niesen, eine laufende Nase, Atemnot oder Schwellung enthalten. Lebensmittelintoleranzen und Lebensmittelvergiftung sind getrennte Bedingungen. Häufige Allergene umfassen Pollen und bestimmte Lebensmittel. Metalle und andere Stoffe können auch solche Probleme verursachen. Lebensmittel, Insektenstiche und Medikamente sind häufige Ursachen für schwere Reaktionen. Ihre Entwicklung ist auf genetische und ökologische Faktoren zurückzuführen. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet Immunglobulin-E-Antikörper (IgE), einen Teil des Immunsystems des Körpers, Bindung an ein Allergen und dann an einen Rezeptor an Mastzellen oder Basophilen, wo es die Freisetzung von entzündlichen Chemikalien wie Histamin auslöst. Die Diagnose basiert typischerweise auf der medizinischen Geschichte einer Person. Eine weitere Prüfung der Haut oder des Blutes kann in bestimmten Fällen sinnvoll sein. Positive Tests können jedoch nicht bedeuten, dass es eine erhebliche Allergie auf die betreffende Substanz gibt. Frühe Exposition gegenüber potenziellen Allergenen kann schützen. Behandlungen für Allergien umfassen die Vermeidung von bekannten Allergenen und die Verwendung von Medikamenten wie Steroiden und Antihistaminen. Bei schweren Reaktionen wird injizierbares Adrenalin (Epinephrin) empfohlen. Allergene Immuntherapie, die die Menschen allmählich größeren und größeren Mengen von Allergenen enthüllt, ist für einige Arten von Allergien wie Heuschnupfen und Reaktionen auf Insektenstiche nützlich. Der Einsatz in Lebensmittelallergien ist unklar. Allergien sind häufig. In der entwickelten Welt sind etwa 20% der Menschen von allergischer Rhinitis betroffen, etwa 6% der Menschen haben mindestens eine Lebensmittelallergie, und etwa 20% haben atopische Dermatitis irgendwann. Je nach Land haben etwa 1–18% der Menschen Asthma. Die Anaphylaxis tritt zwischen 0,05 und 2 % der Menschen auf. Die meisten allergischen Krankheiten scheinen zunehmen. Das Wort Allergie wurde erstmals von Clemens von Pirquet im Jahr 1906 verwendet. Anzeichen und Symptome Viele Allergene wie Staub oder Pollen sind luftgetragene Partikel. In diesen Fällen entstehen Symptome in Bereichen, die mit Luft in Berührung kommen, wie Augen, Nase und Lunge. Zum Beispiel verursacht die allergische Rhinitis, auch bekannt als Heuschnupfen, Reizungen der Nase, Niesen, Juckreiz und Rötung der Augen. Inhalierte Allergene können auch zu einer erhöhten Produktion von Schleim in der Lunge, Atemnot, Husten und Molken führen. Neben diesen Umgebungsallergenen können allergische Reaktionen aus Lebensmitteln, Insektenstichen und Reaktionen auf Medikamente wie Aspirin und Antibiotika wie Penicillin resultieren. Zu den Symptomen der Lebensmittelallergie gehören Bauchschmerzen, Blähungen, Erbrechen, Durchfall, juckende Haut und Schwellungen der Haut während der Hives. Lebensmittelallergien verursachen selten Atemwegsreaktionen oder Rhinitis. Insektenstiche, Lebensmittel, Antibiotika und bestimmte Medikamente können eine systemische allergische Reaktion hervorrufen, die auch Anaphylaxis genannt wird; mehrere Organsysteme können betroffen sein, einschließlich des Verdauungssystems, des Atemsystems und des Kreislaufsystems. Je nach Schweregrad kann Anaphylaxis Hautreaktionen, Bronchokonstriktion, Schwellung, niedriger Blutdruck, Koma und Tod umfassen. Diese Art der Reaktion kann plötzlich ausgelöst werden, oder der Beginn kann verzögert werden. Die Art der Anaphylaxis ist so, dass die Reaktion subventioniert erscheinen kann, kann aber über einen Zeitraum wiederkehren. Hautstoffe, die mit der Haut in Berührung kommen, wie Latex, sind auch häufig Ursachen für allergische Reaktionen, die als Kontakt Dermatitis oder Ekzema bekannt sind. Hautallergien verursachen häufig Ausschläge, Schwellungen und Entzündungen innerhalb der Haut, in der sogenannten "Nass- und Flares"-Reaktion, die für Hives und Angioedema charakteristisch ist. Bei Insektenstichen kann es zu einer großen lokalen Reaktion kommen (eine Fläche von Hautrötung größer als 10 cm). Es kann ein bis zwei Tage dauern. Diese Reaktion kann auch nach der Immuntherapie erfolgen. Ursachen Risikofaktoren für Allergien können in zwei allgemeine Kategorien, nämlich Wirt und Umweltfaktoren, platziert werden. Zu den Host-Faktoren gehören Vererblichkeit, Sex, Rasse und Alter, wobei Vererblichkeit bei weitem das bedeutendste ist. Es gab jedoch jüngste Zunahmen bei der Häufigkeit allergischer Störungen, die nicht allein durch genetische Faktoren erklärt werden können. Vier große Umweltkandidaten sind Veränderungen in der Exposition gegenüber Infektionskrankheiten in der frühen Kindheit, Umweltverschmutzung, Allergenspiegel und Ernährungsänderungen. Staubmilben Staubmilbenallergie, auch als Hausstauballergie bekannt, ist eine Sensibilisierung und allergische Reaktion auf die Abfälle von Hausstaubmilben. Die Allergie ist häufig und kann allergische Reaktionen wie Asthma, Ekzema oder Juckreiz auslösen. Es ist die Manifestation einer Parasitose. Der Darm der Milben enthält potente Verdauungsenzyme (vor allem Peptidase 1), die in ihrem Kot bestehen und sind wichtige Induktoren allergischer Reaktionen, wie z.B. Wheezing. Das Exoskeleton der Milbe kann auch zu allergischen Reaktionen beitragen. Im Gegensatz zu Krabbenmilben oder Hautfollikelmilben bewachsen Hausstaubmilben nicht unter der Haut und sind nicht parasitär. Lebensmittel Eine Vielzahl von Lebensmitteln kann allergische Reaktionen verursachen, aber 90% allergische Reaktionen auf Lebensmittel werden durch Kuhmilch, Soja, Eier, Weizen, Erdnüsse, Baumnüsse, Fisch und Schalentiere verursacht. Andere Lebensmittelallergien, die weniger als 1 Person pro 10.000 Einwohner betreffen, können als selten angesehen werden". Die Verwendung von hydrolysierten Milch-Baby-Formel gegen Standardmilch-Baby-Formel scheint nicht das Risiko zu ändern. Die häufigste Lebensmittelallergie in der US-Bevölkerung ist eine Sensibilität gegen Krebs. Obwohl Erdnussallergien für ihre Schwere bemerkbar sind, sind Erdnussallergien bei Erwachsenen oder Kindern nicht die häufigsten Lebensmittelallergien. Schwere oder lebensbedrohliche Reaktionen können durch andere Allergene ausgelöst werden und sind häufiger, wenn sie mit Asthma kombiniert werden. Die Allergien unterscheiden sich zwischen Erwachsenen und Kindern. Erdnussallergien können manchmal von Kindern ausgewachsen sein. Eierallergien beeinflussen ein bis zwei Prozent der Kinder, sind aber bis zum Alter von 5 Jahren um etwa zwei Drittel der Kinder überwachsen. Die Empfindlichkeit ist in der Regel auf Proteine im Weißen, anstatt auf den Eigelb. Milchproteinallergien sind bei Kindern am häufigsten. Ca. 60 % der Milchprotein-Reaktionen werden Immunglobulin E-vermittelt, wobei die übrigen üblicherweise auf Entzündung des Kolons zurückzuführen sind. Einige Menschen sind nicht in der Lage, Milch von Ziegen oder Schafen sowie von Kühen zu tolerieren, und viele sind auch nicht in der Lage, Milchprodukte wie Käse zu tolerieren. Etwa 10% der Kinder mit einer Milchallergie werden eine Reaktion auf Rindfleisch haben. Rindfleisch enthält geringe Mengen an Proteinen, die in der Kuhmilch in größerem Umfang vorhanden sind. Lactose-Intoleranz, eine gemeinsame Reaktion auf Milch, ist überhaupt keine Allergie, sondern aufgrund des Fehlens eines Enzyms im Verdauungstrakt. Diejenigen mit Baumnussallergien können auf eine oder auf viele Baumnüsse allergisch sein, einschließlich Pecans, Pistazien, Piniennüsse und Walnüsse. Auch Samen, einschließlich Sesamsamen und Mohnsamen, enthalten Öle, in denen Protein vorhanden ist, die eine allergische Reaktion hervorrufen können. Allergene können durch Gentechnik von einer Nahrung in eine andere überführt werden; genetische Modifikation kann aber auch Allergene entfernen. Bei der natürlichen Variation der Allergenkonzentrationen in unmodifizierten Kulturen wurde wenig untersucht. Latex kann eine IgE-vermittelte cutaneous, Atmung und systemische Reaktion auslösen. Die Prävalenz der Latexallergie in der allgemeinen Bevölkerung wird angenommen, dass weniger als ein Prozent. In einer Krankenhausstudie meldeten 1 bei 800 chirurgischen Patienten (0,125 Prozent) Latexempfindlichkeit, obwohl die Sensitivität der Gesundheitsarbeiter höher ist, zwischen sieben und zehn Prozent. Die Forscher würdigen diese höhere Ebene auf die Exposition von Gesundheitsarbeitern in Bereichen mit bedeutenden latexen Allergenen, wie Betriebsräume, Intensiv-Care-Einheiten und Zahn-Suiten. Diese latexreichen Umgebungen können Gesundheitsarbeiter sensibilisieren, die regelmäßig allergenische Proteine inhalieren. Die häufigste Reaktion auf Latex ist eine allergische Kontaktdermatitis, eine verzögerte hypersensitive Reaktion, die als trockene, verkrustete Läsionen auftritt. Diese Reaktion dauert in der Regel 48-96 Stunden. Schwitzen oder Reiben des Bereichs unter dem Handschuh verschlimmert die Läsionen, die möglicherweise zu Geschwüren führen. Anaphylaktische Reaktionen treten am häufigsten bei empfindlichen Patienten auf, die während der Bauchchirurgie einem Chirurgen Latexhandschuh ausgesetzt sind, aber auch andere Schleimhautexpositionen, wie z.B. Zahnprozeduren, können systemische Reaktionen hervorrufen. Latex und Bananenempfindlichkeit können kreuzreagieren. Darüber hinaus können diejenigen mit Latexallergie auch Empfindlichkeiten zu Avocado, Kiwifruit und Kastanien haben. Diese Menschen haben oft periorale Juckreiz und lokale Urtikaria. Nur gelegentlich haben diese Lebensmittel-induzierten Allergien systemische Reaktionen induziert. Forscher vermuten, dass die Kreuzreaktivität von Latex mit Bananen, Avocado, Kiwifruit und Kastanien auftritt, weil Latexproteine strukturell homolog mit einigen anderen Pflanzenproteinen sind. Medikamente Etwa 10% der Menschen berichten, dass sie allergisch gegen Penicillin sind; jedoch ergeben sich 90% nicht. Seriöse Allergien treten nur in etwa 0,03 % Insektenstichen auf. Typischerweise sind Insekten, die allergische Reaktionen erzeugen, entweder stechende Insekten (Abfälle, Bienen, Hornissen und Ameisen) oder beißende Insekten (Moskitos, Zecken). Stingende Insekten injizieren Gift in ihre Opfer, während beißen Insekten normalerweise Antikoagulanten einführen. Toxine, die mit Proteinen interagieren Eine weitere Non-Food-Protein-Reaktion, urushiol-induzierte Kontakt Dermatitis, stammt nach dem Kontakt mit Gift ivy, Ostgifteiche, Westgifteiche oder Giftsumac. Urushiol, das selbst kein Protein ist, wirkt als Hapten und reagiert chemisch mit, bindet an und verändert die Form von integralen Membranproteinen auf exponierten Hautzellen. Das Immunsystem erkennt die betroffenen Zellen nicht als normale Körperteile, was eine T-Zell-vermittelte Immunantwort verursacht. Von diesen giftigen Pflanzen ist Suac das virulentste. Die resultierende dermatologische Reaktion auf die Reaktion zwischen Urushiol und Membranproteinen umfasst Rötungen, Schwellungen, Papeln, Vesikel, Blister und Streaking. Die Schätzungen variieren je nach Prozentsatz der Bevölkerung, die eine Immunsystemreaktion haben wird. Etwa 25 Prozent der Bevölkerung werden eine starke allergische Reaktion auf Urushiol haben. Im allgemeinen werden etwa 80 Prozent bis 90 Prozent der Erwachsenen einen Ausschlag entwickeln, wenn sie .0050 Milligramm (7,7 x 10 - 5 gr) gereinigtem Urushiol ausgesetzt sind, aber einige Menschen sind so empfindlich, dass es nur eine molekulare Spur auf der Haut nimmt, um eine allergische Reaktion zu initiieren. Genetik Allergische Erkrankungen sind stark familial: identische Zwillinge haben wahrscheinlich die gleichen allergischen Erkrankungen etwa 70% der Zeit; die gleiche Allergie tritt etwa 40% der Zeit in nicht-identischen Zwillingen auf. Allergische Eltern sind eher allergische Kinder, und diese Kinderallergien sind wahrscheinlich schwerer als bei Kindern von nicht allergischen Eltern. Einige Allergien sind jedoch nicht konsequent entlang Genealogien; Eltern, die auf Erdnüsse allergisch sind, können Kinder haben, die allergisch gegen Wut sind. Es scheint, dass die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Allergien vererbt und mit einer Unregelmäßigkeit im Immunsystem verbunden ist, aber das spezifische Allergen ist nicht. Das Risiko einer allergischen Sensibilisierung und der Entwicklung von Allergien schwankt mit dem Alter, bei jungen Kindern am meisten gefährdet. Mehrere Studien haben gezeigt, dass IgE-Level in der Kindheit am höchsten sind und schnell zwischen 10 und 30 Jahren fallen. Die Spitzenprävalenz des Heuschnupfens ist bei Kindern und jungen Erwachsenen am höchsten und das Auftreten von Asthma ist bei Kindern unter 10 Jahren am höchsten. Die Ethnizität kann bei einigen Allergien eine Rolle spielen; die Rassenfaktoren waren jedoch schwierig, sich von Umwelteinflüssen und Veränderungen durch Migration zu trennen. Es wurde vorgeschlagen, dass verschiedene genetische Loks für Asthma verantwortlich sind, um spezifisch in Menschen europäischer, hispanischer, asiatischer und afrikanischer Herkunft zu sein. Hygienehypothese Allergische Erkrankungen werden durch unangemessene immunologische Reaktionen auf harmlose Antigene verursacht, die durch eine TH2-vermittelte Immunreaktion ausgelöst werden. Viele Bakterien und Viren elicit eine TH1-vermittelte Immunreaktion, die TH2 Reaktionen nach unten reguliert. Der erste vorgeschlagene Wirkmechanismus der Hygienehypothese war, dass eine unzureichende Stimulation des TH1-Arms des Immunsystems zu einem überaktiven TH2-Arm führt, der wiederum zu einer allergischen Erkrankung führt. Mit anderen Worten, Menschen, die in zu steriler Umgebung leben, sind nicht genug Krankheitserreger ausgesetzt, um das Immunsystem beschäftigt zu halten. Da sich unsere Körper entwickelt haben, um mit einem bestimmten Niveau solcher Krankheitserreger umzugehen, wenn sie diesem Niveau nicht ausgesetzt sind, wird das Immunsystem harmlose Antigene angreifen und somit normalerweise gutartige mikrobielle Objekte - wie Pollen - eine Immunreaktion auslösen. Die Hygienehygienehypothese wurde entwickelt, um die Beobachtung zu erklären, dass Heuschnupfen und Ekzem, beide allergische Krankheiten, bei Kindern aus größeren Familien weniger häufig waren, die vermutlich durch ihre Geschwister mehr infektiöse Agenten ausgesetzt waren als bei Kindern aus Familien mit nur einem Kind. Die Hygienehypothese wurde von Immunologen und Epidemiologen umfassend untersucht und ist zu einem wichtigen theoretischen Rahmen für die Untersuchung allergischer Erkrankungen geworden. Es wird verwendet, um die Zunahme von allergischen Krankheiten zu erklären, die seit der Industrialisierung gesehen wurden, und die höhere Häufigkeit allergischer Erkrankungen in entwickelten Ländern. Die Hygienehypothese hat sich nun erweitert, um die Exposition gegenüber symbiotischen Bakterien und Parasiten als wichtige Modulatoren der Immunsystementwicklung zusammen mit infektiösen Mitteln einzuschließen. Epidemiologische Daten unterstützen die Hygienehypothese. Studien haben gezeigt, dass verschiedene immunologische und autoimmune Krankheiten in der Entwicklungswelt viel weniger verbreitet sind als die industrialisierte Welt und dass Immigranten in die industrialisierte Welt aus der Entwicklungswelt zunehmend immunologische Störungen in Bezug auf die Zeit seit der Ankunft in der industrialisierten Welt entwickeln. Langzeitstudien in der dritten Welt zeigen eine Zunahme immunologischer Störungen, da ein Land zunehmender wächst und, es wird vermutet, sauberer. Die Verwendung von Antibiotika im ersten Lebensjahr ist mit Asthma und anderen allergischen Erkrankungen verbunden. Die Verwendung von antibakteriellen Reinigungsprodukten ist auch mit einem höheren Auftreten von Asthma verbunden, wie die Geburt durch Caesarean-Abschnitt anstatt vaginale Geburt. Stress Chronischer Stress kann allergische Bedingungen verschlimmern. Dies ist auf eine T-Helfer 2 (TH2)-vorwiegende Reaktion zurückzuführen, die durch Unterdrückung des Interleukins 12 sowohl durch das autonome Nervensystem als auch durch die hypothalamisch-pituitär-adrenale Achse hervorgerufen wird. Stressmanagement in sehr anfälligen Personen kann Symptome verbessern. Sonstige Umweltfaktoren Es gibt Unterschiede zwischen Ländern in der Zahl der Personen innerhalb einer Bevölkerung mit Allergien. Allergische Krankheiten sind in industrialisierten Ländern häufiger als in Ländern, die traditioneller oder landwirtschaftlicher Natur sind, und es gibt eine höhere allergische Erkrankung in den städtischen Bevölkerungen gegenüber den ländlichen Bevölkerungen, obwohl diese Unterschiede immer weniger definiert werden. Historisch waren die in städtischen Gebieten gepflanzten Bäume überwiegend männlich, um Wurf von Samen und Früchten zu verhindern, aber das hohe Verhältnis der männlichen Bäume verursacht hohe Pollenzahlen. Eine weitere plausible Erklärung zur Erhöhung der atopischen Allergie ist derzeit eine weitere plausible Erklärung. Endotoxinexposition reduziert die Freisetzung von entzündlichen Zytokinen wie TNF-α, IFNγ, Interleukin-10 und Interleukin-12 aus weißen Blutzellen (leukozyten), die im Blut zirkulieren. Bestimmte mikrobesensierende Proteine, die als Toll-ähnliche Rezeptoren bekannt sind, die auf der Oberfläche von Zellen im Körper gefunden werden, werden auch an diesen Prozessen beteiligt. Gutwürmer und ähnliche Parasiten sind in Entwicklungsländern in unbehandeltem Trinkwasser vorhanden und waren bis zur routinemäßigen Chlorierung und Reinigung der Trinkwasserversorgung im Wasser der entwickelten Länder anwesend. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass einige häufige Parasiten, wie Darmwürmer (z.B. Hakenwürmer) Chemikalien in die Darmwand (und damit den Blutstrom), die das Immunsystem unterdrücken und den Körper daran hindern, den Parasiten anzugreifen. Dies führt zu einer neuen Neigung zur Hygienehypothesentheorie – die Koevolution von Mensch und Parasiten hat zu einem Immunsystem geführt, das nur in Gegenwart der Parasiten korrekt funktioniert. Ohne sie wird das Immunsystem unsymmetrisch und überempfindlich. Insbesondere schlägt die Forschung vor, dass Allergien mit der verzögerten Ansiedlung von Darmflora bei Säuglingen zusammenfallen können. Allerdings ist die Forschung, um diese Theorie zu unterstützen, widersprüchlich, mit einigen Studien in China und Äthiopien durchgeführt eine Zunahme der Allergie in Menschen mit Darmschnecken infiziert. Klinische Studien wurden eingeleitet, um die Wirksamkeit bestimmter Würmer bei der Behandlung einiger Allergien zu testen. Es kann sein, dass der Begriff Parasit sich als unangemessen herausstellen könnte, und in der Tat ist eine bisher nicht geprüfte Symbiose am Arbeitsplatz. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter Helminthic Therapie. Pathophysiologie Akute Antwort In den frühen Stadien der Allergie verursacht eine Art I Hypersensitivität Reaktion gegen ein zum ersten Mal aufgetretenes Allergen, das von einer professionellen Antigen-präsentierenden Zelle präsentiert wird, eine Reaktion in einer Art Immunzelle namens TH2 Lymphozyten; eine Untermenge von T-Zellen, die ein Cytokin mit dem Namen interleukin-4 (IL-4) produzieren. Diese TH2-Zellen interagieren mit anderen Lymphozyten namens B-Zellen, deren Rolle die Produktion von Antikörpern ist. Diese Interaktion stimuliert die B-Zelle, um eine große Menge eines bestimmten Antikörpertyps, der als IgE bekannt ist, herzustellen. Geheime IgE zirkuliert im Blut und bindet an einen IgE-spezifischen Rezeptor (eine Art Fc-Rezeptor namens FcεRI) auf der Oberfläche anderer Arten von Immunzellen genannt Mastzellen und Basophile, die beide an der akuten entzündlichen Reaktion beteiligt sind. Die IgE-beschichteten Zellen werden zu diesem Zeitpunkt auf das Allergen sensibilisiert. Bei einer späteren Belichtung mit demselben Allergen kann das Allergen an die auf der Oberfläche der Mastzellen oder Basophilen gehaltenen IgE-Moleküle binden. Die Vernetzung der IgE- und Fc-Rezeptoren erfolgt, wenn mehr als ein IgE-Rezeptorkomplex mit demselben allergenen Molekül interagiert und die sensibilisierte Zelle aktiviert. Aktivierte Mastzellen und Basophile unterziehen einen Prozess namens Degranulation, bei dem sie Histamin und andere entzündliche chemische Mediatoren (Cytokine, Interleukine, Leukotriene und Prostaglandine) von ihrem Granulat in das umgebende Gewebe freisetzen, wodurch mehrere systemische Effekte wie Vasodilation, Schleimsekretion, Nervenstimulation und glatte Muskelkontraktion entstehen. Dies führt zu Rhinorrhea, Itchiness, Dyspnea und Anaphylaxis. Je nach Individuum, Allergen und Art der Einführung können die Symptome systemweit (klassische Anaphylaxis,) oder lokalisiert auf bestimmte Körpersysteme sein; Asthma wird dem Atemsystem lokalisiert und Ekzema wird auf die Dermis lokalisiert. Spätphasenreaktion Nach den chemischen Vermittlern der akuten Reaktionsunterseite können häufig latenphasige Reaktionen auftreten. Dies ist auf die Migration anderer Leukozyten wie Neutrophilen, Lymphozyten, Eosinophile und Makrophagen an die Ausgangsstelle zurückzuführen. Die Reaktion wird in der Regel 2 bis 24 Stunden nach der ursprünglichen Reaktion gesehen. Zytokine aus Mastzellen können eine Rolle bei der Persistenz langfristiger Effekte spielen. Spätphasenreaktionen, die in Asthma gesehen werden, unterscheiden sich leicht von denen, die in anderen allergischen Reaktionen gesehen werden, obwohl sie noch durch Freisetzung von Mediatoren aus Eosinophilen verursacht werden und immer noch von Aktivität von TH2-Zellen abhängig sind. Allergische Kontakt dermatitis Obwohl allergische Kontakt Dermatitis als allergische Reaktion bezeichnet wird (die in der Regel auf Typ I-Hypersensitivität bezieht), ist seine Pathophysiologie tatsächlich eine Reaktion, die besser einer Typ IV-Hypersensitivitätsreaktion entspricht. Bei Typ IV-Hypersensitivität besteht die Aktivierung bestimmter Typen von T-Zellen (CD8+), die Zielzellen beim Kontakt zerstören, sowie aktivierte Makrophagen, die hydrolytische Enzyme produzieren.Diagnostik Eine effektive Behandlung allergischer Erkrankungen beruht auf der Fähigkeit, eine genaue Diagnose zu treffen. Allergietests können helfen, Allergien zu bestätigen oder auszuschließen. Eine korrekte Diagnose, Beratung und Vermeidung Beratung auf Basis gültiger Allergietestergebnisse reduziert das Auftreten von Symptomen und das Bedürfnis nach Medikamenten und verbessert die Lebensqualität. Zur Beurteilung des Vorhandenseins allergenspezifischer IgE-Antikörper können zwei verschiedene Methoden verwendet werden: ein Hautprick-Test oder ein Allergiebluttest. Beide Methoden werden empfohlen, und sie haben einen ähnlichen Diagnosewert. Haut-Strick-Tests und Bluttests sind ebenso kostengünstig, und gesundheitliche ökonomische Beweise zeigen, dass beide Tests waren kostengünstig im Vergleich zu keinen Test. Auch frühe und genauere Diagnosen sparen Kosten durch reduzierte Konsultationen, Verweisungen auf sekundäre Pflege, Fehldiagnose und Notaufnahmen. Allergy erlebt im Laufe der Zeit dynamische Veränderungen. Regelmäßige Allergietests relevanter Allergene liefern Informationen darüber, ob und wie das Patientenmanagement verändert werden kann, um die Gesundheit und Lebensqualität zu verbessern. Jährliche Tests sind oft die Praxis, um festzustellen, ob Allergien auf Milch, Ei, Soja und Weizen ausgewachsen sind, und das Testintervall wird auf 2–3 Jahre für Allergien auf Erdnuss, Baumnüsse, Fisch und Krebsschalen ausgeweitet. Ergebnisse der Nachfolgeprüfungen können Entscheidungsfindung darüber führen, ob und wann es sicher ist, allergenische Lebensmittel in die Ernährung einzuführen oder wieder einzuführen. Skin-Prick-Tests Skin-Tests werden auch als "Puncture-Test" und "Prick-Tests" aufgrund der Reihe von winzigen Einstichen oder Pricks in die Haut des Patienten gemacht bekannt. Kleine Mengen an verdächtigen Allergenen und/oder deren Extrakte (z.B. Pollen, Gras, Milbenproteine, Erdnussextrakt) werden an Stellen auf der mit Stift oder Farbstoff markierten Haut (die Tinte/Farbe sollte sorgfältig ausgewählt werden, damit sie nicht eine allergische Reaktion selbst verursachen). Ein kleines Kunststoff- oder Metallgerät wird verwendet, um die Haut zu punktieren oder zu stechen. Manchmal werden die Allergene intradermal mit einer Nadel und Spritze in die Haut des Patienten eingespritzt. Gemeinsame Testbereiche umfassen den Innenvorarm und den Rücken. Ist der Patient allergisch auf die Substanz, so wird in der Regel innerhalb von 30 Minuten eine sichtbare entzündliche Reaktion auftreten. Diese Reaktion reicht von einer leichten Rötung der Haut bis hin zu einem vollblown Hive (genannt "Wheal and Flares") bei empfindlicheren Patienten ähnlich einem Moskitobiss. Die Interpretation der Ergebnisse des Haut-Strick-Tests wird normalerweise von Allergisten auf einer Schwereskala durchgeführt, wobei /+- Grenze Reaktivität bedeutet und 4+ eine große Reaktion ist. Zunehmend messen und erfassen Allergisten den Durchmesser der Wheal- und Fackelreaktion. Die Interpretation durch gut ausgebildete Allergisten wird oft durch relevante Literatur geführt. Einige Patienten können glauben, dass sie ihre eigene allergische Empfindlichkeit aus der Beobachtung bestimmt haben, aber ein Hauttest wurde als viel besser erwiesen als Patientenbeobachtung, um Allergie zu erkennen. Wenn eine ernste lebensbedrohliche anaphylaktische Reaktion einen Patienten zur Auswertung gebracht hat, bevorzugen einige Allergisten einen ersten Bluttest vor der Durchführung des Hautstichtests. Hauttests können keine Option sein, wenn der Patient eine weit verbreitete Hauterkrankung hat oder in den letzten Tagen Antihistamine aufgenommen hat. Patch-Tests Patch-Tests ist eine Methode, um festzustellen, ob eine bestimmte Substanz eine allergische Entzündung der Haut verursacht. Es untersucht verzögerte Reaktionen. Es wird verwendet, um die Ursache der Hautkontaktallergie oder Kontakt Dermatitis zu ermitteln. Klebstoff-Patches, die in der Regel mit einer Reihe von üblichen allergischen Chemikalien oder Hautsensibilisatoren behandelt werden, werden auf den Rücken aufgetragen. Anschließend wird die Haut auf mögliche lokale Reaktionen mindestens zweimal, meist 48 Stunden nach dem Auftragen des Patches, und wieder zwei oder drei Tage später untersucht. Bluttest Ein Allergie-Bluttest ist schnell und einfach und kann von einem lizenzierten Gesundheitsdienstleister (z.B. einem Allergie-Spezialisten) oder einem Allgemeinmediziner bestellt werden. Im Gegensatz zu Haut-Prick-Tests kann ein Bluttest unabhängig von Alter, Hautzustand, Medikamente, Symptom, Krankheitsaktivität und Schwangerschaft durchgeführt werden. Erwachsene und Kinder jedes Alters können einen Allergie-Bluttest erhalten. Für Babys und sehr junge Kinder ist ein einziger Nadelstock für Allergie-Bluttests oft sanfter als mehrere Hautpricks. Ein Allergie-Bluttest ist über die meisten Labors verfügbar. Eine Probe des Blutes des Patienten wird in ein Labor zur Analyse geschickt, und die Ergebnisse werden einige Tage später zurückgeschickt. Mehrere Allergene können mit einer einzigen Blutprobe nachgewiesen werden. Allergie-Bluttests sind sehr sicher, da die Person während des Testvorgangs keinen Allergenen ausgesetzt ist. Der Test misst die Konzentration spezifischer IgE-Antikörper im Blut. Quantitative IgE-Testergebnisse erhöhen die Möglichkeit, wie verschiedene Substanzen Symptome beeinflussen können. Eine Faustregel ist, dass je höher der IgE-Antikörperwert, desto größer die Wahrscheinlichkeit der Symptome. Allergene, die auf niedrigen Ebenen gefunden werden, die heute nicht zu Symptomen führen, können nicht dazu beitragen, zukünftige Symptomentwicklung vorherzusagen. Das quantitative Allergie-Blut-Ergebnis kann helfen, zu bestimmen, was ein Patient allergisch ist, zu helfen, die Krankheitsentwicklung vorherzusagen und zu verfolgen, das Risiko einer schweren Reaktion abzuschätzen und Kreuzreaktivität zu erklären. Eine niedrige Gesamt-IgE-Spiegel ist nicht ausreichend, um die Sensibilisierung für häufig inhalierte Allergene auszuschließen. Statistische Methoden wie ROC-Kurven, Prädiktivwertberechnungen und Wahrscheinlichkeitsverhältnisse wurden verwendet, um die Beziehung verschiedener Prüfmethoden zueinander zu untersuchen. Diese Methoden haben gezeigt, dass Patienten mit einer hohen Gesamt-IgE eine hohe Wahrscheinlichkeit der allergischen Sensibilisierung haben, aber eine weitere Untersuchung mit Allergietests für spezifische IgE-Antikörper für eine sorgfältig ausgewählte von Allergenen ist oft gerechtfertigt. Labormethoden zur Messung spezifischer IgE-Antikörper für Allergietests umfassen enzymgebundene Immunsorbens-Assay (ELISA oder EIA), Radioallergosorbens-Test (RAST) und Fluoreszenzenzym-Immunoassay (FEIA). Weitere Tests Herausforderung: Herausforderungstests sind, wenn kleine Mengen eines vermuteten Allergens oral, durch Inhalation oder über andere Wege in den Körper eingebracht werden. Abgesehen von der Prüfung von Lebensmittel- und Medikamentenallergien werden Herausforderungen selten durchgeführt. Wenn diese Art von Tests gewählt wird, muss sie von einem Allergiker genau überwacht werden. Elimination/Herausforderungstests: Diese Testmethode wird am häufigsten mit Lebensmitteln oder Medikamenten verwendet. Ein Patient mit einem verdächtigen Allergen wird angewiesen, seine Ernährung zu ändern, um dieses Allergen für eine bestimmte Zeit völlig zu vermeiden. Erfährt der Patient eine signifikante Verbesserung, kann er dann durch Wiedereinführung des Allergens herausgefordert werden, um zu sehen, ob Symptome reproduziert werden. Unzuverlässige Tests: Es gibt andere Arten von Allergie-Testmethoden, die unzuverlässig sind, einschließlich angewandte Kinesiologie (allergische Tests durch Muskelentspannung,) Zytotoxizitätstests, Urin-Autoinjektion, Hauttitration (Rinkel-Methode), und provokative und Neutralisation (subkutane) Tests oder sublinguale Provokation. Differentialdiagnose Bevor eine Diagnose einer allergischen Erkrankung bestätigt werden kann, sollten andere mögliche Ursachen der Präsentierungssymptome berücksichtigt werden. Vasomotor-Rhinitis ist beispielsweise eine von vielen Krankheiten, die Symptome mit allergischer Rhinitis teilen und die Notwendigkeit einer professionellen Differentialdiagnose untermauern. Sobald eine Diagnose von Asthma, Rhinitis, Anaphylaxis oder anderen allergischen Erkrankungen getroffen wurde, gibt es mehrere Methoden, um den Erreger dieser Allergie zu entdecken. Vorbeugen Erdnussprodukte früh können das Risiko von Allergien verringern, während nur Stillen während mindestens der ersten Lebensmonate das Risiko von Dermatitis verringern kann. Es gibt keinen guten Beweis, dass die Ernährung einer Mutter während der Schwangerschaft oder Stillzeit das Risiko beeinflusst. Ebenso wenig gibt es Beweise, dass eine verzögerte Einführung bestimmter Lebensmittel nützlich ist. Frühe Exposition gegenüber potenziellen Allergenen kann tatsächlich schützen. Fischölergänzung während der Schwangerschaft ist mit einem geringeren Risiko verbunden. Probiotische Ergänzungen während der Schwangerschaft oder Infancy können helfen, atopische Dermatitis zu verhindern. Management Management von Allergien in der Regel zu vermeiden, was die Allergie und Medikamente zur Verbesserung der Symptome auslöst. Allergene Immuntherapie kann für einige Arten von Allergien nützlich sein. Medikamente Schwere Medikamente können verwendet werden, um die Wirkung allergischer Mediatoren zu blockieren oder die Aktivierung von Zellen und Degranulationsvorgängen zu verhindern. Dazu gehören Antihistamine, Glukokortikoide, Epinephrin (Adrenalin), Mastzellstabilisatoren und Antileukotrien-Mittel sind häufige Behandlungen allergischer Erkrankungen. Auch Anticholinergika, Dekongestanten und andere Verbindungen, die eosinophile Chemotaxis beeinträchtigen, werden häufig verwendet. Obwohl selten, die Schwere der Anaphylaxis erfordert oft Epinephrin-Injektion, und wo medizinische Versorgung nicht verfügbar ist, kann ein Gerät als Epinephrin-Autoinjektor verwendet werden. Immuntherapie Allergen Immuntherapie ist nützlich für Umweltallergien, Allergien gegen Insektenstiche und Asthma. Ihr Nutzen für Lebensmittelallergien ist unklar und daher nicht empfohlen. Die Immuntherapie beinhaltet, die Menschen in größeren und größeren Mengen von Allergenen zu befreien, um die Reaktion des Immunsystems zu ändern. Meta-Analysen haben ergeben, dass Injektionen von Allergenen unter der Haut bei der Behandlung in allergischer Rhinitis bei Kindern und in Asthma wirksam ist. Die Vorteile können Jahre nach Beendigung der Behandlung dauern. Es ist in der Regel sicher und effektiv für allergische Rhinitis und Konjunktivitis, allergische Formen von Asthma und stechende Insekten. Die Beweise unterstützen auch die Verwendung sublingualer Immuntherapie für Rhinitis und Asthma, aber es ist weniger stark. Für saisonale Allergien ist der Vorteil klein. In dieser Form wird das Allergen unter der Zunge gegeben und Menschen bevorzugen es oft zu Injektionen. Immuntherapie wird nicht als eigenständige Behandlung für Asthma empfohlen. Alternative Medizin Eine experimentelle Behandlung, Enzym potentiierte Desensitisierung (EPD), wurde seit Jahrzehnten versucht, wird aber nicht allgemein als wirksam akzeptiert. EPD verwendet Verdünnungen des Allergens und eines Enzyms, Beta-Glucuronidase, auf die T-regulatorische Lymphozyten durch die Begünstigung der Desensitisierung oder der Down-Regulation reagieren sollen, anstatt Sensibilisierung. Die EPD wurde auch für die Behandlung von Autoimmunerkrankungen versucht, zeigt jedoch keine Wirksamkeit. Eine Bewertung fand keine Wirksamkeit der homöopathischen Behandlungen und keinen Unterschied im Vergleich zu Placebo. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es aufgrund strenger klinischer Studien aller Arten von Homöopathie für Kinder- und Jugendleidenschaften keine überzeugenden Beweise gibt, die die Verwendung homöopathischer Behandlungen unterstützen. Nach dem National Center for Complementary and Integrative Health, USA, sind die Beweise relativ stark, dass saline nasal Bewässerung und Butterbur wirksam sind, im Vergleich zu anderen alternativen Medikamenten Behandlungen, für die die wissenschaftlichen Beweise sind schwach, negativ oder nicht vorhanden, wie Honig, Akupunktur, Omega 3's, Probiotics, Astragalus, Capsaicin, Traubenkernextrakt. Epidemiologie Die allergischen Krankheiten – Heuschnupfen und Asthma – haben sich in den letzten 2–3 Jahrzehnten in der westlichen Welt erhöht. Die Zunahme des allergischen Asthmas und anderer atopischer Störungen in industrialisierten Nationen wird geschätzt, begann in den 1960er und 1970er Jahren mit weiteren Zunahmen in den 1980er und 1990er Jahren, obwohl einige vermuten, dass seit den 1920er Jahren ein stetiger Anstieg der Sensibilisierung stattgefunden hat. Die Zahl der neuen Fälle pro Jahr der Atopie in den Entwicklungsländern blieb im allgemeinen deutlich geringer. Frequenzänderung Obwohl genetische Faktoren die Anfälligkeit für die atopische Krankheit bestimmen, sind die Atopiezuwächse innerhalb eines zu kurzen Zeitrahmens aufgetreten, der durch eine genetische Veränderung der Bevölkerung erklärt werden soll, was auf Umwelt- oder Lebensstiländerungen hindeutet. Mehrere Hypothesen wurden identifiziert, um diese erhöhte Rate zu erklären; erhöhte Exposition gegenüber mehrjährigen Allergenen aufgrund von Gehäuseänderungen und steigender Zeit im Innenbereich verbracht, und Veränderungen in der Sauberkeit oder Hygiene, die zur verminderten Aktivierung eines gemeinsamen Immunkontrollmechanismus geführt haben, zusammen mit Ernährungsänderungen, Fettleibigkeit und Rückgang der körperlichen Bewegung. Die Hygienehypothese behauptet, dass hohe Lebensstandards und hygienische Bedingungen Kinder weniger Infektionen aussetzen. Es wird angenommen, dass reduzierte bakterielle und virale Infektionen früh im Leben führen das widerstandsfähige Immunsystem weg von TH1-Typ-Antworten, was zu unruhigen TH2-Antworten führt, die eine Erhöhung der Allergie ermöglichen. Veränderungen der Raten und Infektionsarten allein waren jedoch nicht in der Lage, die beobachtete Zunahme der allergischen Erkrankung zu erklären, und die jüngsten Beweise konzentrierten sich auf die Bedeutung der gastrointestinalen mikrobiellen Umgebung. Es hat gezeigt, dass die Exposition gegenüber lebens- und fekaloralen Krankheitserregern wie Hepatitis A, Toxoplasma gondii und Helicobacter pylori (die auch in Entwicklungsländern häufiger vorkommen) das Gesamtrisiko der Atopie um mehr als 60% reduzieren kann und eine erhöhte Rate parasitärer Infektionen mit einer verminderten Prävalenz von Asthma verbunden ist. Es wird spekuliert, dass diese Infektionen ihre Wirkung durch eine kritische Änderung der TH1/TH2-Verordnung ausüben. Wichtige Elemente neuerer Hygienehypothesen sind auch die Exposition gegenüber Endotoxinen, die Exposition gegenüber Haustieren und das Aufwachsen auf einem Bauernhof. Geschichte Einige Symptome, die auf allergische Krankheiten zurückzuführen sind, werden in alten Quellen erwähnt. Vor allem drei Mitglieder der römischen Julio-Claudian Dynastie (Augustus, Claudius und Britannicus) werden vermutet, eine Familiengeschichte der Atopie zu haben. Das Konzept der Allergie wurde 1906 von dem Wiener Kinderarzt Clemens von Pirquet eingeführt, nachdem er bemerkte, dass Patienten, die Injektionen von Pferdeserum oder Smallpox-Impfstoff erhielten, in der Regel schnellere, schwerere Reaktionen auf zweite Injektionen hatten. Pirquet nannte dieses Phänomen Allergie aus den alten griechischen Wörter ".λλος allos Bedeutung andere und ".ργον ergon Bedeutung Arbeit". Alle Formen der Hypersensitivität, die als Allergien eingestuft werden, und alle dachten, durch eine falsche Aktivierung des Immunsystems verursacht werden. Später wurde klar, dass mehrere verschiedene Krankheitsmechanismen impliziert wurden, mit dem gemeinsamen Link zu einer gestörten Aktivierung des Immunsystems. 1963 wurde ein neues Klassifizierungssystem von Philip Gell und Robin Coombs entworfen, das vier Arten von Hypersensitivitätsreaktionen beschreibt, die als Typ I zu Typ IV-Hypersensitivität bekannt sind. Mit dieser neuen Klassifikation war das Wort Allergie, manchmal als wahre Allergie geklärt, auf Art I Hypersensitivitäten (auch als unmittelbare Hypersensitivität bezeichnet), die als schnell entwickelnde Reaktionen mit IgE-Antikörpern gekennzeichnet sind, beschränkt. Ein großer Durchbruch beim Verständnis der Mechanismen der Allergie war die Entdeckung des Antikörper-Klasse markiert Immunglobulin E (IgE). IgE wurde 1966–67 von zwei unabhängigen Gruppen entdeckt: Ishizakas Team am Children's Asthma Research Institute and Hospital in Denver, Colorado, und von Gunnar Johansson und Hans Bennich in Uppsala, Schweden. Ihr gemeinsames Papier wurde im April 1969 veröffentlicht. Zu den diagnostischen Radiometrischen Assays gehören die radioallergosorbente Testmethode (RAST-Test), die IgE-bindende (Anti-IgE) Antikörper verwendet, die mit radioaktiven Isotopen markiert sind, um die Pegel des IgE-Antikörpers im Blut zu quantifizieren. Andere neuere Verfahren verwenden kolorimetrische oder fluoreszenzmarkierte Technologie anstelle von radioaktiven Isotopen. Die RAST-Methodik wurde 1974 von Pharmacia Diagnostics AB, Uppsala, Schweden erfunden und vermarktet, und das Akronym RAST ist eigentlich ein Markenname. Im Jahr 1989 ersetzte die Pharmacia Diagnostics AB sie durch einen überlegenen Test namens ImmunoCAP Spezifischer IgE-Bluttest, der die neuere fluoreszenzmarkierte Technologie verwendet. American College of Allergy Asthma and Immunology (ACAAI) und die American Academy of Allergy Asthma and Immunology (AAAAI) veröffentlichten 2008 den Gemeinsamen Task Force Report "Pearls and pitfalls of Allergy Diagnostics Test" und ist in seiner Erklärung fest, dass der Begriff RAST jetzt veraltet ist: Der Begriff RAST wurde ein Kolloquialismus für alle Arten von (in-vitro-Allergie) Tests. Dies ist bedauerlich, weil es gut erkannt wird, dass es gut funktionierende Tests und einige, die nicht so gut funktionieren, aber sie werden alle genannt RASTs, so dass es schwierig zu unterscheiden, was ist. Aus diesen Gründen wird nun empfohlen, die Verwendung von RAST als gattungsgemäßer Deskriptor dieser Tests aufzugeben. Die neue Version, der ImmunoCAP Spezifische IgE-Bluttest, ist der einzige spezifische IgE-Assay, um Nahrungs- und Arzneimittelzulassung zu erhalten, um quantitativ an seine Nachweisgrenze von 0,1 kU/l Medizinische Spezialität zu melden Ein Allergiker ist ein Arzt speziell ausgebildet, um Allergien, Asthma und die anderen allergischen Erkrankungen zu verwalten und zu behandeln. In den Vereinigten Staaten haben Ärzte, die die Zertifizierung durch das American Board of Allergy and Immunology (ABAI) halten, erfolgreich ein akkreditiertes Bildungsprogramm und Evaluierungsprozess abgeschlossen, einschließlich einer proctored Prüfung, um Wissen, Fähigkeiten und Erfahrung in der Patientenversorgung in Allergie und Immunologie zu demonstrieren. Ein Allergiker/Immunologe zu werden, erfordert eine mindestens neunjährige Ausbildung. Nach Abschluss der medizinischen Schule und Abschluss mit einem medizinischen Grad, wird ein Arzt drei Jahre Ausbildung in der internen Medizin (zum Praktikanten) oder Kinderarzt (zum Kinderarzt werden). Sobald die Ärzte in einer dieser Fachrichtungen die Ausbildung abgeschlossen haben, müssen sie die Prüfung entweder des American Board of Pediatrics (ABP), des American Osteopathic Board of Pediatrics (AOBP,) des American Board of Intern Medicine (ABIM,) oder des American Osteopathic Board of Intern Medicine (AOBIM) bestehen. Internisten oder Pädiatrie, die sich auf die Sub-Spezialität der Allergie-Immunologie konzentrieren möchten, vervollständigen dann mindestens ein zusätzliches zweijähriges Studium, genannt Stipendium, in einem Allergie-/Immunologie-Trainingsprogramm. Allergisten/Immunologen, die als ABAI-zertifiziert aufgeführt sind, haben die Zertifizierungsprüfung der ABAI nach ihrem Stipendium erfolgreich bestanden. Im Vereinigten Königreich ist Allergie eine Unterspezialität der allgemeinen Medizin oder Kinderarzt. Nach Abschlussprüfungen (MRCP oder MRCPCH) arbeitet ein Arzt mehrere Jahre als spezialisierter Registrar, bevor er sich für das General Medical Council-Spezialregister qualifiziert. Allergiedienste können auch von Immunologen erbracht werden. Ein 2003 Royal College of Physicians Bericht präsentierte einen Fall für eine Verbesserung, was als unzureichende Allergie-Dienste in Großbritannien empfunden wurde. Im Jahr 2006 hat das Haus der Herren einen Unterausschuss einberufen. Es kam ebenfalls 2007 zu dem Schluss, dass Allergiedienste nicht ausreichen, um mit dem zu behandeln, was die Herren als "allergische Epidemie" und ihre sozialen Kosten bezeichneten; es gab mehrere Empfehlungen. Forschung Low-allergene Lebensmittel werden entwickelt, wie Verbesserungen in der Haut Prick-Testvorhersagungen; Auswertung des Atopie-Patch-Tests; in Wasp-Sting-Ergebnisse Vorhersagen und eine schnell zerfallende Epinephrintablette und Anti-IL-5 für eosinophile Erkrankungen. Siehe auch Liste der Allergene Allergic Glanz Histamin Intoleranz Oral Allergie Syndrom Referenzen Externe Links Allergie bei Curlie Allergy". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.