Kraken ist eine 2011 gegründete Kryptowährungsbörse und -bank in den USA. Der Austausch bietet den Handel zwischen Kryptowährung und Fiatwährungen und bietet Preisinformationen an Bloomberg Terminal. Ab 2021 steht Kraken den Bewohnern von 48 US-Staaten und 176 Ländern zur Verfügung und listet 72 Kryptowährungen für den Handel zur Verfügung. Geschichte Gründung und Markteinführung (2011 bis 2013)Im Jahr 2011 besuchte der Gründer Jesse Powell die Büros des Kryptowährungswechsels Mt. Gox nach dem Sicherheitsverletzung des Unternehmens 2011. Powell erzählte Bloomberg News er begann, an Kraken als Ersatz für Mt. Gox zu arbeiten, wenn dieses Unternehmen dauerhaft schließen sollte, was es 2014 tat. Im September 2013 startete Kraken nach zwei Jahren Test und Entwicklung. Der Austausch bot zunächst Bitcoin, Litecoin und Euro-Handel an. Es fügte später zusätzliche Währungen und Margenhandel hinzu. Im Juli 2013 trat Kraken anderen US-Bitcoin-Spielern in der Schwellen- und Digitalwährungsindustrie bei, um den Ausschuss für die Einrichtung der Digital Asset Transfer Authority (DATA) zu bilden. Das erklärte Ziel des Ausschusses war es, die DATEN als künftige selbstregulierende Organisation der Industrie zu etablieren. Die DATA hat im April 2014 ihre erste Jahressitzung abgehalten. Im Oktober 2013 kündigte Kraken an, dass es große Fehler im Namecoin Protokoll entdeckt hatte und die Kryptowährung nicht auflisten würde, bis sie entfernt wurden. Ehemaliger Kraken COO Michael Gronager, während der Sicherheitsanalyse für das Onboarding der neuen Kryptowährungen, entdeckte eine große Sicherheitslücke in der Domain-Registrierung System und einen Bug, der .bitdomain Namen anfällig für Angriffe und Rücktritt. Obwohl die Fehler bald behoben wurden und Namecoin am Kraken-Wechsel notiert wurde, wurde es zwei Jahre später nach einem Rückgang seiner Handelsvolumina de-notiert. Serie A (2014 bis 2015)Im März 2014 erhielt Kraken eine US$5 Millionen Serie Eine Investition unter der Leitung von Hummingbird Ventures. Weitere Investoren waren Trace Mayer und Barry Silbert (Bitcoin Opportunity Fund). Im April 2014 wurde Kraken einer der ersten Bitcoin-Wechselkurse, die am Bloomberg Terminal notiert werden. Im Juli 2014 war Kraken Teil einer Unternehmensgruppe, die Mineyuki Fukuda (die damals Mitglied des japanischen Parlaments war) und sein IT-Ausschuss zur Bildung der japanischen Behörde für digitale Vermögenswerte (JADA) beraten. JADA ist die erste Bitcoin Regulierungsinstanz mit staatlicher Unterstützung. Im Juni 2015 eröffnete Kraken ein Bitcoin-Pool der Dunklen Liquidität (oder „Dark-Pool“.) Coinsetter Akquisition und Serie B (2016) Nach seiner öffentlichen Verweigerung hat Kraken die Absicht geäußert, den Dienst an New Yorker Einwohner zurückzugeben, bis das, was er als unlautere und kontraproduktive Lizenzierung empfunden hat. Coinsetter kündigte Kunden im Dezember 2015 an, dass es dann eine $65 Gebühr auferlegen würde, um die Kosten des gleichen BitLicense Kraken weigerte sich, sich zu leisten. Bei der Aufnahme von Coinsetter und durch Erweiterung Cavirtex, im folgenden Monat, öffnete Kraken seine Plattform für Einwohner von 37 anderen Staaten und für alle kanadischen Bewohner. Neben diesem Deal kündigte Kraken Partnerschaften mit den Zahlungsanbietern SynapsePay in den USA und Vogogogo in Kanada an, um seinen neuesten Kunden Zugang zu Fiateinlagen bzw. Auszahlungen zu bieten. Ein Monat später kündigte Kraken die Fertigstellung seiner Serie B-Runde an, die von SBI Investment, einem prominenten japanischen Risikokapitalunternehmen unter SBI Holdings, durchgeführt wurde. Nach dieser Investitionsrunde kündigte Kraken in diesem Jahr zwei große Akquisitionen an: Niederländischer Austausch CleverCoin und Glidera, ein Kryptowährung Geldbörsenservice, mit dem Benutzer direkt Glidera Bankkonten mit Fiat für den Kauf von Kryptowährungen am Kraken-Wechsel finanzieren können. Cryptowatch Akquisition und SPDI-Charter (2017 bis heute)Im März 2017 erwarb Kraken die beliebte Website Cryptowatch eine Echtzeit-Charting-Website für Krypto-Währungen, die oft von Tageshändlern verwendet wird. Während der Akquisition engagierten sie auch den Gründer von Cryptowatch Artur Sapek, um Cryptowatch in Krakens-Systeme zu integrieren und die Entwicklung der Plattform zu fördern. Im August 2017, Kraken aufgeführt Bitcoin Cash - eine harte Gabel von Bitcoin mit allen Kunden, die Bitcoin vor der Gabel erhalten eine gleiche Menge von Bitcoin Cash. Bis Dezember 2017 registrierte Kraken bis zu 50.000 neue Nutzer pro Tag. Am 10. Januar 2018 hat Kraken den Handel über 48 Stunden ausgesetzt, während es ein Upgrade durchgeführt hat, das nur 2 Stunden dauern sollte. Seit der ersten Eröffnung 2011 war dies die längste Betriebsunterbrechung. Im April 2018 kündigte Kraken die Schließung seiner Dienstleistungen in Japan an, nachdem er seit Oktober 2014 tätig war, bis Ende Juni aufgrund der steigenden Kosten für das Geschäft dort. Im Februar 2019 kündigte Kraken an, dass es 100 Millionen Dollar in einem direkten Angebot an seine größten Kunden auf eine 4 Milliarden Dollar Bewertung erhöht hatte. Im Mai 2019 reichte Kraken einen Antrag im California's Marin County Superior Court ein, zehn anonyme Bewerter auf Glassdoor zu identifizieren, und forderte die Identitäten der 10 ehemaligen Angestellten von Glassdoor. Kraken verklagt die zehn Bewerter und behauptet, sie seien ehemalige Mitarbeiter, die gegen ihren Abfindungsvertrag verstoßen. Der EFF, der die anonymen Bewerter vertritt, behauptet, dass die Identifizierung der Bewerter ihre Rechte des Ersten Änderungsantrags schädigen und den Ausdruck anderer erholen würde. Im Juni 2019 erhielt Kraken $13,5 Millionen von 2,263 Einzelinvestoren über ein BnkToTheFuture Spezialfahrzeug. Im September 2020 wurde Kraken eine spezielle Zweck Depository Institution (SPDI) Charter in Wyoming, wurde der erste Kryptowährung Austausch, um eine solche Charter in den Vereinigten Staaten zu halten. Anfang 2021 suchte Kraken zusätzliche Finanzierungen von Investoren bei einer Bewertung von über 20 Milliarden Dollar, wobei Tribe Capital der zweitgrößte institutionelle Investor des Unternehmens hinter Hummingbird Ventures wurde. Tribe Mitbegründer und Partner Arjun Sethi wurde als drittes Mitglied in den Verwaltungsrat berufen, zusammen mit Powell und Kraken Mitbegründer Thaan Luu. Akquisitionen 19. Januar 2016 – der amerikanische Coinsetter und der kanadische Cavirtex 27. Juni 2016 – die niederländische CleverCoin 13. Dezember 2016 – die American Glidera 4. Februar 2019 – Kryptowährungstermine tauschen Crypto Facilities Mt. Gox Fonds Erholung Im November 2014, Nobuaki Kobayashi, der gerichtsangepasste Konkurs Treuhänder, der die Mt. Goken Liquidation überwachte Nach einem Artikel im Wall Street Journal sagte der Treuhänder, dass Kraken wegen seiner bewährten Betriebsgeschichte gewählt wurde und weil das Unternehmen berichtet, dass sein System nie von Hackern verletzt wurde. Mt Gox, einst der weltweit größte Bitcoin-Wechselkurs, der im Februar 2014 zum Konkurs eingereicht wurde.CEO Mark Karpelès sagte damals, dass etwa 850.000 Bitcoins verloren waren, 100.000 Zugehörigkeit zum Unternehmen und den Rest von etwa 127.000 Gläubigern. Später entdeckte Karpelès ca. 200.000 Bitcoins und ließ ca. 650.000 noch fehlen. Ein Artikel in der New York Times wies darauf hin, dass der Prozess der Rückgabe von Geldern Kraken erheblich profitieren könnte, weil Gläubiger wahrscheinlich ein Kraken-Konto erstellen müssen, um ihr Geld zurück zu bekommen und einige von ihnen könnten den Austausch fortsetzen. Im April 2015 begann Kraken mit der Akzeptierung von Mt. Gox Gläubigeransprüchen über seine Website, ein Verfahren, das Gläubiger zur Erstellung eines Kraken-Kontos benötigt. Die Gläubiger könnten ihre Forderung auch über die Mt. Gox Website einreichen. Kraken bot den Gläubigern, ihre Forderung mit Kraken einzureichen, den Anreiz von bis zu $1 Million im freien Handel. Am 6. Juli 2015 kündigte der Treuhänder an, dass die Frist für die Einreichung von Online-Anforderungen am 29. Juli 2015 liegt. Der Treuhänder gab jedoch zu diesem Zeitpunkt keine Frist für die Einreichungsoption an. Ab dem 9. September 2015 Gläubigertreffen berichtete der Treuhänder Gelder für den Mt. Gox Nachlass von 1.242,068,375 JPY und 202,159 Bitcoins (zusammen etwa $60 Millionen zum Zeitpunkt). Der Treuhänder berichtete, dass er noch im Prozess war, mehr Geld für das Anwesen zu sichern, und dass Krakens Hilfe bei der Untersuchung verlorener Bitcoin anhielt. Es wurde kein Datum gegeben, an dem die Gläubiger ihren Anteil an Restmitteln erwarten könnten, aber der Treuhänder sagte, dass das Datum für die Untersuchung von Gläubigeransprüchen bis zum Zeitpunkt der nächsten Gläubigerversammlung verlängert wurde. New York Attorney General Untersuchung zu Kryptowährungen (2018) Im April 2018 begann The New York Attorney General's Office eine Tatsache Untersuchung über die Maßnahmen von Kryptowährung Austausch getroffen, um ihre Kunden zu schützen und Marktmanipulation und Geldwäsche zu bekämpfen. Der New York Staatsanwalt General warnte, dass der Kraken Kryptowährung Austausch könnte das Gesetz zu brechen. "Kunden sollten sich bewusst sein, dass die Plattformen, die sich weigerten, an der OAG-Initiative teilzunehmen (Binance, Gate.io, Huobi und Kraken) dürfen nicht alle an bestimmte Händler angebotenen Bestelltypen offenlegen, von denen einige auf Kosten anderer Händler bevorzugen könnten, und dass die Handelsleistung anderer Kunden an diesen Orten dadurch negativ beeinflusst werden könnte. "Powell behauptete, die Untersuchung sei feindlich und schlecht für das Geschäft und weigerte sich, der Untersuchung nachzukommen. Er behauptete, dass Marktmanipulation "unwichtig für die meisten Krypto-Trader", und sagte, dass "Scams sind rampant" unter Kryptowährung Austausch. Im Mai 2018 sagte Powell, dass Kraken sich als alternatives Handelssystem (ATS) registrieren würde, das das Unternehmen direkt unter US Securities and Exchange Commission (SEC) Aufsicht bringen würde. Der im September 2018 veröffentlichte abschließende Bericht des Generalanwalts betonte Krakens Nicht-Teilnahme bei der Untersuchung und bezog Kraken (sowie Binance und Gate.io) an das New Yorker Finanzministerium für potenzielle Verletzungen der virtuellen Währungsordnungen von New York. Referenzen Externe Links Offizielle Website