Eine Umfragesteuer, auch als Kopfsteuer oder Kapitulation bekannt, ist eine Steuer, die als fester Betrag auf jedem haftenden Individuum (in der Regel jeder Erwachsenen) ohne Bezug auf Einkommen oder Ressourcen erhoben wird. Hauptsteuern waren wichtige Einnahmenquellen für viele Regierungen aus der Antike bis zum 19. Jahrhundert. Im Vereinigten Königreich wurden von den Regierungen von John of Gaunt im 14. Jahrhundert, Charles II. im 17. und Margaret Thatcher im 20. Jahrhundert erhoben. In den Vereinigten Staaten wurden Abstimmungsabgaben (deren Zahlung eine Voraussetzung für die Wahl war) verwendet, um Verarmte und Minderheits Wähler (insbesondere im Wiederaufbau) zu entschärfen. Von ihrer Natur aus werden Umfragesteuern als sehr regressive Steuern betrachtet, sind in der Regel sehr unpopulär und wurden in vielen Aufständen impliziert. Die Wortwahl ist ein archaischer Begriff für Kopf oder "oben des Kopfes". Der Sinn von "Gegenköpfen" findet sich in Phrasen wie Bestäubungsplatz und Meinungsumfragen. Religiöses Gesetz Mosaic LawAs vorgeschrieben in Exodus, jüdisches Gesetz verhängt eine Umfragesteuer von einem Halb-Schekel, zahlbar von jedem Mann über dem Alter von zwanzig. Exodus 30:11-16:11 Und der HERR redete zu Mose und sprach: 12 Wenn du die Summe der Kinder Israel nach ihrer Zahl nimmst, so sollen sie jedem Menschen ein Lösegeld geben für seine Seele dem HERRN, wenn du sie nennst; daß es keine Pest unter ihnen gibt, wenn du sie nummerierst. 13 So sollen sie geben, jeder, der unter ihnen kommt, der nummeriert ist, ein halbes Schekel nach dem Schekel des Heiligtums; ein Schekel ist zwanzig Gerahs; ein halbes Schekel soll das Opfer des HERRN sein. 14 Jeder, der unter ihnen kommt, der zahlreich ist, von zwanzig Jahren und darüber, soll dem HERRN ein Opfer geben. 15 Die Reichen sollen nicht mehr geben, und die Armen sollen nicht weniger als die Hälfte des Schekels geben, wenn sie dem HERRN ein Opfer geben, um eine Sühne für eure Seelen zu machen. 16 Und du sollst das Sühnegeld der Kinder Israel nehmen und es für den Dienst der Hütte der Gemeinde ernennen, daß es ein Denkmal für die Kinder Israel vor dem HERRN sein möge, um für deine Seelen eine Sühne zu machen. Das Geld wurde für das Tabernacle in der Exodus-Erzählung und später für den Aufstand des Tempels von Jerusalem bestimmt. Priester, Frauen, Sklaven und Minderjährige wurden befreit, obwohl sie es freiwillig anbieten könnten. Die Zahlung durch Samariter oder Heiden wurde abgelehnt. Es wurde im Laufe des Monats von Adar, sowohl im Tempel als auch in speziellen Sammlungsbüros in den Provinzen gesammelt. Das islamische Gesetz Zakat al-Fitr ist eine obligatorische Wohltätigkeit, die von jedem Muslim (oder ihrem Hüter) nahe dem Ende jedes Ramadan gegeben werden muss. Muslime in harter Armut sind davon befreit. Die Menge beträgt 2 kg Weizen oder Gerste, oder ihr Geldäquivalent. Zakat al-Fitr soll den Armen gegeben werden. Jizya wurde entweder als Landsteuer oder eine nach islamischem Recht auf Nicht-Muslime, die im Rahmen ihres dhimmi-Status permanent in einem muslimischen Staat wohnhaft, erhoben. Als Umfragesteuer hat die Steuer in der Regel nur auf freie, leistungsfähige erwachsene Männer angewendet. Das jizya könnte auch durch das Einkommen des einzelnen qualifiziert werden. Für die Umfragesteuer wurden verschiedene Rationalitäten angegeben. Eine gemeinsame ist, dass es eine Gebühr im Austausch dafür ist, die Religion unter einem islamischen Staat zu praktizieren oder eine Gebühr für den muslimischen Schutz vor der Aggregation außerhalb zu sein. Einige Dolmetscher sahen es als Beweis für den demütigten Status religiöser Minderheiten. So errichtete Amr ibn al-As nach der Eroberung Ägyptens eine Volkszählung, um die Bevölkerung für die Jizya zu messen, und damit die insgesamt erwarteten jizya Einnahmen für die ganze Provinz, aber organisierte die tatsächliche Sammlung durch die Aufteilung der Bevölkerung in Reichtum Klassen, so dass die Reichen mehr und die Armen weniger jizya von dieser Gesamtsumme bezahlt. Anderswo ist es üblich, in drei Klassen aufzuteilen, z.B. 48 Dirhams für die Reichen, 24 für die Mittelklasse und 12 für die Armen. Im Jahr 1855 hat das Osmanische Reich die jizya-Steuer abgeschafft, als Teil der Reformen, um den Status von Muslimen und Nicht-Muslimen gleichzusetzen. Es wurde durch eine Militärabgabe auf Nicht-Muslime, die Bedel-i Askeri ersetzt. Es wurde einmal angenommen, dass die islamische Päpstlichkeit mit einer byzantinischen Päpstlichkeit in präislamischen Zeiten zusammenhängt, aber alle diese Quellen für die byzantinische Päpstlichkeit wurden nun in die islamische Periode umgeschrieben, so dass keine byzantinischen Beweise für diese Praxis in präislamischen Zeiten. Kanada Die chinesische Hauptsteuer war eine feste Gebühr, die jeder chinesischen Person, die Kanada betritt, berechnet wurde. Die Hauptsteuer wurde zunächst erhoben, nachdem das kanadische Parlament das chinesische Einwanderungsgesetz von 1885 verabschiedet hatte und nach Abschluss der kanadischen Pazifikbahn chinesische Menschen davon abhalten sollte, nach Kanada zu gelangen. Die Steuer wurde durch das chinesische Einwanderungsgesetz von 1923 abgeschafft, das alle chinesischen Einwanderung außer Geschäftsleuten, Klerikern, Erziehern, Studenten und anderen Kategorien aufhielt. CeylonIn Ceylon wurde 1920 von der britischen Kolonialregierung von Ceylon eine Umfragesteuer erhoben. Die Steuer berechnet 2 Rupien pro Jahr pro männlichen Erwachsenen. Diejenigen, die nicht bezahlt haben, mussten an den Straßen für einen Tag anstelle der Steuer arbeiten. The Young Lanka Die Liga protestierte gegen die Steuer, unter der Leitung von A. Ekanayake Gunasinha, und sie wurde 1925 vom Legislativrat von Ceylon nach einem Antrag von C. H. Z. Fernando aufgehoben. Großbritannien Die Umfragesteuer war im Wesentlichen eine Laiensubvention, eine Steuer auf das bewegliche Eigentum der meisten Bevölkerung, um den Krieg zu finanzieren. Sie wurde erst im Jahre 1275 erhoben und bis zum 17. Jahrhundert unter verschiedenen Namen fortgeführt. Die Menschen wurden in Prozent des bewerteten Wertes ihrer beweglichen Güter besteuert. Dieser Prozentsatz variierte von Jahr zu Jahr und Ort zu Ort, und welche Güter zwischen städtischen und ländlichen Standorten besteuert werden konnten. Die Kirchenmitglieder waren, wie die Armen, Arbeiter in der Königlichen Münzstätte, Bewohner der Cinque Ports, Zinnarbeiter in Cornwall und Devon, und diejenigen, die in den Pfalzbezirken Cheshire und Durham lebten, frei. 14. Jahrhundert Das Hilary-Parlament, das zwischen Januar und März 1377 stattfand, hat 1377 eine Umfragesteuer erhoben, um den Krieg gegen Frankreich auf Antrag von John of Gaunt zu finanzieren, der seit dem Tod des Königs Edward III zum damaligen Zeitpunkt der de facto Regierungschef war. Diese Steuer betraf fast 60% der Bevölkerung, weit mehr als die Laiensubventionen hatten früher. Es wurde zwei weitere Male in 1379 und 1381 erhoben. Jedes Mal, wenn die Besteuerungsgrundlage etwas anders war. Im Jahre 1377 musste jeder Laien im Alter von 14 Jahren, der kein Bettler war, der Krone einen Hain (4d) zahlen. Bis 1379, die von der sozialen Klasse benotet worden waren, änderte sich die untere Altersgrenze auf 16, und auf 15 zwei Jahre später. Die Abgabe von 1381, die unter einer Kombination von sowohl Pauschalen als auch Abschlüssen durchgeführt wurde. Der zu zahlende Mindestbetrag wurde auf 4d festgesetzt, jedoch mussten die Steuersammler für eine 12d eine Hauptmittelbeurteilung berücksichtigen. Die Zahlungen waren daher variabel; die ärmsten würden theoretisch den niedrigsten Satz zahlen, wobei das Defizit durch eine höhere Zahlung von denen erfüllt wird, die es leisten können. Die 1381 Steuer wurde als einer der Hauptgründe für die Bauern gewürdigt. Revolte in diesem Jahr, zum Teil wegen der Versuche, die feudalen Bedingungen in den ländlichen Gebieten wiederherzustellen. 17. Jahrhundert Die Umfragesteuer wurde im 17. Jahrhundert auferstanden, in der Regel im Zusammenhang mit einem militärischen Notfall. Es wurde 1641 von Charles I verhängt, um die Aufstockung der Armee gegen die schottischen und irischen Aufstände zu finanzieren. Mit der Restaurierung von Charles II im Jahre 1660 führte das Konventsparlament von 1660 eine Umfragesteuer ein, um die Abschaffung der New Model Army (Pay Arears, etc.) zu finanzieren (12 Charles II c.9). Die Umfragesteuer wurde nach Rang bewertet, z.B. Dukes bezahlt £100, Ohren £60, Ritter £20, es verlangt £10. Die ältesten Söhne zahlten 2/3 des Ranges ihres Vaters, Witwen zahlten ein Drittel ihres letzten Mannes. Die Mitglieder der Lebewesen, die nach dem Rang des Unternehmens bezahlt wurden (z.B. Meister von erstklassigen Gilden wie die Mercers zahlten £10, während Meister von fünftrangigen Gilden, wie die Clerks, zahlten 5 Schillings). Fachleute zahlten auch unterschiedliche Preise, z.B. Ärzte (£10,) Richter (£20,) Befürworter (£5,) Anwälte (£3,) und so weiter. Jeder mit Eigentum (Land, etc.) zahlte 40 Schillings pro £100 verdient, jeder über 16 Jahre und unverheiratet bezahlte zwölf Pence und jeder andere über 16 bezahlte sechs Pence. Um den Neunjährigen Krieg zu finanzieren, wurde von William III und Mary II im Jahre 1689 erneut eine Umfragesteuer erhoben (1 Will. & Mar. c.13,), die 1690 reassessiert wurde, um das Range-Gewinn zu begleichen, und dann wieder in 1691 zurück auf Rang unabhängig von Vermögen. Die Umfragesteuer wurde erneut im Jahre 1692 auferlegt, und ein letztes Mal im Jahre 1698 (die letzte Umfragesteuer in England bis zum 20. Jahrhundert). In Schottland wurde im Jahre 1693, 1695, zwei im Jahre 1698, eine Umfragesteuer (Polemoney) erhoben. Da das größere Gewicht der Umfragesteuer aus dem 17. Jahrhundert vor allem auf die wohlhabende und mächtige fiel, war es nicht zu unpopulär. Es gab in den besteuerten Ranks Gebrüder über mangelnde Differenzierung durch Einkommen innerhalb der Ranks. Letztendlich war es die Ineffizienz ihrer Sammlung (was sie routinemäßig eingenommen haben, fiel weit hinter den erwarteten Einnahmen), die die Regierung dazu veranlasste, die Umfragesteuer nach 1698 aufzugeben. Weit kontroverser war die im Jahre 1662 (13 & 14 Charles II c.10) eingeführte Herzsteuer, die in einer Familienwohnung, die leichter zu zählen war als Personen, eine hässliche zwei Schläge auf jeden Herd auferlegte. Schwerer, dauerhafter und regressiver als die eigentliche Umfragesteuer, die aufdringliche Einreise von Steuerinspektoren in Privathäuser, um Herzherde zu zählen, war ein sehr schöner Punkt, und es wurde sofort mit der Glorious Revolution im Jahre 1689 aufgehoben. Es wurde 1695 durch eine "Fenstersteuer" ersetzt, da die Inspektoren Fenster von den Häusern außerhalb zählen konnten. 20. Jahrhundert Die Gemeinschaftsabgabe, die die "Gesetzsteuer" beliebt, war eine Steuer auf die Finanzierung der lokalen Regierung, die 1989 von der Regierung von Margaret Thatcher gegründet wurde. Es ersetzte die Preise, die auf dem ursprünglichen Mietwert eines Hauses basierten. Die Abschaffung der Zinsen war im Manifest der konservativen Partei für die allgemeine Wahl von 1979; der Ersatz wurde im Grünbuch von 1986 vorgeschlagen, Zahlung für die lokale Regierung auf der Grundlage von Ideen von Dr. Madsen Pirie und Douglas Mason vom Adam Smith Institute entwickelt. Es war eine feste Steuer pro Einwohner, aber es gab eine Verringerung für diejenigen mit niedrigeren Haushaltseinkommen. Jede Person sollte für die in ihrer Gemeinde erbrachten Dienstleistungen bezahlen. Dieser Vorschlag wurde im Manifest der Konservativen Partei für die allgemeine Wahl von 1987 enthalten. Die neue Steuer ersetzte die Sätze in Schottland ab Beginn des Geschäftsjahres 1989/90 und in England und Wales ab Beginn des Geschäftsjahres 1990/91. Das System war sehr unpopulär, da viele dachten, es verlagerte die Steuerlast von den Reichen zu den Armen, da es auf der Anzahl der in einem Haus lebenden Insassen basierte, anstatt auf dem geschätzten Marktwert des Hauses. Viele Steuersätze der Gemeinderäte erwies sich als viel höher als frühere Vorhersagen, da die Räte erkannten, dass nicht sie, sondern die Zentralregierung für die Steuer beschuldigt werden würde, die zu einem Ruß führte, auch unter einigen, die die Einführung unterstützt hatten. Die Steuer in verschiedenen Bezirken unterscheidet sich dadurch, dass die lokalen Steuern, die von den Unternehmen gezahlt werden, variierten und die Zuschüsse von der Zentralregierung an die lokalen Behörden manchmal gewissenhaft variierten. Massenproteste wurden von der All Britain Anti-Poll Tax Federation aufgerufen, mit der die überwiegende Mehrheit der lokalen Anti-Poll Tax Unions (APTUs) verbunden wurden. In Schottland forderten die APTU massenlose Nichtzahlung, die sich schnell weit verbreitete Unterstützung sammelte und bis England und Wales verbreitete, obwohl keine Zahlung dazu führte, dass Menschen verfolgt werden konnten. In einigen Bereichen waren 30% der früheren Ratenzahler ausgefallen. Während Eigentümer-Beschäftiger leicht zu besteuern waren, waren Nichtzahler, die regelmäßig die Unterkunft veränderten, fast unmöglich zu verfolgen. Die Kosten für die Erhebung der Steuer stiegen steil, und ihre Renditen fielen. Die Unruhen wuchsen und führten zu einer Reihe von Steuerunruhen. Am schwersten war ein Protest auf dem Trafalgar Square, London, am 31. März 1990, von über 200.000 Demonstranten. Terry Fields, Labour MP für Liverpool Broadgreen, wurde für 60 Tage wegen seiner Verweigerung, die Umfragesteuer zu bezahlen, eingesperrt. Diese Unruhe war ein Faktor im Fall von Thatcher. Ihr Nachfolger, John Major, ersetzte die Gemeinschaftsabgabe mit der Ratssteuer, ähnlich wie das Ratingsystem, das der Gemeinschaftsabgabe voranging. Die Hauptunterschiede waren, dass es auf den Kapitalwert und nicht auf den gewöhnlichen Mietwert einer Immobilie erhoben wurde, und dass es einen 25% Rabatt für Einzelbelegung Wohnungen hatte. Im Jahr 2015 spiegelte Lord Waldegrave in seinen Erinnerungen wider, dass die Gemeinschaftsladung seine eigene Arbeit war und dass es ein ernster Fehler war. Obwohl er das Gefühl hatte, dass die Politik wie funktionieren würde, wurde sie anders als seine Vorhersagen umgesetzt. "Sie gingen gung-ho und führten es über Nacht in einem Go, das war nie mein Plan und ich dachte, sie müssen wissen, was sie taten - aber sie nicht." Frankreich In Frankreich wurde 1695 eine Umfragesteuer, die Kapitulation, von König Ludwig XIV. als vorübergehende Maßnahme zur Finanzierung des Krieges der Liga von Augsburg auferlegt und damit 1699 aufgehoben. Es wurde während des Spanischen Nachfolgekriegs wieder aufgenommen und 1704 auf einer dauerhaften Grundlage gesetzt, bis zum Ende des Ancien-Regimes. Wie die englische Umfragesteuer wurde die französische Kapitationssteuer auf Rang bewertet – für Besteuerungspersonen wurde die französische Gesellschaft in zweiundzwanzig Klassen unterteilt, wobei der Dauphin (eine Klasse von sich selbst) 2.000 Livres, Fürsten des Blutes zahlt 1500 Livres, und so weiter bis zur niedrigsten Klasse, bestehend aus Tagarbeitern und Dienern, die jeweils 1 Livre bezahlten. Der Großteil der gemeinsamen Bevölkerung wurde von vier Klassen abgedeckt, die 40, 30, 10 und 3 Livres zahlten. Im Gegensatz zu den meisten anderen direkten französischen Steuern wurden Adlige und Klerus nicht von Kapitationsabgaben befreit. Sie befreite jedoch die mendikanten Befehle und die Armen, die weniger als 40 Sous trugen. Der französische Klerus gelang es, die Kapitulationsbeurteilung zeitweilig zu entziehen, indem er 1695 insgesamt 4 Millionen Livres pro Jahr zahlte und 1709 mit einer pauschalen Zahlung von 24 Millionen Livres eine dauerhafte Befreiung erhielt. Die Pays d'états (Brittany, Burgund usw.) und viele Städte entfielen auch auf die Bewertung durch vielversprechende jährliche Festzahlungen. Die Adligen entkamen nicht der Bewertung, aber sie erhielten das Recht, ihre eigenen Kapitationssteuerbeurteiler zu ernennen, was ihnen erlaubte, den größten Teil der Last zu entkommen (in einer Berechnung entkamen sie 7⁄8 davon). Die Belastung wurde durch die Beurteilung der Kapitulation nicht stabil. Die pays de taille personelle (basisch, pays d'élection, der Großteil von Frankreich und Aquitaine) sicherte die Fähigkeit, die Kapitationssteuer proportional zum Schwanz zu bewerten – was effektiv bedeutete, die Belastung stark gegen die unteren Klassen anzupassen. Nach den Schätzungen von Jacques Necker im Jahre 1788 wurde die Kapitationssteuer in der Praxis so entledigt, dass die privilegierten Klassen (Adels, Klerus und Städte) weitgehend frei waren, während die unteren Klassen stark zerkleinert wurden: die niedrigste Bauernklasse, die ursprünglich für 3 Livres bewertet wurde, wurden jetzt bezahlt 24, die zweitniedrigste, bei 10 Livres bewertet, wurden jetzt bezahlt 60 und die drittniedrigste bewertete bei 30. Die Gesamterhebung aus der Kapitulation, laut Necker im Jahre 1788, betrug 41 Millionen Livres, weit hinter der 54 Millionen Schätzung, und es wurde prognostiziert, dass die Einnahmen hätte sich verdoppeln können, wenn die Befreiungen aufgehoben wurden und die ursprüngliche 1695 Bewertung ordnungsgemäß restauriert. Die alte Kapitationssteuer wurde mit der Französischen Revolution aufgehoben und ersetzte am 13. Januar 1791 eine neue Umfragesteuer als Teil des Beitragspersonals, das gut ins späte 19. Jahrhundert reichte. Es wurde für jeden einzelnen bei "drei Tage Arbeit" (vor Ort bewertet, aber durch Satzung, nicht weniger als 1 Franc 50 Zentimeter und nicht mehr als 4 Franc 50 Zentimeter, je nach Bereich). 1798 wurde eine Wohnsteuer (impôt sur les portes et fenêtres, ähnlich wie die englische Fenstersteuer) eingeführt. Neuseeland hat im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts im Rahmen ihrer breiteren Anstrengungen zur Verringerung der Zahl der chinesischen Immigranten eine Umfragesteuer auf chinesische Immigranten erhoben. Die Umfragesteuer wurde in den 1930er Jahren nach der Invasion Chinas durch Japan wirksam aufgehoben und 1944 endgültig aufgehoben. Ministerpräsidentin Helen Clark bot Neuseelands chinesische Gemeinde am 12. Februar 2002 eine offizielle Entschuldigung für die Umfragesteuer an. Polen–Litauen Die jüdische Umfragesteuer war eine Umfragesteuer, die den Juden in der polnisch-lituanischen Commonwealth auferlegt wurde. Es wurde später in die Winterschlafsteuer aufgenommen. Romanisches Reich Die antiken Römer verhängten eine Tritum-Capitis (Poll-Steuer) als eine der wichtigsten direkten Steuern auf die Völker der römischen Provinzen (Digest 50, tit.15). In der republikanischen Zeit wurden die Steuerbefreiungen hauptsächlich von privaten Steuerbauern (Publikani) erhoben, aber ab der Zeit des Kaisers Augustus wurden die Sammlungen nach und nach an die Richter und die Senatoren der Provinzstädte übertragen. Die römische Volkszählung wurde regelmäßig in den Provinzen durchgeführt, um das Steuerregister zu erstellen und zu aktualisieren. Die römische Umfragesteuer fiel hauptsächlich auf römische Themen in den Provinzen, aber nicht auf römische Bürger. Städte in den Provinzen, die das Jus Italicum (gemeinsam mit den "Privilegien von Italien") besaßen, wurden von der Umfragesteuer befreit. Das 212 Edikt des Kaisers Caracalla (die formell römische Staatsbürgerschaft auf alle Bewohner der römischen Provinzen verlieh) hat sie jedoch nicht von der Umfragesteuer befreit. Die römische Umfragesteuer wurde zutiefst bestraft – Tertullian erschlug die Umfragesteuer als "Krankheit der Sklaverei" – und sie provozierte zahlreiche Aufstände in den Provinzen. Vielleicht am bekanntesten ist der Zealot-Revolte in Judaea von 66 n. Chr. Nach der Zerstörung des Tempels im Jahre 70 n. Chr. verhängte der Kaiser Vespasian die Juden im ganzen Reich, den Fiskus-Judaicus, von je zwei Denarien. Die italienische Revolte der 720er Jahre, organisiert und geleitet von Papst Gregor II., wurde ursprünglich durch den Versuch des Konstantinopels Kaiser Leo III. der Isaurian, eine Umfragesteuer in den italienischen Provinzen des byzantinischen Reiches in 722 einzuführen, und in Bewegung setzen die permanente Trennung von Italien aus dem byzantinischen Reich. Als König Aistulf von den Lombarden sich von der italienischen Misshandlung eroberte und 751 das Exarchat von Ravenna eintrat, war eine seiner ersten Handlungen, eine vernichtende Umfragesteuer von einem Gold Solidus pro Kopf auf jeden römischen Bürger zu erheben. Papst Stephen II. berief sich auf die Unterstützung der Franken für Pepin; diese Aktion führte 756 zur Errichtung der päpstlichen Staaten. Russland Das russische Reich verhängte 1718 eine Umfragesteuer. Nikolay Bunge, Finanzminister von 1881 bis 1886 unter Kaiser Alexander III, hat ihn 1886 abgeschafft. Vor Mitte des 20. Jahrhunderts wurde in einigen US-Staaten und lokalen Gerichtsbarkeiten eine Umfragesteuer eingeführt und die Zahlung war eine Voraussetzung, bevor man das Wahlrecht ausüben konnte. Nachdem dieses Recht durch den fünfzehnten Verfassungsänderung auf alle Rassen ausgeweitet wurde, haben viele Südstaaten als Mittel zur Ausschluss von afrikanisch-amerikanischen Wählern, von denen die meisten arm waren und nicht in der Lage waren, eine Steuer zu zahlen, Umfragesteuern erlassen. Um die vielen armen Weißen nicht zu entschärfen, enthielten solche Gesetze in der Regel eine Großvaterklausel, die von der Steuer befreit jeden erwachsenen Mann, dessen Vater oder Großvater gestimmt hatte. Die Wirkung bestand darin, Weiße von den Steuerrußen zu befreien, weil keine schwarzen Väter oder Großväter abstimmen konnten. Die Umfragesteuer, zusammen mit literarischen Tests und außerlegaler Einschüchterung, erreichte die gewünschte Wirkung der entschärfenden afrikanischen Amerikaner. In den US-Diskussionen wird oft mit dem Begriff "Umfragesteuer" eine Steuer gemeint, die zur Abstimmung bezahlt werden muss, anstatt einfach eine Kapitationssteuer. ( Zum Beispiel wurde ein Gesetz, das das Florida House of Representatives im April 2019 verabschiedete, mit einer Umfragesteuer verglichen, weil es frühere Verbrecher verlangt, alle "finanziellen Verpflichtungen" in Bezug auf ihren Satz zu zahlen, einschließlich Strafen, Gebühren und Urteile, bevor ihre Stimmrechte wiederhergestellt werden, wie es durch ein Referendum, das mit 64% der Stimmen im Jahr 2018 verabschiedet wurde.) Der vierundzwanzigste Änderungsantrag, der 1964 ratifiziert wurde, verbietet sowohl den Kongress als auch die Staaten, das Wahlrecht auf Zahlung einer Umfragesteuer oder einer anderen Steuerart zu konditionieren.Besteuerung und Bundesbesteuerung Der neunte Teil von Artikel 1 der Verfassung legt mehrere Grenzen auf die Befugnisse des Kongresses. Unter ihnen: "Keine Kapitulation oder andere direkte Steuer ist zu legen, es sei denn, im Verhältnis zur Zählung oder Aufzählung hier vor der Anweisung." Die Besteuerung bedeutet hier eine Steuer auf einen einheitlichen, festen Betrag pro Steuerzahler. Direktsteuer bedeutet eine Steuer, die direkt von der US-Bundesregierung für Steuerzahler erhoben wird, im Gegensatz zu einer Steuer auf Ereignisse oder Transaktionen. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts direkte Steuern erhoben. Es erhoben direkte Steuern auf die Eigentümer von Häusern, Land, Sklaven und Nachkommen in den späten 1790er Jahren, aber die Steuern in 1802 annulliert. Eine Einkommenssteuer ist weder eine Umfragesteuer noch eine Kapitulation, da der Steuerbetrag je nach Einkommen jeder Person von Person zu Person abweicht. Bis zu einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im Jahre 1895 wurden alle Einkommenssteuern als Exzisen (d.h. indirekte Steuern) angesehen. Das Revenue Act von 1861 gründete die erste Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten, um für die Kosten des amerikanischen Bürgerkrieges zu zahlen. Diese Einkommensteuer wurde nach dem Krieg 1872 abgeschafft. Ein weiteres Einkommensteuerstatut im Jahre 1894 wurde in Pollock v. Farmers' Loan & Trust Co. in 1895 umgedreht, wo der Oberste Gerichtshof feststellte, dass Einkommensteuern auf Einkommen aus Vermögen, wie Mietereinkommen, Zinserträge und Dividendenerträge (mit Ausnahme von Einkommensteuern aus "Berufen und Arbeit", wenn nur aus dem Grund, nicht in Frage gestellt Fall, "Wir haben den Akt nur in Bezug auf die Steuer auf Steuer auf das Vermögen behandelt wurden, auf das Einkommen abgeleitet. Da die fragliche Satzung die Einkommenssteuern aus Vermögensgegenständen durch die Bevölkerung nicht überwiesen hatte, wurde die Satzung verfassungswidrig geregelt. Schließlich ermöglichte die Ratifizierung des sechzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahre 1913 eine moderne Einkommensteuer, indem sie die sechzehnte Mehrwertsteuer auf die Klasse der indirekten Exzisen (d.h. Excises, Zölle und Imposts) einschränkte – so dass keine Zuteilung erforderlich wäre, eine Praxis, die in das 21. Jahrhundert unverändert blieb. Verschiedene Städte, darunter Chicago und Denver, haben die Hauptsteuern mit einem Satz pro Arbeitnehmer erhoben, der auf große Arbeitgeber ausgerichtet ist. Nachdem Cupertino die Steuervorschläge auf 2020 verschoben hat, Mountain View wurde die einzige Stadt im Silicon Valley, Kalifornien, um diese Art von Steuern weiter zu verfolgen. 2018 schlug der Stadtrat von Seattle eine "Kopfsteuer" von 500 $ pro Jahr pro Mitarbeiter vor. Die vorgeschlagene Steuer wurde auf $275 pro Jahr pro Mitarbeiter gesenkt, wurde weitergegeben und wurde "die größte Steuer in der US-Geschichte", obwohl sie weniger als einen Monat später aufgehoben wurde. Siehe auch Corvée Fixed tax Hut tax References Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Poll-tax .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.6–7.Mitte Ages Poll Tax Bilder von Paul Ross, der Zeuge der Ritus Die Schlacht, die Thatcher herunterbrachte – eine Perspektive der trotzkistischen Militanten GruppeFlounders sind eine Gruppe von Plattfischarten. Sie sind Demersalfische, die am Boden der Ozeane auf der ganzen Welt zu finden sind; einige Arten werden auch in Mündungen kommen. Steuerpflichtige Der Name Flounder wird für mehrere nur distanzierte Arten verwendet, obwohl alle in der suborder Pleuronectoidei (Familien Achiropsettidae, Bothidae, Pleuronectidae, Paralichthyidae und Samaridae). Einige der bekanntesten Arten, die in der Fischerei wichtig sind, sind: Western Atlantic Gulf Flounder – Paralichthys albigutta Southern Flounder – Paralichthys lethostigma Sommerflounder (auch bekannt als Flocken) – Paralichthys dentatus Winterflounder – Pseudopleuronectes americanus European waters European Flounder – Platichthys flesus Witch Flounder – Glyptocephalus cynoglossus Nordpazifik Halibut – Hippoglossus stenolepis Olivenflounder – Paralichthys olivaceus Augenmigration Larval Flounder werden mit einem Auge auf jeder Seite ihres Kopfes geboren, aber wenn sie von der Larve zu juvenile Phase durch Metamorphose wachsen, wandert ein Auge auf die andere Seite des Körpers. Dadurch liegen beide Augen dann auf der nach oben weisenden Seite. Die Seite, an der die Augen wandern, ist vom Artentyp abhängig. Als Erwachsener verändert ein Flounder seine Gewohnheiten und Tarnungen selbst, indem er auf dem Boden des Meeresbodens als Schutz gegen Raubtiere liegt. Habitat Flounders überfallen ihre Beute, füttern in weichen Schlammgebieten des Meeresbodens, in der Nähe von Brückenstapeln, Docks und Korallenriffen. Eine Flounder-Diät besteht hauptsächlich aus Fisch Laich, Krebstiere, Polychaeten und kleinen Fischen. Flounder wachsen typischerweise auf eine Länge von 22–60 Zentimeter (8.7–23.6 in,) und so groß wie 95 Zentimeter (37 in). Ihre Breite beträgt etwa die Hälfte ihrer Länge. männlich Platichthys wurden bis zu 130 km (80 mi) vor der Küste von Nordsardinien gefunden, manchmal mit schweren Verkrustungen von verschiedenen Arten von Barnacle. Fluke, eine Art von Flounder, wird in geöffnetem Wasser von Mariculture Technologies in Greenport, New York aufgewachsen. Bedrohungen Die Weltbestände an großen Raubfischen und großen Bodenfischen, einschließlich Allein- und Flounder, wurden im Jahr 2003 auf nur etwa 10% der vorindustriellen Werte geschätzt, was größtenteils auf Überfischung zurückzuführen ist. Die meisten Überfischungen sind auf die umfangreichen Aktivitäten der Fischereiindustrie zurückzuführen. Aktuelle Schätzungen deuten darauf hin, dass heute etwa 30 Millionen Flounder (ohne Alleine) in der Welt leben. Im Golf von Mexiko, entlang der Küste von Texas, zeigt die Forschung, dass die Flounder Bevölkerung könnte so niedrig wie 15 Millionen durch schwere Überfischung und industrielle Verschmutzung. Referenzen Externe Links Gemeinsame Namen, die Flounder bei FishBase Video von einem frischen Wasser Flounder auf YouTubeNaamah oder Na'amah enthalten (Hebräisch: SPIELER AUSGESCHÄFTIGTE ANGABEN; angenehm) ist ein Dämon, der im Zohar beschrieben ist, ein Grundwerk der jüdischen Mystik. Sie stammt aus und ist oft mit einer anderen Naamah, Schwester zu Tubal-Kain. In der TalmudIn Talmudic-midrashic-Literatur, Naamah ist unauffällig von der menschlichen Naamah, die ihren Namen verdient, indem sie Männer durch ihr Spiel der Becken verführt. Sie entführte auch den Engel Shamdon oder Shomron und trug Ashmodai, den König der Teufel. Später wurde sie in der kabbalistischen Literatur wie der Zohar zu einem unmenschlichen Geist. Im ZoharAccording an den Zohar, nachdem Cain Abel getötet hat, trennt sich Adam von Eva für 130 Jahre. Während dieser Zeit verführen Lilith und Naamah ihn und tragen seine dämonischen Kinder, die die Plagen der Menschheit wurden. Sie und Lilith verursachen Epilepsie bei Kindern. In einer anderen Geschichte von Zohar sollen Naamah und Lilith die Engel Ouza und Azazel beschädigt haben. Der Text sagt, sie zieht auch Dämon an, wie sie ständig von Dämonenkönigen Afrira und Qastimon jede Nacht verfolgt wird, aber sie springt jedes Mal weg und nimmt mehrere Formen, um Männer zu verlocken. Sie macht Sport mit den Menschensöhnen, und sie macht sich von ihnen durch ihre Träume, vom männlichen Verlangen, und sie legt sich ihnen an. Sie nimmt den Wunsch, und nichts mehr, und von diesem Wunsch, den sie begreift und bringt alle Arten von Dämonen in die Welt. Und diese Söhne, die sie von den Menschen trägt, besuchen die Frauen der Menschheit, die dann von ihnen begreifen und den Geistern gebären. Und alle gehen zum ersten Lilith und sie bringt sie auf. In anderen Texten Ein 1340 Kabbalistisches Abkommen von Bahya benAsher sagt Naamah ist einer der Mates des Erzengels Samael, zusammen mit Lilith, Agrat bat Mahlat und Eisheth. Es wird gesagt, Esau nahm vier Frauen in Imitation zu ihm. ReferenzenDie Zohar I 55aGenesis 4:22 Robert Graves und Raphael Patai, Hebräische Mythen E. S. Drower, The Mandaeans of Iraq and Iran, Clarendon Press, Oxford, 1937 Externe Links Lilith von Alan Humm