Hiberation ist ein Zustand von minimaler Aktivität und metabolischer Depression. Hiberation ist eine saisonale Hethermie, die durch niedrige Körpertemperatur, langsame Atem- und Herzrate und niedrige Stoffwechselrate gekennzeichnet ist. In den Wintermonaten kommt es am häufigsten zu. Obwohl es traditionell für Tiefstäuber wie Nagetiere reserviert ist, wurde der Begriff neu definiert, Tiere wie Bären aufzunehmen, und wird nun auf der Grundlage einer aktiven metabolischen Unterdrückung statt eines absoluten Rückgangs der Körpertemperatur angewendet. Viele Experten sind der Meinung, dass die Prozesse der täglichen Torpor und Hiberation einen kontinuierlichen und ähnlichen Mechanismen bilden. In den Sommermonaten ist die gleiche Wirkung. Hiberation funktioniert, um Energie zu erhalten, wenn ausreichende Lebensmittel nicht verfügbar sind. Um dieses Energiesparen zu erreichen, verringert ein endothermisches Tier seine Stoffwechselrate und damit seine Körpertemperatur. Hiberation kann in den letzten Tagen, Wochen oder Monaten – je nach Art, Umgebungstemperatur, Zeit des Jahres und der Körpervoraussetzung des Einzelnen. Künftig müssen die Tiere genügend Energie speichern, um über die Dauer ihrer ruhenden Periode, möglicherweise so lange wie ein ganzes Winter, fertig zu sein. Größere Arten werden zu Hyperphagic, essen eine große Menge an Lebensmitteln und speichern die Energie in Fetteinlagen. In vielen kleinen Tierarten ersetzt das Lebensmittelkacken das Essen und wird Fett. Manche Arten von Säugetieren sind schwerfällig, während sie junge Menschen überlasten, die entweder geboren werden, während die Mutter in Kürze oder später. Frauen schwarzen Bären z.B. gehen während der Wintermonate in die Hiberation, um ihren Nachkommen Geburt zu ermöglichen. Die schwangeren Mütter erhöhen ihre Körpermasse vor Hiberation erheblich, und dieser Anstieg spiegelt sich auch im Gewicht der Nachkommen wider. Die Fettakkumulierung ermöglicht es ihnen, für ihre Neugeborenen ein ausreichend warmes und umweltverträgliches Umfeld zu schaffen. Während der Hiberation verlieren sie anschließend 15–27% ihres vorbeugenden Gewichts, indem sie ihre gelagerten Fette für Energie verwenden. Ectothermische Tiere werden auch in Zeiten der metabolischen Unterdrückung und der Ruhezeit behandelt, die in vielen Wirbelstürmen als Diapause bezeichnet werden. Manche Forscher und Mitglieder der Öffentlichkeit nutzen den Begriff "Bigmate" zur Beschreibung der Wintergärten von Reptilien, aber die allgemeinere Begriffsbestimmung ist geeignet, sich auf jeden Winter zu beziehen. Viele Insekten, wie z.B. die Polists exklamans, weisen trotz ihrer ectothermie häufig als Hiberation bezeichnete Zeiten auf. Botanisten können den Begriff "Saubere Hiberation" verwenden, um auf eine Art von Saatgutruhe zu verweisen. Säugetiere Es gibt eine Vielzahl von Definitionen für Begriffe, die die Hiberation in Säugetieren beschreiben, und verschiedene mammal clades Hibernat anders. In den folgenden Abschnitten werden die Begriffe Aligate und fakultative Hiberation erörtert. Insbesondere weisen die letzten beiden Abschnitte darauf hin, dass noch vor kurzem kein Hibernat und Bären, deren Wintertorpor im späten 20. Jahrhundert als nicht als "true Hiberation" gewarnt wurde, da es sich um eine Ungleichbehandlung in Nagetieren handelt. Obligate Hiberation Obligate Hiberators sind Tiere, die sich spontan und jährlich anschwellen, unabhängig von der Umgebungstemperatur und dem Zugang zu Lebensmitteln. Obligate Hiberators umfassen viele Arten von Bodensquirrels, andere Nagetiere, Maus lemurs, Europäische Hedgehogs und andere Insektivor, Monotremes und Marsupials. Diese Arten werden traditionell als Hiberation bezeichnet: ein physiologischer Zustand, in dem die Körpertemperatur sinkt auf die Umgebungstemperatur, und Herz- und Erholungsraten langsam. Die typische Wintersaison für Obligate Hiberators ist durch Unterbrechungen durch periodische, euthermische Geißel gekennzeichnet, bei denen Körpertemperaturen und Herzraten wieder auf typischere Niveaus zurückgeführt werden. Die Ursache und Zweck dieser Geißel sind immer noch nicht klar; die Frage, warum Hibers in regelmäßigen Abständen zu normalen Körpertemperaturen zurückkehren können, hat Forscher seit Jahrzehnten bedroht, während es noch keine klare Erklärung gibt, gibt es mehrere Hypothesen zu diesem Thema. Eine befürchtete Hypothesis ist, dass Hiberators während der Hiberation eine "leep Debt" bauen, so dass es gelegentlich zu schlafen braucht. Dies wurde durch Beweismittel in der Arktis begründet. Andere Theorien, die kurzzeitig hohe Körpertemperatur während der Hiberation aufweisen, ermöglichen es dem Tier, seine verfügbaren Energiequellen wiederherzustellen oder eine Immunreaktion einzuleiten. Hiberating Arctic Ground squirrels kann Bauchtemperaturen wie ‐2,9 °C (26.8 °F), die Aufrechterhaltung subzeroero-Abgangtemperaturen für mehr als drei Wochen zu einem Zeitpunkt, obwohl die Temperaturen am Kopf und Hals bei 0 °C (32 °F) oder darüber liegen. Facultative Hiberation Facultative Hibertoren treten nur dann auf, wenn es sich entweder um kaltgepresste, nahrungsgeschädigte oder beide, im Gegensatz zu Obligate-Hibern handelt, die auf saisonalen Terminfreiheiten beruhen und nicht als Reaktion auf Stressoren aus der Umwelt. Ein gutes Beispiel für die Unterschiede zwischen diesen beiden Arten von Hiberation finden Sie in prairie Hunde: Der weiße Hund ist ein obligate Hiberator. Der eng verbundene Schwarzschwanz-Eisenhund ist ein fakultativer Hiberator. Primat Langwiegend wurden in Nagetieren (namentlich Bodenschmerzen) keine Primaten oder tropischen Mammal untersucht, bis die Entdeckung von Schlimmern in der fettgebundenen dwarf lemur von Madagaskar bekannt war, die in Baumlöchern für sieben Monate des Jahres überflutet sind. Málagasy Wintertemperaturen steigen manchmal auf über 30 °C (86 °F), so dass Hiberation nicht ausschließlich eine Anpassung an niedrige Umgebungstemperaturen ist. Die Hiberation dieses Lemur hängt stark vom thermischen Verhalten seines Baumlochs ab: Wenn das Loch schlecht isoliert ist, schwankt die Lemur- Körpertemperatur weit, passiv nach der Umgebungstemperatur; wenn gut isoliert, bleibt die Körpertemperatur ziemlich konstant und das Tier unterliegt regelmäßigen Geißeln. Dausmann stellte fest, dass Hypometabolismus bei überschwemmenden Tieren nicht unbedingt mit niedriger Körpertemperatur verbunden ist. BearsHistorisch gab es eine Frage, ob sie wirklich schwerwiegend sind, da sie nur einen bescheidenen Rückgang der Körpertemperatur (3-5 °C) im Vergleich zu den viel größeren Kürzungen (often 32 °C oder mehr) in anderen Hibern erfahren. Viele Forscher waren der Meinung, dass ihr tiefes Schlaf nicht mit echtem, tiefem Schlimmern vergleichbar war, aber die Forschung im Jahr 2011 hat diese Theorie in unbeschränkten schwarzen Bären und 2016 in einer Studie über Braunbären wieder ins Leben gerufen. Hiberating Bären sind in der Lage, ihre Proteine und ihren Urin zu recyceln, sodass sie die Harnisierung für Monate stoppen und Muskelatrophy vermeiden können. Sie bleiben mit dem Stoffwechselfett, das in ausreichenden Mengen hergestellt wird, die den Wasserbedarf des Bären decken. Sie essen oder trinken auch nicht, während Schlupf und leben aus ihrer fetten Lagerung. Trotz langfristiger Unaktivität und fehlender Nahrungsaufnahme werden die Hiberingbären davon ausgegangen, dass sie ihre Knochenmasse halten und nicht unter Osteoporose leiden. Sie erhöhen auch die Verfügbarkeit bestimmter essentieller Aminosäuren im Muskel sowie die Umschreibung einer Reihe von Gene, die den Muskelstopp beschränken. In einer Studie von G. Edgar Folk, Justin M. Hunt und Mary A. Folk, verglichen sie EKG der typischen Hiberators mit drei verschiedenen Bärenarten in Bezug auf Saison, Aktivität und Ruhezeit und stellte fest, dass die reduzierte Lockerung (QT) von Kleinwaltern für die drei Bärenarten gleich war. Sie haben auch den QT-Zeitraum für typische Hiberatoren und die Bären von Sommer bis Winter geändert. Diese Studie aus dem Jahr 1977 war eines der ersten Beweismittel, die verwendet wurden, um zu zeigen, dass die Bären sind. In einer Studie aus dem Jahr 2016 von Tierärzten und assoziierten Professoren an der Staatlichen Universität für Angewandte Wissenschaften Alina L. Evans untersuchte 14 Braunbären über drei Winter. Ihre Bewegung, Herzrate (HR), Herzkursschwankungen (HRV), Körpertemperatur (Tb), körperliche Aktivität, Umgebungstemperatur (TA) und Schneetiefe wurden gemessen, um die Fahrer des Starts und des Endes der Hiberation für Bären zu identifizieren. In dieser Studie wurde die erste Chronologie sowohl ökologischer als auch physiologischer Ereignisse von Anfang an bis zum Ende der Hiberation im Bereich erstellt. In dieser Forschung wurde festgestellt, dass die Bären bei der Ankunft von Schnee auf 0 °C zurückgehen, aber bis zu mehrere Wochen, bevor sie ihre Verweigerung, Tätigkeit, HR und Tb langsam einsteigen. Ihre HRV sank dramatisch, sobald sie in ihrer Verweigerung die metabolische Unterdrückung indirekt mit der Hiberation der Bären in Verbindung bringen. Auf dem Weg zum Ende der Hiberation und zwei Monate vor dem Dorn, dem Bären Tb erhöht, nicht mit HRV, sondern eher mit der TA. Die HRV erhöht nur um drei Wochen vor dem Schütteln, und die Bären lassen nur ihre Verweigerung verlassen, wenn sie außerhalb der Temperaturen liegen. Diese Feststellungen weisen darauf hin, dass die Bären thermokonformiert sind und die Hiberation von Umweltöten angetrieben wird, aber ein harter wird von physiologischen Gebern angetrieben. Vögel alte Menschen sind der Meinung, dass Schlupflöcher verschluckt werden, und ornithologe Gilbert White hat in seinem 1789 Buch The Natural History of Selborne, der die Überzeugung noch in seiner Zeit bekundet hat, einenecdotal-Befund dokumentiert. Es ist nun zu verstehen, dass die große Mehrheit der Vogelarten in der Regel nicht schwerwiegend ist, anstatt Torpor zu verwenden. Eine bekannte Ausnahme ist der gemeinsame arme Wille (Phalaenoptilus nahtallii), für den die Hiberation zunächst von Edmund Jaeger dokumentiert wurde. Ruhestellen und Einfrieren in ectothermie Da sie ihre Körpertemperatur oder Stoffwechselrate nicht aktiv senken können, können ectothermische Tiere (einschließlich Fisch, Reptilien und Amphibien) nicht schwerfällig werden. Sie können in Verbindung mit kalteren Umgebungen oder geringer Sauerstoffverfügbarkeit (Hypoxia) und mit ruhenden Stellen (bekannt als Brucemation) geringere Stoffwechselraten erfahren. Man war einmal davon überzeugt, dass die Baskinghaie in der Nordsee niedergelassen und ruhend geworden sind, aber die Forschung von David Sims im Jahr 2003 brach diese Hypothese ab und zeigt, dass die Haie in den letzten Jahren lange Entfernungen bereisen, die Gebiete mit der höchsten Menge von Plankton verfolgen. Epaulette Haie wurden dokumentiert, um in der Lage zu sein, für drei Stunden ohne Sauerstoff und bei Temperaturen von bis zu 26 °C (79 °F) als Mittel zum Überleben in ihrem Landleben zu überleben, wo Wasser und Sauerstoff unterschiedlich sind. Andere Tiere, die lange Zeiträume ohne oder sehr wenig Sauerstoff überleben können, umfassen Goldfish, rote Einschlepper, Holzfläser und barkopfgeese. Die Fähigkeit, hypoxisch oder aoxisch zu überleben, ist nicht eng mit der Endothermie verbunden. Manche Tiere können durch das Einfrieren des Winters überleben. Manche Fische, Amphibien und Reptilien können natürlich einfrieren und dann im Frühjahr wachen. Diese Arten haben sich entwickelt, um Toleranzmechanismen wie Antifrierenproteine zu lockern. Hiberation induktion löst Hiberation-Induktionslösung (HIT) aus, ist etwas falsch. Obwohl die Forschung in den 90er Jahren auf die Fähigkeit hingewiesen hat, Torpor in Tieren durch die Injektion von Blut aus einem Hibering-Tier zu erzeugen, ist eine weitere Forschung nicht in der Lage, dieses Phänomen zu reproduzieren. Trotz der Unfähigkeit, Torpor zu erzeugen, gibt es Substanzen im Blut von Hibern, die den Schutz der Organe für eine mögliche Transplantation gewährleisten können. Forscher konnten das Leben eines isolierten Schweins Herz mit einem HIT verlängern. Dies könnte erhebliche Auswirkungen auf Organtransplantation haben, da es Organen ermöglichen könnte, bis zu 18 Stunden außerhalb des menschlichen Körpers zu überleben. Dies wäre eine große Verbesserung von den derzeitigen 6 Stunden. HIT ist eine Mischung aus Blutspenden, einschließlich mindestens einer Opoid-ähnlichen Substanz. DADLE ist ein Opoid, dass in einigen Experimenten ähnliche funktionelle Eigenschaften gezeigt wurden. In den Menschen haben Forscher untersucht, wie man Menschen mit Hiberation anbaut. Die Fähigkeit zu Hibernat wäre aus verschiedenen Gründen sinnvoll, wie zum Beispiel das Leben schwer kranker oder verletzter Menschen zu retten, indem sie sie vorübergehend in einen Zustand der Schlupfigkeit einführten, bis eine Behandlung möglich ist. Für den Weltraumverkehr wird auch die menschliche Hiberation berücksichtigt, etwa für Missionen zum Mars. Die Frage wird auch von Archeologen untersucht. Siehe auch die Dormancy Torpor Winter Rest Kryobiology Karolina Olsson, die „Sleeping Schönheit von Oknö“ verweist auf weitere Lesung Carey, H.V; Andrews, M.T; Martin, S.L (2003). "Mammalian Hiberation: zelluläre und molekulare Reaktionen auf den unterdrückten Stoffwechsel und niedrige Temperatur". Physiologische Prüfungen.83 (4): 1153–1181.doi:10.1152/physrev.00008.2003.PMID 14506303."Hiberation Kurzbeschreibung von Wissenschaft und Technologie.1–20 (11. McGraw-Water.2012 Außenbeziehungen Do Black Bears Hibernat? Einfrieren in einem Säugetier: Körpertemperaturen unterhalb von 0°C in einer Arktis Hiberator Potenzial medizinische Verwendung geernteter menschlicher Lungenentzündung mit dem Einsatz von Hibering Aktivierungsfaktoren