Frauenwahlen in Kanada traten in unterschiedlichen Fällen in unterschiedlichen Rechtsordnungen und in verschiedenen Zeiten zu unterschiedlichen Demografien von Frauen auf. Frauenrecht begann in den drei Provinzen Prairie. Im Jahr 1916 wurden Frauen in Kanada, Saskatchewan und in der Region Quebec zu Recht gemacht. Im Jahr 1916 gewährte die Bundesregierung für einige Frauen ein begrenztes Kriegsverbot und folgte im Jahr 1918 uneingeschränkt. Bis Ende 1922 hatten alle kanadischen Provinzen mit Ausnahme von Quebec uneingeschränkten Anspruch auf Weiße und schwarze Frauen. Neufoundland, zu diesem Zeitpunkt eine eigene Herrschaft, haben die Frauen im Jahr 1916 in Anspruch genommen. Frauen in Quebec konnten bis 1940 nicht in vollem Umfang gewinnen. Kommunales Wahlrecht wurde in 1884 zu eigentumseigenen Witwen und Spinsters in den Provinzen Quebec und Ontario; im Jahr 1987 in der Provinz New Braunschweig an alle gütereigenen Frauen mit Ausnahme derjenigen, deren Ehemann Wähler waren; in Nova Scotia, im Jahr 1987 und in Prinz Edward Edward Island, in 1888, um Witwen und Wirbelsäulen zu beschaffen. Asiatische Frauen (und Männer) wurden bis zum Zweiten Weltkrieg im Jahr 1948 nicht in Anspruch genommen, inuit Frauen (und Männer) wurden bis 1950 nicht in Anspruch genommen, und es war nicht bis 1960, dass das Wahlrecht (in Bundeswahlen) auf Frauen der ersten Vereinten Nationen (und Männer) ausgedehnt wurde, ohne dass sie verpflichtet waren, ihren Vertrag zu begründen. Frauen (und Männer), die im Jahr 1993 weniger als zwei Jahre alt sind, wurden in Anspruch genommen, und Frauen (und Männer) wurden im Jahr 2002 länger verurteilt. Geschichte 1876 begann die Ursache für das Wahlrecht von Frauen, als Dr. Emily Stowe in Toronto gekommen war, um Medizin zu praktizieren. Sie war der erste und seit vielen Jahren der einzige Mannarzt in Kanada. Stowe, das für alle Fragen im Zusammenhang mit Frauen von entscheidender Bedeutung ist, kam einmal vor der Öffentlichkeit zu Themen, dann etwas Neues, "Woman's world" und "Frauen in den Berufen" als Gast. Sie lehrte nicht nur in Toronto, sondern unter der Schirmherrschaft verschiedener Institute der Hochschuleinrichtungen in Ottawa, Whitby und Bradford. Nach einer Sitzung der American Society for the Advancement of Women, in Cleveland im Jahr 1949 und Treffen mit vielen Frauen der Vereinigten Staaten, Stowe, in der Rückkehr nach Hause, war die Zeit für eine ähnliche Union zwischen kanadischen Frauen gekommen. Helen Archibald, die mit ihrem Freund, Helen Archibald, kam zu dem Schluss, dass es nicht Politisch wäre, auf einmal eine Wahlvereinigung zu versuchen, sondern im November 1907, das als "The Toronto Woman's Literary Club" bekannt war. In der Regel waren in der Regel weiße Frauen mittlerer Klasse. Diese Frauen plädierten für das alleinige Ziel, ihren sozialen Status zu stärken, der zu einer besseren Gesellschaft führt. Schwarze Abschaffungsisten, Gewerkschafter, sozialistische und arbeitsstarke Aktivisten unterstützten sie. The Toronto Women's Literary Club In den nächsten fünf Jahren hatte dieser Verein ein Phänomen, das zu seinem Platz wie Mary McDonell (WCTU), Frau W. B. Hamilton, Frau W. I. Mackenzie, Frau J. Austin Shaw und andere zählt. Es war auch ein überraschendes Maß an Aufmerksamkeit der Presse. Sarah Anne Curzon, die seit mehreren Jahren mit dem Chef der kanadischen Bürgerinnen und Bürger in Verbindung steht, war u. a. in der Lage. Es war die Gewohnheit des Clubs, jeden Donnerstag um 3 Uhr zu einem der Häuser der Mitglieder zu treffen. Obgleich keine Wahlgesellschaft geschuldete, wurde keine Chance verloren, diese grundlegende Idee der Gründer zu fördern. Eines der frühesten Anstrengungen in dieser Richtung war ein Papier, von dem Archibald, "Woman im Zivilrecht", das als Lehrmaterial diente. In diesen Jahren wurde auch die Universität Toronto für Frauen geöffnet, vor allem durch die Arbeit des weiblichen Literaturklubs. Eliza Balmer war der erste weibliche Student. Kanadischer Frauenverband Es wurde 1883 davon ausgegangen, dass die öffentliche Einschätzung ausreichend Fortschritte gemacht hat, um die Bildung einer regulären Frauen-Suf-Politik zu gewährleisten. Am 1. Februar 1883 traf der Verein und entschied: "... daß dieser Club im Hinblick auf das letztendliche Ende, für das der Gymnasium Toronto Women's Literary Club gebildet wurde, viz, eine allgemeine und lebendige öffentliche Einschätzung zugunsten von Frauen zu fördern, dieses Club-Entband, um eine kanadische Frauen-Sufungsvereinigung zu bilden. Im folgenden Monat, am 5. März, auf einer Tagung des Stadtrats, beantragte der Toronto Women's Literary and Social Progress Club die Verwendung der Ratskammern am 9. März. Ihr Zweck bestand darin, ein Gespräch zu führen, um die Zweckmäßigkeit der Gewährung des Franchisevertrags an diejenigen Frauen zu erörtern, die über die Grundqualifikation verfügen, die es Männern erlaubt, zu halten, und dann einen Wahlverein zu bilden. Jessie Turnbull McEwen, damals Präsident des Clubs, wurde zu diesem Zeitpunkt zusammen mit dem Bürgermeister Arthur Radcliffe Boswell, Ex-Alderman John Hallam, Alderman John Baxter, John Wilson Bengough, Thomas Bengough, Thomas Phillips Hacks, und Herrn Burgess, Herausgeber der Bürger. Kanada wurde offiziell eröffnet und 40 Personen nahmen am Abend als Mitglieder teil. Das erste Stück Arbeit der Vereinigung war die Sicherung des kommunalen Franchise für die Frauen von Ontario. September 10, 1883, wurde ein Ausschuss ernannt, um den Stadtrat zu ersuchen, die lokale Regierung zu ersuchen, ein Gesetz über die Gewährung des kommunalen Franchise an Frauen zu übergeben. Der Ausschuss bestand aus Stowe, McEwen, Frau Hamilton, Frau Miller, Frau Mackenzie und Frau Curzon, mit der Befugnis, andere hinzuzuziehen. Der Ausschuss wartete auf Hon.Oliver Mowat, der damals der Premierminister der Provinz Ontario war. Anfangs erkannten die Mitglieder der Vereinigung an, dass es offensichtlich ungerecht wäre, verheiratete Frauen von der Ausübung des Franchise auszuschließen, die sie nur bei Witwen und Einzelfrauen optimal nutzen. Es wurde jedoch vereinbart, dass es nicht Politisch war, die Franchise-Regelung vor dem Haus zu kritisieren, und zwar auf dem Prinzip der „Halberfüllung besser als kein Brot“. Daher wurden Einwände erhoben, und jede Frau, die an der Sicherung dieser Teilreform gearbeitet hat, obwohl sie, wenn sie verheiratet ist, nicht unmittelbar von ihr profitieren würde. 1880sIn 1882 wurde das Gemeindegesetz von Ontario geändert, um verheirateten Frauen, Witwen und Spinsters, wenn sie über die erforderlichen Qualifikationen verfügen, das Recht auf Abstimmung über Rechtsprechungen und einige andere kleinere kommunale Angelegenheiten zu geben. In 1884 wurde der Rechtsakt weiter geändert und erweitert das Wahlrecht bei Kommunalwahlen in allen Bereichen auf Witwen und unheiratete Frauen. In den Kommunalwahlen in Toronto, die am 4. Januar 2019 stattfanden, waren die Stimmen der Frauen äußerst wichtig und führten zur Wahl eines für die Reform zugesagten Kandidaten William Holmes Howland. Eine weitere wichtige Arbeit, die diese Zeit, mehr oder weniger direkt durch den Einfluss der Sufright Association, erreicht hat, war die Eröffnung des Medizinischen Kollegiums der Frau in Toronto. Stowe (mit ihrem Freund, Jennie Kidd Aht) hatte in den 80er Jahren ihren Weg in eine Fachwoche über die Chemie in der Toronto School of Medicine. ungefähr 1879, sie bekundete ihre Absicht, ihre Tochter, Augusta Stowe, als medizinischer Student zu betreten. Dr Augusta Stowe Gullen erhielt ihren Grad an M. D. C. M. in 1883, die erste Frau, die einen solchen Grad unter kanadischen Institutionen erhält. Infolge des Fortbestands von Stowe und ihrer Tochter haben andere Frauen die Möglichkeiten des medizinischen Berufes kennen und so viele Anträge auf Zulassung gestellt, dass es als zweckmäßig erachtet wurde, das Medizinische College der Frau in Toronto zu eröffnen. Gullen wurde zum Demonstrator in Anatomy ernannt. Nach der Arbeit, die an der Sicherung der kommunalen Wahl im Jahre 1883 beteiligt war, und später, in Schwierigkeiten für die Eröffnung des Medizinischen Kollegiums der Frau, gab es bis 1889, als Stowe Vorkehrungen getroffen hat, um Dr. Anna Howard Shaw in Toronto zur Vorlesung zu bringen. Stowe schickte 4.000 Einladungen an jedes Mitglied des Parlaments, des Rates, des Schulausschusses und der Ministervereinigung, und fordert jedes Mitglied auf, sich über die Frage der Frau zu informieren. Der Vortrag war ein Erfolg, der so viel Interesse an der Frage hat, dass die alte Wahlvereinigung, die für mehrere Saisonen praktisch nicht existierte, mit Stowe als Präsident und Frau Curzon als Sekretär wieder organisiert wurde. Susan B. Anthony wurde im Dezember 1889 für einen Vortrag im Medizinischen College-Auditorium der Frau gesorgt. Sie gelang es, das Interesse an der Wahlarbeit zu erhöhen, bis sie von den Frauen in Toronto auf die der umliegenden Städte verteilt ist, mit neuen Gruppen, die in vielen Orten organisiert sind. Künftig sicherte die Vereinigung Mary Magnus Howell, von Lecce, New York. Frau McDonell, immer unzulänglich in ihrem zeal für Frauen, begleitet von Howell zu vielen Städten in ganz Ontario, um bereits in Existenz befindliche und andere zu gründen. Jahrhunderte Anfang des Jahrhunderts wurde davon ausgegangen, dass ein Antipersonen-Enfranchisement-Übereinkommen montiert werden könnte. Dieses Übereinkommen wurde gebührend angekündigt, in der Association Hall, Toronto, Juni 12–13, 1930 zu veranstalten. Delegierte wurden von den verschiedenen Suf-Clubs empfangen, die anschließend bestehen. Außerdem gab es Vertreter von American Clubs, darunter: Dr. Lawrence A. Kimball, Chicago; Rev. Anna Shaw; Frau Isabella Witter, (sister von Henry Ward Beecher), und Frau McLellan Brown, Anwalt und Präsident eines Trinity College. Die Papiere, die die größte Aufmerksamkeit verdienen, waren: "The Ballot, seine Beziehung zu Wirtschaft, "Woman als Wage-Earner" und "Woman in der medizinischen Berufe". "Yellow, die Farbe des Goldes und das Symbol der Weisheit im Osten, war der Ausdruck der gleichen Suffragisten auf dem ganzen Kontinent und wurde auf allen Tagungen des Hallesaals verwendet. Manche der verwendeten Mottos waren "Kanada's Tochters Sollte frei sein", "No Sex in Bürgerschaft", "Frauen sind die Hälfte der Menschen," und "Woman, Man's Equal". The Dominion Women's Enfranchisement Association wurde ordnungsgemäß integriert. Im Einklang mit dem Wunsch der Chancengleichheit-Suffragisten, Bürgermeister Edward Frederick Clarke und der Toronto City Council haben beschlossen, die Vereinigung für Frauenförderung (A.A.W) zu ersuchen, ihren 18. jährlichen Kongress in Toronto abzuhalten. Manche Frauen, die teilgenommen haben und beigetragen haben, waren: Julia Ward Howe, Autor und Literateur, der Freund von Emerson, Longfellow und Holmes; Mary F. Eastman, einer der führenden Schulisten in New England; Alice Stone Blackwell, Herausgeberin des Frauen-Amtsblatts und Tochter des Rev. 1895 waren die Cuffragisten in Kanada unter der Leitung von Dr. Amelia Yeomans. Sie wies darauf hin, dass die Frauen der W.C.T.U die erste waren, um gleiche Wahl in Kanada zu genießen, die zweimal vor dem Gesetz über die Provinzen unterzeichnet wurde. Anfang 1872 wurden die Satzungen in British Columbia geschrieben, um verheirateten Frauen eine Stimme in kommunalen Angelegenheiten zu geben. Bis 1895 in Quebec hatten Frauen seit vielen Jahren das Kommunalwahlgesetz ausgeübt, obwohl es historischer Art war, wenn es zu dem Schluss kam, dass eine Frau durch die Einführung eines Pollen-Tschechs verschmutzt werde, war es für einen Notar, die Frauen in Quebec in ihren Häusern anzurufen, wo sie in ihrer Anwesenheit ihre Stimme ohne den Vorsitz ausüben würden. Prinz Edward Island war die einzige Provinz in Kanada, in der es keine Rechtsvorschriften über Frau gibt. Nicht einmal der kommunale Franchise wurde für eine hohe Mehrheit der Wahlbezirke gewährt. Langfristige Beratungen in der 31st Generalversammlung von Prinz Edward Edward Island über die "Bill with the Legislature" (popularerweise als "Amalgamation Bill" bezeichnet)" versucht Neil McLeod, Führer der Opposition, die Provinzwahl auf unheiratete Frauen auszudehnen. Er verwies auf seine Forderung nach einer Änderung in Abschnitt 52 des Gesetzes, indem er fragt, ob "ein einziger Mann [is] ein britisches Thema ist, der über eine der in den Unterabschnitten c, g, h, d, j, k und l enthaltenen Qualifikationen verfügt". Friedrich Peters, "Leader of the Government" und Vorsitzender der liberalen Partei führten dazu, dass die Änderung "simply eingeführt wurde, um eine wenig billige Popularität zu gewinnen. Er hat es versäumt, dies aus dem männlichen Teil des Landes zu erhalten, und er hat nun in einer anderen Linie und Endeavors getroffen, um etwas von den Frauen zu bekommen. " McLeod, statt eines Rejoinder, schloss die doomierte Bewegung: "Ich vertrat die Auffassung, dass Frauen mindestens sober, intelligent und Moral als Männer sind und dass nicht verheiratete Frauen, die eine Immobilie besitzen, und für die Wahrnehmung von Statuts- und Lohnsteuern verantwortlich sind, hätte das Wahlrecht. Die Begrenzung der Abstimmung auf unheiratete Frauen verringerte auch die Häufigkeit von Kreuzungen zwischen legitimen Kindern, übermäßigenden Kindern und Wahlfreiheiten. Sarah Manning, von St. John, war Präsident der W.E.A. Edith Archibald war Präsident des Maritimen W.C.T.U und war vielleicht der Pionier des Nova Scotia. Leon Owens war Präsident der Gesellschaft Enfranchisement Association (W.E.A) von Halifax. Kontinuität Die zuvor aufgelisteten Ereignisse in Bezug auf Frauenwahlen waren nur im Einklang mit dem Wahlrecht der weißen Frauen. Slavery in Kanada bedeutete, dass Black-Personen rechtlich als Chattel-Besitzstand angesehen wurden und nicht als „Menschen“ angesehen wurden, die Rechte und Freiheiten der Bürger, wie z.B. die demokratische Teilhabe, nicht besitzen. Black Personen wurden langsam Rechte gewährt, da britische Themen allmählich ab 1793-1834 abgeschafft wurden. Als britische Themen hatten sie Anspruch auf bürgerliche Rechte, aber dies wurde nur auf eigentumsgeführte Männer ausgeweitet, da für alle Frauen noch eine geschlechtsspezifische Barriere bestand. Kanada wurde die erste Provinz, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren, das sowohl auf die weißen als auch die Schwarzen Frauen ausgedehnt wurde. Die umstrittenen Wartime-Wahlen Gesetz, das am 20. September 1940 verabschiedet wurde, gewährte Frauen, die mit den Streitkräften assoziiert sind, die Bundesabstimmung. Am 24. Mai 1918 erhielten Frauen im Alter von 21 Jahren die Bundesabstimmung, unabhängig davon, ob ihre Provinz enfranchisement genehmigt hatte. Während Frauen dann das Recht haben, als Abgeordnete des Parlaments im Jahr 1919 zu agieren, wurde Agnes McPhail bis 1921 nicht zum House of Commons gewählt. Asien und indigene Frauen haben das Wahlrecht noch nicht gewährt. Im 19. und 20. Jahrhundert begannen die asiatischen Völker Kanada zu beglückwünschen und wurden das Wahlrecht sowohl in den Provinzen als auch in den Bundeswahlen verweigert. Kanadas mit asiatischem Erbe wurden ebenfalls das Wahlrecht verweigert. Im Jahr 1920 wurde das Gesetz über die Präsidentschaftswahlen von der Bundesregierung erlassen, und es hat erklärt, dass die Provinzen Menschen, die auf Unterschieden in der ethnischen Zugehörigkeit basieren, nicht diskriminieren könnten, aber dies immer noch die Kanadier des asiatischen Erbes, d. h. sie wurden immer noch das Wahlrecht verweigert. Präsidentschaftswahlen Gesetz wurde 1948 wieder in Kraft gesetzt und trat 1949 in Kraft. Letzten Endes nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Entzug asiatischer Kanadier beendet. Im Jahr 1920 wurde das indische Gesetz geändert, um „involuntary enfranchisement“ für indigene Männer zu ermöglichen. Nur bestimmte indigene Männer wurden für enfranchisement, wie diejenigen mit Hochschulabschluss, als würdig angesehen. Es gab eine schlechte Antwort auf die Änderung, die zu Einwänden von indigenen Gemeinschaften führte, die zur Aufhebung der Änderung geführt haben. Voluntary enfranchisement wurde nach der Änderung eingeführt. 1960 hat das Parlament das Gesetz über die Wahlen in Kanada festgelegt, das allen eingetragenen „Indiens“ das Wahlrecht gewährt. Die Absicht hinter den Rechtsvorschriften war dreifach. Der erste Faktor ist, dass die kanadische Regierung die Maßnahmen der amerikanischen Regierung nicht im Hinblick auf die Verweigerung afrikanischer Amerikaner das Wahlrecht wahrnimmt. Zweitens wurde in der neu eingeführten kanadischen Charta der Rechte auf Nichtdiskriminierung Bezug genommen (Grundsatz der Charta der Rechte und Freiheiten). Letztendlich wurde dies als Schritt hin zur Entkolonisierung und zur erhöhten Autonomie für indigene Gemeinschaften gesehen. Bis 1985 war eine erste Frau der Vereinten Nationen, die einen nicht-Ersten Mann der Vereinten Nationen bekleidete, automatisch entsendet, ebenso wie alle Kinder, die sie tragen kann. Vor 1985 bedeutete dies auch, dass ihre Kinder ihren offiziellen indischen Status verlieren würden, einschließlich der Rechte, auf einer Reserve der ersten Vereinten Nationen zu leben, obwohl ein erster Mensch der Vereinten Nationen seinen Status auf diese Weise nicht verlieren würde. Nachdem die indigenen Völker freigelassen wurden und aus dem indischen Gesetz entfernt wurden, wurden sie Rechte gewährt, die mit denen anderer kanadischer Bürger identisch sind. Aktuelle Hinweise auf die Tabelle siehe auch Margret Benedictsson, ein isländischer Einwanderer nach Kanada und eine prominente Liste der Wahlsieger in Kanada. Literatur Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Canadian Magazine (1895). Kanadisches Magazin.5 (Public Domain ed). Toronto: The Ontario Publishing Co. Ltd. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Finley, John H; Falconer, Robert; Newbolt, Henry John (1920). Nelson'sparent Losleaf Encyclopaedia: Internationales Referenzwerk, das in zwölf Banden fertiggestellt ist, mit 7000 Darstellungen, Farbblechen, Farbkarten und Engravings (Public Domain ed). T Nelson und Sons. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Stanton, Elizabeth Cady; Anthony, Susan B; Gage, Matilda Joslyn (1886). Geschichte der Frau Sufright.3 (öffentlicher Bereich ed). Susan B. Anthony. Weitere Lesung Backhouse, Bodensee und David H. Flaherty, eds. Öffnungszeiten: Frauenbewegung in Kanada und den Vereinigten Staaten (McGill-Queens Presse-MQUP, 1992). Backhouse, Bodensee B. "Married Women's Property Law in neuntes Jahrhundert Kanada". Rechts- und Geschichtesbericht 6.2 (1988): 211-257.Cleverdon, Catherine L.The Woman Sufright Movement in Kanada (2.U of Toronto Press, 1974) Volltext online Domareki, Sarah."Canadian Identity, Women's Sufright and the Rights of Women: Eine vergleichende Analyse der Geschichten und des Activismus von Nellie McClung und Thérèse Casgrain. American Review of Canadian Studies 48.2 (2018): 221-243.Fletcher, Ian Christopher, Philippa Levine und Laura E. Nym Mayhall, eds. Frauenwahl im britischen Reich: Staatsangehörigkeit, Nation und Rasse (Routledge, 2012). Forestell, Nancy und Maureen Moynagh. „Mrs. Kanada Goes Global: Kanada Erste Welle der Psychiatrie“Atlantis: Kritische Studien in Gender, Kultur & Social Justice 30.1 (2005): 7-20.online Freeman, Barbara M. Außer durchlines: Medienarbeiter und Frauenrechte in Kanada (Wilfrid Laurier Univ. Presse, 2011). Girard, Philip. "Wenn zwei Pferde fahren, muss man an vorderster Front fahren": Married Women's Nationality and the Law in Kanada 1880-50. Kanadischer historischer Bericht 94.1 (2013): 28-54.Glassford, Larry. ‘The Presence of So Viele’: Eine Studie der Conservative-Partei in Kanada, 1918-1939. Atlantis: Kritische Studien in Gender, Culture & Social Justice 22.1 (1997): 19-30 online. Janovicek, Nancy und Melanee Thomas.“Kanada: Uneven Paths to Sufright and Women's Electionalbeteiligung."in The Palgrave Handbuch der politischen Rechte der Frauen (Palgrave Macmillan, London, 2019): 169-184. Kinahan, Anne-Marie. "Transcendent Citizen: Sufright, National Council of Women of Canada und die Politik der organisierten Frauschaft". Journal of Canadian Studies 42.3 (2008): 5-27.Sangster, Joan und Linda Kealey. Mehr als die Stimmen: Kanada Frauen und Politik (U von Toronto, 1989). Säger, Marian und Justin Vickers."Womens Verfassungsaktivismus in Australien und Kanada. Kanadisches Journal of Women and Law 13 (2001): 1+.Strong-Boag, Veronica (2016)." Frauenwahl in Kanada. Kanada: Toronto: Historischea Kanada.OCLC 21411669.Retrieved 24 April 2018 Veronica. Letzte Suffragist Leiterin: The Life and Times of Laura Marshall Jamieson Kokoong-Boag, Veronica. "Begrenzte Identities: Die Konservativen Angriffe auf Geschichte und Psychiatrie für Gleichberechtigung", Arbeits-/Le Travail 73 (Frühjahr 2014): 206-209.Strong-Boag, Veronica."Taking Stock von Suffragisten: persönliche Überlegungen zu zyt Assessments," Journal der kanadischen historischen Vereinigung 21:2 (2011): 76-89.Tremblay, Manon; Trimble, Linda (2003).Frauen und Wahlpolitik in Kanada. Don Mills, ON: Oxford University Press. Seite 500909205. Regional Baillargeon, Denyse. Gleichstellung in unserem eigenen Land: Frauen und Stimmen in Quebec (UBC Presse, 2019). Brookfield, Tarah. Unsere Voices Must Be Heard: Frauen und die Stimme in Ontario (UBC Presse, 2018). Campbell, Gail G. "Canadian Women's History: a view from Atlantic Canada."Acadiensis 20#1 (1990): 184-199.online Campbell, Lara.A Great Revolutionary Welle: Frauen und die Stimme in British Columbia (UBC Presse, 2020). Cavanaugh, Catherine und Randi Warne, eds. Lage vor neuem Boden: Frauen in Quebec (Universität von Quebec, 1993). Cleverdon, Catherine L.The Woman Suf Wahlbewegung in Kanada (2.U of Toronto Press, 1974) Volltext online; Kapitel in jeder Provinz Conrad, Margaret. "Beschäftigung des demokratischen Defizits: Frauen und politische Kultur im Atlantik Kanada. " Atlantis: Kritische Studien in Gender, Culture & Social Justice 27,2 (2003): 82-89.online D’Augerot-Arend, Sylvie. „Warum so spät? Kultur- und institutionelle Faktoren bei der Förderung der politischen Rechte von Quebec und französischen Frauen. Journal of Canadian Studies 26.1 (1991): 138-165.Duley, Margot I., wo unsere Mütter stehen: Frauenwahl in Newfoundland, 19.25 (Gynergy, 1993). Fein-Meyer, Rose. 'A Reward for work in the fields and Factories': Canadian Women's Sufright Movement as Portrayed In Ontario Texts. Kanadische Themen (Fall 2016): 42-47.Gosselin, Cheryl. "RemakingWells: The Québec Women's Movement in den 1950er und 1960er Jahren". Kanadische Frauenstudien 25.3 (2006) online. Gutkin, Harry und milder Gutkin. ‚'Give uns unsere gebühren!' Wie gewannen die Frauen in Kanada die Stimme."Manitoba Geschichte 32 (1996): 12-25.Hale, Linda Louise."Die britische Columbia-Frauen-Partei Wahlbewegung, 19.17" (PhD Doktor, University of British Columbia, 1977) online. Holt, Faye Reineberg."Women's Sufright in Quebec."Alberta History 39.4 (1991): 25-31.MacDonald, Heidi."Die Sufright und den Bund der Welt."Acadiensis 46.13,003,00: 163-176.online McGrath, Ann und Winona Stevenson. "Gender, Rasse und Politik: Abursende Frauen und Staat in Kanada und Australien". Arbeit/Le Travail (1996): 37-53.online Mahood, Sally. Bewegung der Frauen in Kanada und Saskatchewan (1971). Powell, Sheila. "Die Ablehnung der Frau in Ontario, 1872 bis 1917", (PhD Promotion, Carleton University, 1987) online. Richard, Mallory Allyson, in der die „Thirteenth“ Gründe für Sufwahlen untersucht werden: Enfranchising “Mutters of the British Rasse” auf den kanadischen Beständen.”in Anhaltspunkte West: Lesen, dass und Vertrieb West Kanadas Vergangenheit, veröffentlicht von George Colpitts und Heather Abweichungne (U der kanadischen Presse, 2017), S.111–132.online Risiko, Shannon M. "To Be Equals in unserem eigenen Land: Frauen und Stimmen in Quebec". American Review of Canadian Studies 49.3 LU: 472-478. Hauptquellen Chemartin, Pierre und Louis Pelletier. "Clubs, Axes und Umbrellas: The Women Sufright Movement as by Montreal Karikaturists (1910-1914). in Briefen aus einem unquiet Land: kanadische Grafikire, 1840-1940 von Hardy Dominic, Gérin Annie und Carney Lora Senechal, (McGill-Queen's University Press, 2018) pp 136–69.online. Thomas Augustus Watson (Januar 1854 – Dezember 1934) war ein Assistent von Alexander Graham Bell, insbesondere bei der Erfindung des Telefons in 1876. Lebens- und Arbeiten, die in Abidjan, Massachusetts, Vereinigte Staaten von Amerika Watson geboren wurden, waren ein Buchhalter und ein Autopenter, bevor er einen Job mehr für sein Geschäft im Charles Williams-Geschäft in Boston gefunden hat. Alexander Graham Bell, der damals Professor an der Boston University war, wurde anschließend von Alexander Graham Bell eingestellt. Sie waren für die Erfindung des Telefons bekannt. Als Empfänger der ersten Telefonanrufe – obwohl er von nur dem nächsten Raum ausgeht – wurde der Name zu den ersten Worten. „Mr. Watson – Kommen Sie hier – ich möchte Sie sehen“, sagte Bell, wenn ich zuerst die neue Erfindung nutzt, laut Bells Labor Notebook. In seiner eigenen Stimme wie Thomas Watson erinnerte ich daran, dass es als „Mr. Watson – AdR hier – ich wünsche Ihnen,“ in einem Film für Bell Labs im Jahr 1931, der unten in „The Engines of our Ingenuity“ erwähnt wird. "Watson ist 1881 im Alter von 27. Watson versuchte zunächst seine Hand in der Landwirtschaft mit Geld von seinen Lizenzgebühren aus seiner Teilnahme an der Erfindung des Telefons. Er wurde zu einem recht erfolgreichen gereisten Shakespearean-Akteur für eine Zeit und setzte anschließend seinen eigenen Maschinenkauf ein. In 1883 Watson gründeten die Fore River Ship und Motor Building Company. Kurz vor Beginn der Übernahme von Aufträgen für den Bau von Marine zerstörten und von 1901 war die Fore River und Motor Company einer der größten Werften in Amerika. Nach dem Kauf von Bethlehem Steel Corporation würde es später zu einer der größten Werften im Zweiten Weltkrieg werden. Juni 1940 war Watson an der 333 Grant Avenue in San Francisco, um den ersten transkontinentalen Telefonanruf zu erhalten, der von Bell aus dem Telefongebäude in der 15 Dey Street in New York City platziert wurde. Präsident Woodrow Wilson und die Bürgermeister beider Städte waren ebenfalls an der Aufforderung beteiligt. Thomas Watson war mit Elizabeth Watson verheiratet. Nach seinem Tod im Jahr 1934 lebt sie in Pass-a-Grille während des Zweiten Weltkriegs und starben in einem lokalen Krankenhaus in Sankt Petersburg, Florida im Jahr 1949. Watson schrieb eine Autobiographie, Exploing Life: Die Autobiographie von Thomas A. Watson (New York: Appleton, 1926). Endes in seinem Leben, im Alter von 77, war Watson mit einem Treffen mit dem indischen geistigen Führer Meher Baba in England ein wichtiger Faktor, um Meher Baba für seinen ersten Besuch in den Vereinigten Staaten im Jahr 1931 zu organisieren. Nach dem Treffen von Baba berichtet Watson, dass es gesagt habe: „In meinen siebenty-eight-Jahren des Lebens ist heute das erste Mal, was die Liebe ist. Ich habe dies mit nur einem Kontakt von Meher Baba realisiert. „Later, obwohl Watson mit Baba verwickelt wurde. Watson starb am 13. Dezember 1934 an seinem Winter in Pass-a-Grille, Florida. Er wird im Nord-Weymouth, Massachusetts-Platz vergraben. Seine Familie befindet sich auf der linken und anderen Seite auf der Straße des Friedhofs und verfügt über einen Ladepunkt, der direkt an der ehemaligen Werft aussieht. Er wollte seine größte Leistung in Leben und Tod sehen. Fußnotesangaben NPR Clip mit Watson PBS.org WatsonBio University of Houston: Die Motoren unserer Ingenuity (Radioprogramm) Nr. 1177: " Thomas Watson". von John H. Lienhard Externe Links Kurzliteratur von Thomas Watson Associated Press obituary (Dezember 15, 1934): "T. A. Watson Dead; Made First Phone"-Werk von Thomas A. Watson auf der Projektmappe von oder über Thomas A. Watson im Internet Archiv Thomas A. Watson