Hannover ist die Hauptstadt und die größte Stadt des Landes Niedersachsens. Die 535,061 (2017) Einwohner machen es nach Hamburg und Bremen zur 13. größten Stadt Deutschlands sowie zur drittgrößten Stadt Norddeutschlands. Das Stadtgebiet von Hannover umfasst die Städte Garbsen, Langenhagen und Laatzen und hat eine Bevölkerung von ca. 791.000 (2018). Die Region Hannover hat etwa 1,16 Millionen Einwohner (2019). Die Stadt liegt am Zusammenfluss des Flusses Leine (Progression: Aller → Weser → Nordsee) und dessen Neben-Ihme im Süden der norddeutschen Ebene und ist die größte Stadt der Metropolregion Hannover–Braunschweig–Göttingen–Wolfsburg. Es ist die fünftgrößte Stadt im Niederdeutschen Dialekt nach Hamburg, Dortmund, Essen und Bremen. Bevor sie 1946 die Hauptstadt Niedersachsens wurde, war Hannover die Hauptstadt des Fürstentums von Calenberg (1636–1692), das Rektorat von Hannover (1692–1814), das Königreich Hannover (1814–1866), die Provinz Hannover des Königreichs Preußen (1868–1918), die Provinz Hannover des Freistaates Preußen (1918–1946) und des Staates Hannover. Von 1714 bis 1837 war Hannover von der persönlichen Gewerkschaft der Familiensitz der Hannoveraner Könige des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands, unter dem Titel der Herzoge von Brunswick-Lüneburg (später als Rektor von Hannover bezeichnet). Die Stadt ist ein wichtiger Kreuzungspunkt der Bahnlinien und Autobahnen (Autobahnen), die europäische Hauptstraßen sowohl im Ost-Westen (Berlin-Ruhrgebiet/Düsseldorf/Köln) als auch in Nord-Süd-Richtung (Hamburg-Frankfurt/Stuttgart/München) verbinden. Der Flughafen Hannover liegt nördlich der Stadt, in Langenhagen und ist Deutschlands neuntbusigster Flughafen. Die bedeutendsten Hochschulen der Stadt sind die Medizinische Hochschule Hannover (Medizinische Hochschule Hannover), eine der führenden deutschen Medizinschulen, mit dem Universitätsklinikum derMedizinischen Hochschule Hannover und der Leibniz Universität Hannover. Der Messegelände Hannover ist aufgrund zahlreicher Erweiterungen, insbesondere für die Expo 2000, der größte der Welt. Hannover beherbergt jährlich kommerzielle Messen wie die Hannover Messe und bis 2018 die CeBIT. Die IAA Nutzfahrzeuge zeigen alle zwei Jahre. Es ist die weltweit führende Messe für Transport, Logistik und Mobilität. Hannover veranstaltet jährlich das Schützenfest Hannover, das weltweit größte Markenfestival und das Oktoberfest Hannover. Hannover ist die traditionelle englische Schreibweise. Die deutsche Rechtschreibung (mit einem Doppel n) wird in englischer Sprache immer beliebter; die jüngsten Editionen von Enzyklopädien bevorzugen die deutsche Rechtschreibung und die lokale Regierung nutzt die deutsche Rechtschreibung auf englischen Webseiten. Die englische Aussprache mit Stress auf die erste Silbe wird sowohl auf die deutschen als auch auf die englischen Sprüche angewendet, die sich von der deutschen Aussprache unterscheidet, mit Stress auf die zweite Silbe und ein langes zweites Vokal. Die traditionelle englische Schreibweise wird immer noch in historischen Kontexten verwendet, insbesondere wenn man sich auf das britische Haus Hannover bezieht. Geschichte Hannover wurde im Mittelalter am Ostufer des Flusses Leine gegründet. Sein ursprünglicher Name Honovere kann die 'high (river)bank' bedeuten, obwohl dies debattiert wird (vgl.dasHohe Ufer). Hannover war ein kleines Dorf von Fähren und Fischern, die im 13. Jahrhundert eine vergleichsweise große Stadt wurde, die Stadt Privilegien in 1241 erhielt, aufgrund seiner Position an einer natürlichen Kreuzung. Da die Überlandfahrt relativ schwierig war, half ihre Position an den oberen navigierbaren Erreichbarkeiten des Flusses ihm, durch den Handel zu wachsen. Sie wurde von der Leine mit der Hanse-Liga-Stadt Bremen verbunden und befindet sich in der Nähe des südlichen Randes der breiten norddeutschen Ebene und des Nordwestens der Harz-Gebirge, so dass Ost-West-Verkehr wie Maulzüge durch sie hindurchgingen. Hannover war damit ein Tor zu den Rhein-, Ruhr- und Saar-Flusstälern, zu ihren Industriegebieten, die nach Südwesten und den Ebenen nach Osten und Norden aufwuchsen, für den Überlandverkehr, der den Harz zwischen den Niederländern und Sachsen oder Thüringen abschürzte. Im 14. Jahrhundert wurden die wichtigsten Kirchen von Hannover gebaut, sowie eine Stadtmauer mit drei Stadttoren. Der Beginn der Industrialisierung in Deutschland führte zum Handel mit Eisen und Silber aus dem nördlichen Harzgebirge, was die Bedeutung der Stadt erhöht. Im Jahre 1636 zog George, Herzog von Brunswick-Lüneburg, Herrscher der Brunswick-Lüneburg, sein Wohnsitz nach Hannover. Die Herzoge von Brunswick-Lüneburg wurden 1692 vom römischen Kaiser auf den Rang des Fürsten-Elector erhöht und diese Höhe wurde 1708 von der kaiserlichen Ernährung bestätigt. So wurde die Fürstentum auf das Rektorat von Hannover, kolloquial bekannt als das Rektorat von Hannover nach Calenbergs Hauptstadt (siehe auch: Haus von Hannover). Seine Wähler werden später Monarchen Großbritanniens (und ab 1801 des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irland). Die erste davon war George I Louis, der 1714 dem britischen Thron beitrat. Der letzte britische Monarch, der in Hannover regierte, war William IV. Halb-Salic-Gesetz, das nach Möglichkeit eine Nachfolge der männlichen Linie erforderte, verbot den Beitritt von Queen Victoria in Hannover. Als männlicher Nachkomme von George I war Queen Victoria selbst Mitglied des Hauses Hannover. Ihre Nachkommen aber trugen den Titularnamen ihres Mannes von Saxe-Coburg-Gotha. Drei Könige Großbritanniens oder das Vereinigte Königreich waren gleichzeitig auch Wahlfürsten von Hannover. Während der Zeit der persönlichen Vereinigung der Kronen des Vereinigten Königreichs und Hannover (1714–1837) besuchten die Monarchen selten die Stadt. In der Tat gab es während der Herrschaft der letzten drei gemeinsamen Herrscher (1760–1837) nur einen kurzen Besuch, von George IV im Jahre 1821.From 1816 bis 1837 Vizekönig Adolphus repräsentierte den Monarchen in Hannover. Während des Siebenjährigen Krieges wurde die Schlacht von Hastenbeck am 26. Juli 1757 in der Nähe der Stadt gekämpft. Die französische Armee besiegte die Hannoveraner Beobachtungsarmee, die im Rahmen der Invasion von Hannover zur Besetzung der Stadt führte. Es wurde von den anglodeutschen Kräften unter der Leitung von Ferdinand von Brunswick im folgenden Jahr wiedererobert. 19. Jahrhundert Nachdem Napoleon am 5. Juli 1803 die Konvention von Artlenburg (Konvention der Elbe) auferlegte, besetzten etwa 35.000 französische Soldaten Hannover. Der Konvent musste auch die Armee von Hannover austreten. Aber George III hat das Konvent der Elbe nicht erkannt. Dies führte zu einer großen Anzahl von Soldaten aus Hannover, die schließlich nach Großbritannien wandten, wo die deutsche Legion des Königs entstanden war. Es waren nur Truppen aus Hannover und Brunswick, die Frankreich während der gesamten Napoleonischen Kriege konsequent widersprachen. Die Legion spielte später eine wichtige Rolle im Peninsular War und der Schlacht von Waterloo im Jahre 1815. Der Wiener Kongress erhob 1815 die Wahl zum Königreich Hannover. Die Hauptstadt Hannover erweiterte sich auf das westliche Ufer der Leine und ist seitdem stark gewachsen. 1837 endete die persönliche Gewerkschaft des Vereinigten Königreichs und Hannover, weil William IVs Erbe im Vereinigten Königreich weiblich war (Queen Victoria). Hannover könnte nur von männlichen Erben geerbt werden. So ging Hannover an William IVs Bruder Ernest Augustus und blieb bis 1866 ein Königreich, als es während des österreichisch-preußischen Krieges von Preußen angegliedert wurde. Trotz Hanover erwartet, Preußen bei der Schlacht von Langensalza zu besiegen, beschäftigte Preußen Moltke die Kesselschlacht der Ältesten, um stattdessen die Hannoveraner Armee zu zerstören. Die Stadt Hannover wurde die Hauptstadt der preußischen Provinz Hannover. Nach der Annexion lehnten die Menschen von Hannover im Allgemeinen die preußische Regierung ab. Die neue Verbindung mit Preußen zu Hannover bedeutete jedoch eine Verbesserung der Wirtschaft. Die Einführung des Freihandels förderte das Wirtschaftswachstum und führte zur Erholung der Gründerzeit. Zwischen 1879 und 1902 wuchs die Hanover-Bevölkerung von 87.600 auf 33.940. 1842 wurde die erste Pferdebahn eingeweiht und ab 1893 eine elektrische Straßenbahn installiert. 1887 erfand Hanovers Emile Berliner die Platte und das Grammophon. Deutsche Untertitel für THE SHIELD gibts auf board.tv4user.de Nach 1937 waren der Herr Bürgermeister und die Staatskommissare von Hannover Mitglieder der NSDAP (Nazi-Partei). In Hannover existierte dann eine große jüdische Bevölkerung. Im Oktober 1938, 484 Hannoveraner Juden polnischer Herkunft wurden nach Polen vertrieben, einschließlich der Familie Grynszpan. Polen weigerte sich jedoch, sie zu akzeptieren und ließ sie an der Grenze zu Tausenden von anderen polnisch-jüdischen Deportierten liegen, die nur zeitweilig vom polnischen Roten Kreuz und jüdischen Wohlfahrtsorganisationen gefüttert wurden. Der Grynszpans Sohn Herschel Grynszpan war damals in Paris. Als er von dem was passierte, fuhr er zur deutschen Botschaft in Paris und erschossen den deutschen Diplomaten Eduard Ernst vom Rath, der kurz darauf starb. Die Nazis nahmen diesen Akt als Vorwand, um ein bundesweites Pogrom, genannt Kristallnacht (9. November 1938). An diesem Tag wurde die 1870 von Edwin Oppler entworfene Synagoge von Hannover im neoromantischen Stil von den Nazis verbrannt. Im September 1941 begann durch den Plan "Action Lauterbacher" eine Ghettoisierung der verbliebenen jüdischen Familien Hannovers. Noch vor der Wannsee-Konferenz, am 15. Dezember 1941, wurden die ersten Juden aus Hannover nach Riga deportiert. Insgesamt 2.400 Menschen wurden deportiert, und nur wenige überlebten. Während des Krieges wurden sieben Konzentrationslager in Hannover errichtet, in denen viele Juden beschränkt waren. Von den etwa 4.800 Juden, die 1938 in Hannover gelebt hatten, waren noch weniger als 100 in der Stadt, als Truppen der US-Armee am 10. April 1945 ankamen, um Hannover am Ende des Krieges zu besetzen. Heute erinnert ein Denkmal am Opernplatz an die Verfolgung der Juden in Hannover. Nach dem Krieg ließ sich eine große Gruppe orthodoxer jüdischer Überlebender des nahegelegenen Konzentrationslagers Bergen-Belsen in Hannover nieder. Erster Weltkrieg Als wichtiges Bahn- und Straßenkreuz- und Produktionszentrum war Hannover ein wichtiges Ziel für strategische Bombenangriffe während des Zweiten Weltkriegs, einschließlich der Ölkampagne. Zu den Zielen zählten die AFA (Stöcken,) die Deurag-Nerag Raffinerie (Misburg,) die Continental-Pflanzen (Vahrenwald und Limmer,) die United Light Metal-Werke (VLW) in Ricklingen und Laatzen (heute Hannover Messegelände), die Hanover/Limmer Gummi-Reklamationsanlage, die Hanomag-Fabrik (Linden) und die Tankfabrik M.N.H Maschinenfabrik Nieders. Auch die Gebietskörperschaften wurden gezielt, und mehr als 6.000 Zivilisten wurden von den Bombenangriffen der Alliierten getötet. Mehr als 90% des Stadtzentrums wurden in insgesamt 88 Bombenangriffen zerstört. Nach dem Krieg wurde die Aegidienkirche nicht wieder aufgebaut und ihre Ruinen als Kriegsdenkmal gelassen. Der Alliierte Vormarsch nach Deutschland erreichte Hannover im April 1945. Am 10. April 1945 eroberte die US 84. Infantry Division die Stadt. Hannover war in der britischen Besatzungszone Deutschlands und wurde 1946 Teil des neuen Landes Niedersachsens. Heute ist Hannover eine Vizepräsidentin der Stadt Bürgermeister für Frieden, eine internationale Bürgermeisterorganisation, die Städte und Bürger weltweit mobilisiert, um Atomwaffen bis zum Jahr 2020 abzuschaffen und zu beseitigen. Bevölkerungsentwicklung Geographie Klima Hannover hat ein Ozeanklima (Köppen: Cfb) unabhängig von der Isotherme. Obwohl die Stadt nicht an einem Küstenort liegt, sind die überwiegenden Luftmassen noch aus dem Ozean, im Gegensatz zu anderen Orten weiter Ost- oder Süd-Zentraldeutschland. Unterabteilungen Bezirke Mitte Vahrenwald -List Bothfeld-VahrenheideBuchholz-Kleefeld Misburg-Anderten Kirchrode-Bemerode-Wülferode Südstadt-Bult Döhren-Wülfel Ricklingen Linden-Limmer Ahlem-Badenstedt-Davenstedt Herrenhausen-Stöcken Nord Quarters Nordstadt Südstadt Oststadt Zoo (für den Zoo selbst, siehe Hannover Zoo)Herrenhausen Kronsberg Hauptsehenswürdigkeiten Einer der berühmtesten Sehenswürdigkeiten von Hannover ist der königliche Garten von Herrenhausen. Der große Garten ist ein wichtiger europäischer Barockgarten. Der Palast selbst wurde durch die Bombardierung von Allied weitgehend zerstört, wurde aber 2013 rekonstruiert und wiedereröffnet. Unter den Sehenswürdigkeiten ist die Grotto. Sein Interieur wurde vom französischen Künstler Niki de Saint Phalle entworfen. Der Große Garten besteht aus mehreren Teilen und enthält Europas höchsten Gartenbrunnen. Das historische Gartentheater beherbergte die Musicals des deutschen Rockmusikers Heinz Rudolf Kunze. Auch in Herrenhausen ist der Berggarten ein botanischer Garten mit der abwechslungsreichsten Orchideensammlung in Europa. Einige Sehenswürdigkeiten sind das Tropische Haus, das Kaktushaus, das Canary House und das Orchideenhaus sowie frei fliegende Vögel und Schmetterlinge. In der Nähe des Berggartens befindet sich die historische Bibliothek Pavillon. Das Mausoleum der Guelphs befindet sich auch im Berggarten. Wie der Große Garten besteht auch der Berggarten aus mehreren Teilen, zum Beispiel dem Paradies und dem Prairie-Garten. Der Georgengarten ist ein englischer Landschaftsgarten. Der Leibniz-Tempel und der Georgen-Palast sind zwei Punkte von Interesse. Das Wahrzeichen von Hannover ist das New Town Hall (Neues Rathaus). Im Inneren des Gebäudes sind vier Modelle der Stadt. Ein weltweit einzigartiger Diagonal-/Architektur-Aufzug geht die große Kuppel in einem 17 Grad Winkel zu einem Aussichtsdeck hinauf. Der Hannover Zoo erhielt den Park Scout Award für das vierte Jahr 2009/10 und damit zu den besten Zoos in Deutschland. Der Zoo besteht aus mehreren Themenbereichen: Sambesi, Meyers Farm, Gorilla-Mountain, Jungle-Palace und Mullewapp. Einige kleinere Bereiche sind Australien, die bewaldete Fläche für Wölfe, und das sogenannte Schwimmbad mit vielen Seevögeln. Es gibt auch ein tropisches Haus, ein Dschungelhaus und eine Showarena. Die neue kanadische Region Yukon Bay wurde 2010 eröffnet. Im Jahr 2010 hatte der Hannover Zoo über 1,6 Millionen Besucher. Es gibt auch das Sea Life Centre Hannover, das das erste tropische Aquarium in Deutschland ist. Ein weiterer interessanter Punkt ist die Altstadt. Im Zentrum befinden sich die große Marktkirche (Church St. Georgii et Jacobi, Predigt des Bischofs der Lutherischen Landeskirche Hannovers) und das Alte Rathaus. In der Nähe befinden sich das Leibniz-Haus, das Nolte-Haus und der Beguine-Turm. Die Kreuz-Kirche-Quarter rund um die Kreuzkirche enthält viele kleine Gassen. In der Nähe befindet sich die alte königliche Sporthalle, die jetzt das Ballhoftheater genannt wird. Am Rande der Altstadt befinden sich die Markthalle, der Leine-Palast und die Ruine der Aegidien-Kirche, die heute ein Denkmal für die Opfer von Krieg und Gewalt ist. Durch den Marstall Tor das Ufer des Flusses Leine erreicht werden; die Nanas von Niki de Saint Phalle befinden sich hier. Sie sind Teil der Skulpturenmeile, die vom Trammplatz aus beginnt, führt entlang des Flussufers, überquert den Königsworther Platz und endet am Eingang des Georgengartens. In der Nähe der Altstadt befindet sich das Viertel Calenberger Neustadt, wo sich die katholische Basilika Minor von St. Clemens, die reformierte Kirche und die Lutherische Neustädter Hof- und Stadtkirche St. Johannis befinden. Einige andere beliebte Sehenswürdigkeiten sind die Waterloo Column, das Laves House, der Wangenheim Palace, das Niedersächsische Staatsarchiv, das Hannover Playhouse, die Kröpcke Clock, der Anzeiger Tower Block, das Verwaltungsgebäude der NORD/LB, die Cupola Hall des Kongresszentrums, das Niedersächsische Stock, das Ministerium für Finanzen, die Gartenkirche, die Lutherkirche, der Gehry Tower. Mit rund 40 Parks, Wäldern und Gärten, einigen Seen, zwei Flüssen und einem Kanal bietet Hannover eine große Auswahl an Freizeitaktivitäten. Die historischen Leibniz-Briefe, die in der Gottfried Wilhelm Leibniz-Bibliothek gesehen werden können, befinden sich seit 2007 in der Erinnerung an das Weltregister der UNESCO. Außerhalb des Stadtzentrums befindet sich der EXPO-Park, der ehemalige Standort der EXPO 2000. Einige Sehenswürdigkeiten sind der Planet M, der ehemalige deutsche Pavillon, die leeren Pavillons der Nationen, die Expowale, die EXPO-Plaza und die EXPO-Gardens (Parc Agricole, EXPO-Park South und die Gärten des Wandels). Der Messegelände ist von der Exponale, einer der größten Fußgängerbrücken Europas, zu erreichen. Der Messegelände Hannover ist das größte Messezentrum der Welt. Es bietet 496.000 Quadratmeter (5.34 Millionen Quadratmeter) überdachter Raum, 58.000 Quadratmeter (620mila) Freiluftraum, 27 Hallen und Pavillons. Viele der Hallen des Ausstellungszentrums sind architektonische Highlights. Darüber hinaus bietet es das Convention Center mit seinen 35 Funktionsräumen, Eingeglasten Bereichen zwischen Hallen, grasigen Park-ähnlichen Erholungszonen und einem eigenen Hafen. Zwei wichtige Sehenswürdigkeiten auf dem Messegelände sind der Hermes Tower (88,8 Meter oder 291 Fuß hoch) und das EXPO Dach, das größte Holzdach der Welt. Im Bezirk Anderten ist das Europäische Käsezentrum, das einzige Käse-Erfahrungszentrum Europas. Ein weiterer touristischer Anblick in Anderten ist das Hindenburg Schloss, das zum Zeitpunkt seines Baus 1928 das größte Schloss Europas war. Der Tiergarten (wörtlich der "Tieregarten") im Bezirk Kirchrode ist ein großer Wald, der ursprünglich für Hirsch und anderes Spiel für den König Tisch verwendet wird. Im Stadtteil Groß-Buchholz befindet sich der 282-Meter-Hoch (925 ft) Telemax, der das höchste Gebäude in Niedersachsen und der höchste Fernsehturm in Norddeutschland ist. Einige andere bemerkenswerte Türme sind der VW-Tower in der Innenstadt und die alten Türme des ehemaligen Mittelalter-Verteidigungsgürtels: Döhrener Tower, Lister Tower und der Horse Tower. Die 36 wichtigsten Sehenswürdigkeiten des Stadtzentrums sind mit einer 4,2 Kilometer langen (3 m) roten Linie verbunden, die auf dem Pflaster gemalt ist. Dieser sogenannte Red Thread markiert einen Spaziergang, der am Tourist Information Office beginnt und vor dem Hauptbahnhof am Ernst-August-Square endet. Es gibt auch eine geführte Sightseeing-Bus-Tour durch die Stadt. Gesellschaft und Kultur Religiöses Leben Hannover ist Hauptsitz für mehrere evangelische Organisationen, darunter die Weltgemeinschaft reformierter Kirchen, die Evangelische Kirche in Deutschland, die Reformierte Allianz, die Vereinigte evangelische evangelische Lutherische Kirche Deutschlands und die unabhängige evangelische evangelische Kirche. Im Jahr 2015 waren 31,1% der Bevölkerung protestantisch und 13,4% waren römisch-katholisch. Die Mehrheit 55,5% waren irreligiös oder anderer Glaube. Museen und Galerien Das Historische Museum Hannover (Historisches Museum) beschreibt die Geschichte von Hannover, von der mittelalterlichen Siedlung Honovere bis zur weltberühmten Ausstellungsstadt heute. Das Museum konzentriert sich auf die Zeit von 1714 bis 1834, als Hannover eine starke Beziehung zum britischen Königshaus hatte. Mit mehr als 4.000 Mitgliedern ist die Kestnergesellschaft die größte Kunstgesellschaft Deutschlands. Das Museum beherbergt Ausstellungen von der klassischen modernistischen Kunst bis zur zeitgenössischen Kunst. Ein großer Fokus liegt auf Film, Video, zeitgenössische Musik und Architektur, Rauminstallationen und großen Präsentationen zeitgenössischer Gemälde, Skulpturen und Videokunst. Das Kestner-Museum befindet sich im Haus von 5.000 Fenstern. Das Museum ist nach August Kestner benannt und zeigt 6.000 Jahre angewandte Kunst in vier Bereichen: Alte Kulturen, altes Ägypten, angewandte Kunst und eine wertvolle Sammlung historischer Münzen. Der KUBUS ist ein Forum für zeitgenössische Kunst. Es umfasst meist Ausstellungen und Projekte berühmter und wichtiger Künstler aus Hannover. Der Kunstverein Hannover (Kunstgesellschaft Hannover) zeigt zeitgenössische Kunst und wurde 1832 als eine der ersten Kunstgesellschaften Deutschlands gegründet. Es befindet sich im Künstlerhaus (Haus der Künstler). In einem Jahr gibt es rund 7 internationale monografische und thematische Ausstellungen. Das Landesmuseum Hannover ist das größte Museum in Hannover. Die Kunstgalerie zeigt europäische Kunst vom 11. bis 20. Jahrhundert, die Naturabteilung zeigt die Zoologie, Geologie, Botanik, Geologie und ein Lebendarium mit Fisch, Insekten, Reptilien und Amphibien. Die Hauptabteilung zeigt die Urgeschichte Niedersachsens und die Folklore-Abteilung zeigt Kulturen aus aller Welt. Das Sprengel Museum zeigt die Kunst des 20. Jahrhunderts.Es ist eines der bemerkenswertesten Kunstmuseen in Deutschland. Der Fokus liegt auf der klassischen modernistischen Kunst mit der Sammlung von Kurt Schwitters, Werken des deutschen Expressionismus und des französischen Kubismus, dem Schrank der Abstracts, der Grafik und der Abteilung für Fotografie und Medien. Darüber hinaus zeigt das Museum die berühmten Werke des französischen Künstlers Niki de Saint-Phalle. Das Theatermuseum zeigt eine Ausstellung der Theatergeschichte in Hannover vom 17. Jahrhundert bis heute: Oper, Konzert, Drama und Ballett. Das Museum beherbergt auch mehrere Tourenausstellungen während des Jahres. Das Wilhelm Busch Museum ist das Deutsche Museum für Karikatur und Critical Graphic Arts. Die Sammlung der Werke von Wilhelm Busch und die umfangreiche Sammlung von Cartoons und kritischen Grafiken ist einzigartig in Deutschland. Darüber hinaus beherbergt das Museum mehrere Ausstellungen nationaler und internationaler Künstler im Laufe des Jahres. Ein Münzschrank ist das Münzkabinett der TUI-AG. Die Geschichte der Stadt Die Sammlung Niedersachsen ist das größte Polizeimuseum Deutschlands. Textilien aus aller Welt können im Museum für Textilkunst besucht werden. Das EXPOseeum ist das Museum der Weltausstellung "EXPO 2000 Hannover". Teppiche und Objekte aus dem Orient können im Oriental Carpet Museum besucht werden. Das Museum für die Sehbehinderten ist eine Seltenheit in Deutschland, es gibt nur eine andere ihrer Art in Berlin. Das Museum für Veterinärmedizin ist einzigartig in Deutschland. Das Museum für Energiegeschichte beschreibt die 150-jährige Geschichte der Anwendung von Energie. Das Heimatmuseum Ahlem zeigt die Geschichte des Bezirks Ahlem. Die Mahn- und Gedenkstätte Ahlem beschreibt die Geschichte des jüdischen Volkes in Hannover und die Stiftung Ahlers Pro Arte / Kestner Pro Arte zeigt moderne Kunst. Moderne Kunst ist auch das Hauptthema der Kunsthalle Faust, der Nord/LB Art Gallery und der Foro Artistico / Eisfabrik. Einige der führenden Kunstveranstaltungen in Hannover sind die Lange Nacht der Museen und der Zinnober Kunstvolkslauf, der alle Galerien in Hannover bietet. Menschen, die an der Astronomie interessiert sind, sollten das Observatory Geschwister Herschel auf dem Lindener Berg oder das kleine Planetarium innerhalb der Bismarck Schule besuchen. Theater, Kabarett und Musical Rund 40 Theater befinden sich in Hannover. Das Opernhaus, das Schauspielhaus (Play House), der Ballhof eins, der Ballhof zwei und die Cumberlandsche Galerie gehören zum Niedersächsischen Staatstheater. Das Theater am Aegi ist Hannovers großes Theater für Musicals, Shows und Gastspiele. Das Neue Theater (New Theatre) ist das Boulevardtheater von Hannover. Das Theater für Niedersachsen ist ein weiteres großes Theater in Hannover, das auch eine eigene musikalische Firma hat. Einige der wichtigsten musikalischen Produktionen sind die Rockmusik des deutschen Rockmusikers Heinz Rudolph Kunze, der im Gartentheater im Großen Garten stattfindet. Einige wichtige Theater-Ereignisse sind das Tanztheater International, die Lange Nacht der Theater, die Festival Theaterformen und der Internationale Wettbewerb für Choreographen. Hannovers führende Kabarettbühne ist das GOP Variety Theater, das sich im Georgs Palace befindet. Einige andere berühmte Kabarettstufen sind die Variety Marlene, das Uhu-Theater. das Theater Die Hinterbühne, die Rampenlich Variety und die Revue-Stufe TAK. Die wichtigste Kabarettveranstaltung ist der Kleines Festim Großen Garten (Little Festival in the Great Garden), der das erfolgreichste Kabarettfestival in Deutschland ist. Es zeigt Künstler aus der ganzen Welt. Weitere wichtige Veranstaltungen sind die Calenberger Cabaret Weeks, das Hannover Cabaret Festival und die Wintervariety. Musik Klassische Musik Hannover hat zwei Sinfonieorchester: Das Niedersächsische Staatsorchester Hannover und die NDR Radiophilharmonie (North German Radio Philharmonic Orchestra). Zwei bemerkenswerte Chöre haben ihre Häuser in Hannover: der Mädchenchor Hannover (Girlchor) und der Knabenchor Hannover (Jungschor). In Hannover gibt es zwei große internationale Wettbewerbe für klassische Musik: Hannover Internationaler Violinwettbewerb (seit 1991)Classica Nova International Music Competition (1997) (Non Profit Association Classica Nova existiert in Hannover mit dem Ziel, den Wettbewerb Classica Nova fortzusetzen.) Beliebte Musik Die Rockbands Scorpions und Fury im Slaughterhouse stammen ursprünglich aus Hannover. Angeklagter DJ Mousse T hat auch sein Hauptaufnahmestudio in der Gegend. Rick J. Jordan, Mitglied der Band Scooter wurde 1968 hier geboren. Eurovision Song Contest Gewinner von 2010, Lena, ist auch von Hannover. Sport Hannover 96 (Nickname Die Roten oder 'The Reds') ist das Top-Location-Fußballteam, das derzeit in der 2.Bundesliga spielt. Heimspiele werden auf der HDI-Arena gespielt, die in den Weltmeisterschaften 1974 und 2006 und in den Euro 1988 Spiele veranstaltete. Ihr Reserveteam Hannover 96 II spielt in der vierten Liga. Ihre Heimspiele wurden im traditionellen Eilenriedestadium gespielt, bis sie aufgrund der DFL-Richtlinien in die HDI-Arena umzogen wurden. Arminia Hannover ist ein weiteres traditionelles Fußballteam in Hannover, das seit Jahren in der ersten Liga gespielt hat und nun in der Niedersachsen-West Liga (Lower Sachsen League West) spielt. Heimspiele werden im Rudolf-Kalweit-Stadium gespielt. Die Hannover Indianer sind das lokale Eishockey-Team. Sie spielen in der dritten Klasse. Ihre Heimspiele werden im traditionellen Eisstadion am Pferdeturm gespielt. Die Hannover Scorpions spielten bis 2013 in Hannover in der Spitzenliga Deutschlands, als sie ihre Lizenz verkauften und nach Langenhagen zogen. Hannover war eine der Rugby-Gewerkschaften in Deutschland. Das erste deutsche Rugby-Team wurde 1878 in Hannover gegründet. Hannover-basierte Teams dominierten die deutsche Rugby-Szene schon lange. DRC Hannover spielt in der ersten Division und SV Odin von 1905 sowie SG 78/08 Hannover spielen in der zweiten Division. Der erste deutsche Fencing Club wurde 1862 in Hannover gegründet. Heute gibt es drei zusätzliche Fencing Clubs in Hannover. Die Hannover Korbjäger sind das größte Basketballteam der Stadt. Sie spielen ihre Heimspiele im IGS Linden. Hannover ist ein Zentrum für Wassersport. Dank des Maschsees, der Flüsse Ihme und Leine und des Mittellandkanals beherbergt Hannover Segelschulen, Yachtschulen, Wasserskiclubs, Ruderclubs, Kanuclubs und Paddelclubs. Das Wasser Polo-Team WASPO W98 spielt in der ersten Division. Die Hannover Regents spielen in der dritten Bundesliga (Baseball) Division. Die Hannover Grizzlies, Armina Spartans und Hannover Briefmarken sind die lokalen amerikanischen Fußball-Teams. Der Hannover Marathon ist die größte Laufveranstaltung in Hannover mit mehr als 11.000 Teilnehmern und meist rund 200.000 Zuschauern. Weitere wichtige Laufveranstaltungen sind die Gilde Stadtstaffel (Relay,) der Sport-Check Nachtlauf (Nachtlauf), das Herrenhäuser Team-Challenge, der Hannoversche Firmenlauf (Firmenlauf) und der Silvesterlauf (Sylvesterlauf). Hannover ist auch ein wichtiges internationales Radrennen: Die Nacht von Hannover (Nacht Hannover). Das Rennen findet rund um die Market Hall statt. Der Maschsee beherbergt die International Dragon Boat Races und das Canoe Polo-Tournament. Viele Regattas finden im Laufe des Jahres statt. "Head of the River Leine" am Fluss Leine ist einer der größten Ruderregattas in Hannover. Das All Sports Team Hannover, das seit seiner Gründung im Jahr 2000 mehr als 100 Medaillen auf nationalen und internationalen Wettbewerben gewonnen hat, praktiziert auf dem Maschsee im Herzen von Hannover. Das All Sports Team erhielt in Niedersachsen den Preis "Team des Jahres 2013". Weitere wichtige Sportveranstaltungen sind das Niedersachsen Beach Volleyball Turnier, die internationale Pferdeshow "German Classics" und das internationale Eishockeyturnier Nations Cup. Regelmäßige Veranstaltungen Hannover ist eine der führenden Ausstellungsstädte der Welt. Sie beherbergt jährlich mehr als 60 internationale und nationale Ausstellungen. Die beliebtesten sind die CeBIT, die Hannover Messe, die Domotex, die Ligna, die IAA Nutzfahrzeuge und die Agritechnica. Hannover beherbergt auch eine große Anzahl von Kongressen und Symposiumen wie das Internationale Symposium über Gesellschaft und Ressourcenmanagement. Hannover ist auch Gastgeber des Schützenfest Hannover, der weltweit größten Spassmesse, die einmal im Jahr (Ende Juni bis Anfang Juli) stattfindet (2014 – 4. bis 13. Juli). 1529 gegründet, besteht es aus mehr als 260 Fahrten und Gasthöfen, fünf großen Bierzelten und einem großen Unterhaltungsprogramm. Das Highlight dieser Spaßmesse ist die 12 Kilometer lange Parade der Marksmen mit mehr als 12.000 Teilnehmern aus aller Welt, darunter rund 5.000 Marker, 128 Bands und mehr als 70 Wagen, Wagen und andere Festivalfahrzeuge. Das ist die längste Prozession in Europa. Rund 2 Millionen Menschen besuchen diese lustige Messe jedes Jahr. Das Wahrzeichen dieser lustigen Messe ist das größte transportable Ferris-Rad der Welt, etwa 60 m oder 197 ft hoch. Hannover beherbergt auch eines der zwei größten Frühlingsfestivals in Europa, mit rund 180 Fahrten und Gasthöfen, 2 großen Bierzelten und jährlich rund 1,5 Millionen Besuchern. Das Oktoberfest Hannover ist das zweitgrößte Oktoberfest der Welt mit rund 160 Fahrten und Gasthöfen, zwei großen Bierzelten und jährlich rund 1 Million Besuchern. Das Maschsee-Festival findet rund um den Maschsee statt. Jedes Jahr genießen rund 2 Millionen Besucher Live-Musik, Comedy, Kabarett und vieles mehr. Es ist das größte Volksfest seiner Art in Norddeutschland. Der Große Garten beherbergt jedes Jahr den Internationalen Feuerwerkswettbewerb und die Internationalen Festivalwochen Herrenhausen mit Musik und Kabarettaufführungen. Die Carnival Procession ist ca. 3 km (2 mi) lang und besteht aus 3.000 Teilnehmern, rund 30 Festival-Fahrzeugen und rund 20 Bands und findet jedes Jahr statt. Weitere Festivals umfassen das Festival Feuer und Flamme (Fire and Flames), das Gartenfestival (Garden Festival,) das Herbstfestival (Autumn Festival,) die Harley Days, das Steintor Festival (Steintor ist ein Partybereich im Stadtzentrum) und das Lister-Meile-Festival (Lister Meile ist ein großer Fußgängerbereich). Hannover beherbergt auch kulinarische Festivals, darunter das Weinfestival und das Gourmet-Festival. Es beherbergt auch einige spezielle Märkte. Der Old Town Flea Market soll der älteste Flohmarkt Deutschlands sein und der Markt für Kunst und Handel hat einen hohen Ruf. Einige weitere wichtige Märkte sind die Weihnachtsmärkte der Stadt Hannover in der Altstadt und im Stadtzentrum und der Lister Meile. Verkehr Schiene Der Hauptbahnhof der Stadt, Hannover Hauptbahnhof, ist ein Hub des deutschen Hochgeschwindigkeits-ICE-Netzes. Es ist der Ausgangspunkt der Hannover-Würzburger Hochgeschwindigkeitsbahn und auch der zentrale Hub für die Hannover S-Bahn. Es bietet viele internationale und nationale Verbindungen. Air Hannover und seine Umgebung wird von dem internationalen Flughafen Hannover/Langenhagen (IATA-Code: HAJ; ICAO-Code: EDDV) Road Hannover ist auch ein wichtiger Knotenpunkt des deutschen Autobahnnetzes; die Kreuzung von zwei großen Autobahnen, die A2 und A7 ist am Kreuz Hannover-Ost, am nordöstlichen Rand der Stadt. Lokale Autobahnen sind A 352 (ein kurzer Schnitt zwischen A7 [north] und A2 [westlich] auch als Flughafenautobahn bekannt, weil es den Flughafen Hannover passiert) und die A 37. Das Schnellweg-System, eine Reihe von Bundesstraßen, bildet zusammen mit A2 und A7 eine lose ähnelnde Struktur. Die Straßen sind B 3, B 6 und Bundesstraße 65|B 65, genannt Westschnellweg (B6 am nördlichen Teil, B3 am südlichen Teil,) Messeschnellweg (B3, wird A37 bei Burgdorf, Kreuze A2, wird B3 wieder, Änderungen am B6 am Seelhorster Kreuz, dann geht der Hannover Messegelände als B6 und wird wieder A37, bevor es in A7) und Südschnellweg übergeht (auswärts als B6). Die Bus- und Lichtschiene Hannover verfügt über ein umfangreiches Stadtbahn- und Bussystem, das von üstra betrieben wird. Die Stadt ist berühmt für ihre Designerbusse und Straßenbahnen, die TW 6000 und TW 2000 Straßenbahnen sind die bekanntesten Beispiele. Fahrrad Radwege sind im Stadtzentrum sehr häufig. An der Sprechstunde können Sie Ihr Fahrrad auf einer Straßenbahn oder einem Bus nehmen. Wirtschaft Verschiedene Industrieunternehmen befinden sich in Hannover. Die Volkswagen Nutzfahrzeuge Transporter (VWN) Fabrik in Hannover-Stöcken ist der größte Arbeitgeber in der Region und betreibt eine große Anlage am nördlichen Rand der Stadt an den Mittellandkanal und die Autobahn A2. Volkswagen teilt ein Kohlekraftwerk mit einer Fabrik des deutschen Reifen- und Automobilteileherstellers Continental AG. Die Continental AG, 1871 in Hannover gegründet, ist eines der größten Unternehmen der Stadt. Seit 2008 ist eine Übernahme im Gange: Die Schaeffler-Gruppe aus Herzogenaurach (Bayern) hält die Mehrheit der Aktien von Continental, wurde aber aufgrund der Finanzkrise zur Hinterlegung der Optionen als Wertpapiere bei Banken benötigt. Die Audiogerätefirma Sennheiser und die Reisegruppe TUI AG sind beide in Hannover angesiedelt. Hannover ist Heimat vieler Versicherungsunternehmen, darunter Talanx, VHV Group und Concordia Insurance. Das weltweit größte Rückversicherungsunternehmen Hannover Re hat auch seinen Hauptsitz östlich des Stadtzentrums. Liste der größten Arbeitgeber in Hannover Schlüsselzahlen Im Jahr 2012 erwirtschaftete die Stadt ein BIP von 29,5 Milliarden Euro, das entspricht 74,822 € pro Mitarbeiter. Der Bruttowert der Produktion betrug 2012 26,4 Mrd. €, was 66,822 € pro Mitarbeiter entspricht. 2014 wurden rund 300.000 Mitarbeiter gezählt. Von diesen hatten 189.000 ihren Hauptwohnsitz in Hannover, während 164,892 jeden Tag in die Stadt fuhren. Im Jahr 2014 beherbergte die Stadt 34.198 Unternehmen, von denen 9.342 im Deutschen Handelsregister eingetragen wurden und 24,856 als kleine Unternehmen zählten. So befinden sich mehr als die Hälfte der Großstädte im Deutschen Handelsregister in Hannover (17.485 insgesamt). Geschäftsentwicklung Hannoverimpuls GMBH ist ein gemeinsames Unternehmen aus der Stadt und Region Hannover. Das Unternehmen wurde 2003 gegründet und unterstützt die Gründung, das Wachstum und die Umsiedlung von Unternehmen in der Region Hannover. Im Fokus stehen dreizehn Branchen, die für nachhaltiges Wirtschaftswachstum stehen: Automotive, Energy Solutions, Information and Communications Technology, Life Sciences, Optical Technologies, Creative Industries und Production Engineering. Eine Reihe von Programmen unterstützt Unternehmen aus den wichtigsten Branchen in ihren Expansionsplänen in Hannover oder im Ausland. Drei regionale Zentren fördern insbesondere internationale Wirtschaftsbeziehungen mit Russland, Indien und der Türkei. Bildung Die Leibniz Universität Hannover ist die größte geförderte Institution in Hannover, die Studierende aus der ganzen Welt Hochschulbildung anbietet. Im Folgenden sind die Namen der Universitäten und einige der wichtigen Schulen, darunter die neu eröffnete Medizinische Forschungsschule Hannover im Jahr 2003 für die Aufnahme der Studenten aus der Biologie Hintergrund aus der ganzen Welt. Es gibt mehrere Universitäten in Hannover: Leibniz Universität Hannover, Gastinstitution am Max-Planck-Institut für Gravitationsphysik Hochschule für Musik, Theater und Medien Hannover Medizinische Hochschule für Veterinärmedizin Hannover (Tierärztliche Hochschule Hannover)GISMA Business School, Teil des gemeinnützigen Bildungsunternehmens Global University Systems. Es gibt eine Hochschule für Angewandte Wissenschaft und Kunst in Hannover: Hochschule Hannover (die ehemalige Fachhochschule) TheSchulbiologiezentrum Hannover unterhält praktische Biologieschulen an vier Standorten (Botanischer Schulgarten Burg, Freiluftschule Burg, Zooschule Hannover und Botanischer Schulgarten Linden). Die Universität für Veterinärmedizin Hannover unterhält auch einen eigenen botanischen Garten, der sich auf medizinische und giftige Pflanzen spezialisiert hat, den Heil- und Giftpflanzengarten der Tierärztlichen Hochschule Hannover. Hans-Grafik-Künstlerin Berlin (1906-1975) Deutsch-jüdischer Philanthrop, Banker und amerikanischer Vizekonsul Uli Stein (Künstler) (1954–2020) Künstler, Cartoonist Christian Wulff (geboren 1959), Politiker (CDU,) ehemaliger Präsident Deutschlands Shlomo Zev Zweigenhaft (1915–2005), Oberrabbi aus Hannover und Niedersachsen Twin Towns – Schwesterstädte Hannover ist mit: Siehe auch CeBIT (CeBIT Computer Messe) Expo 2000 Hannover Messe (Hannover Messe)Metropolitan Region Hannover-Braunschweig-Göttingen-Wolfsburg Schützenfest Hannover Referenzen Bibliographie Externe Links Hannover Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website Offizielle Website für Tourismus, Urlaub und Freizeit in Niedersachsen und Hannover