Castes sind starre soziale Gruppen, die durch die erbliche Übertragung von Lebensstil, Beruf und sozialen Status gekennzeichnet sind. Caste-System in Indien hat seinen Ursprung in alten Indien, und wurde von verschiedenen herrschenden Eliten im mittelalterlichen, frühmodernen und modernen Indien, vor allem das Mughal Empire und die britische Raj umgewandelt. Das Kastesystem besteht aus zwei verschiedenen Konzepten, Varna und Jati, die als unterschiedliche Analyseebenen angesehen werden können. Das Kastesystem, wie es heute existiert, wird als Ergebnis der Entwicklungen beim Zusammenbruch der Mughal-Ära und dem Aufstieg der britischen Kolonialregierung in Indien gedacht. Der Zusammenbruch der Mughal-Ära sah den Aufstieg mächtiger Männer, die sich mit Königen, Priestern und Asketen verbanden, die regale und kriegerische Form der Kaste ideal bejahen, und sie formte auch viele scheinbar kasslose soziale Gruppen in differenzierte Kaste Gemeinschaften. Die britische Raj hat diese Entwicklung weiterentwickelt und die starre Kaste-Organisation zu einem zentralen Verwaltungsmechanismus gemacht. Zwischen 1860 und 1920 formulierten die Briten das Kastesystem in ihr Regierungssystem, gewährten administrativen Arbeitsplätzen und höheren Ernennungen nur Christen und Menschen, die bestimmten Kaste angehören. Die sozialen Unruhen in den 1920er Jahren führten zu einer Änderung dieser Politik. Von da an begann die Kolonialverwaltung eine Politik der positiven Diskriminierung, indem sie einen bestimmten Prozentsatz der staatlichen Arbeitsplätze für die unteren Rollen beibehalten. 1948 wurde eine negative Diskriminierung aufgrund von Kaste durch Gesetz verboten und in der indischen Verfassung weiter verankert; das System wird jedoch weiterhin in Teilen Indiens praktiziert. Kastanienbasierte Unterschiede wurden auch in anderen Regionen und Religionen im indischen Subkontinent praktiziert, wie Nepalesischer Buddhismus, Christentum, Islam, Judentum und Sikhismus. Es wurde von vielen reformistischen Hindu-Bewegungen, Sikhismus, Christentum, durch den heutigen indischen Buddhismus herausgefordert. Mit indischem Einfluss in Südostasien wird das Kastesystem auch an Orten wie Thailand, Kambodscha und Bali praktiziert.India hat nach Erreichen der Unabhängigkeit 1947 viele bejahende Maßnahmen zur Aufstockung historisch marginalisierter Gruppen umgesetzt. Diese Politik umfasste die Erhaltung einer Quote von Plätzen für diese Gruppen in der Hochschul- und Regierungsbeschäftigung. Definitionen und Konzepte Varna, jāti und Caste Varna Varna Varna bedeutet buchstäblich Typ, Ordnung, Farbe oder Klasse und war ein Rahmen für die Gruppierung von Menschen in Klassen, zuerst in der vedischen indischen Gesellschaft verwendet. Es wird häufig in den alten indischen Texten erwähnt. Die vier Klassen waren die Brahmins (vor allem Menschen), die Kshatriyas (auch genannt Rajanyas, die Herrscher, Verwalter und Krieger waren), die Vaishyas (Fachleute, Händler, Händler und Bauern), und Shudras (Arbeitsklassen). Die Varna-Kategorisierung hatte implizit ein fünftes Element, da jene Menschen völlig außerhalb ihres Umfangs, wie Stammesleute und die Unantastbaren, als wären. Jati Jati, was Geburt bedeutet, wird viel weniger oft in alten Texten erwähnt, wo es deutlich von Varna unterscheidet. Es gibt vier Varnas, aber Tausende von Jatis. Die Jatis sind komplexe soziale Gruppen, die keine universell anwendbare Definition oder Eigenschaft haben, und waren flexibler und vielfältiger als bisher oft angenommen. Einige Gelehrte der Kaste haben als Jati betrachtet, ihre Basis in der Religion zu haben, vorausgesetzt, dass in Indien die heiligen Elemente des Lebens die säkularen Aspekte umhüllen; zum Beispiel beschreibt der Anthropologe Louis Dumont die Ritual-Rankings, die innerhalb des Jati-Systems existieren, als basierend auf den Konzepten der religiösen Reinheit und Verschmutzung. Diese Ansicht wurde von anderen Gelehrten bestritten, die glauben, dass es ein säkulares soziales Phänomen ist, das von den Notwendigkeiten von Wirtschaft, Politik und manchmal auch Geographie angetrieben wird. Jeaneane Fowler sagt, dass, obwohl einige Menschen Jati als berufliche Segregation betrachten, in Wirklichkeit das jati-Framework nicht ausschließt oder verhindert, dass ein Mitglied einer Kaste in einer anderen Beschäftigung arbeitet. Ein Merkmal der Jatis war Endogamie, in Susan Baylys Worten, dass "beide in der Vergangenheit und für viele, wenn auch nicht alle Indianer in moderneren Zeiten, die in eine gegebene Kaste geboren normalerweise erwarten würde, um Ehepartner zu finden" in seiner oder ihrer Jati. Jatis existierte in Indien unter Hindus, Muslimen, Christen und Stammesangehörigen, und es gibt keine klare lineare Ordnung unter ihnen. Gusseisen Der Begriff Kaste ist nicht ursprünglich ein indisches Wort, obwohl es jetzt weit verbreitet ist, sowohl in Englisch als auch in in indischen Sprachen. Nach dem Oxford English Dictionary wird es von der portugiesischen Kaste abgeleitet, was bedeutet "Rasse, Lineage, Rasse" und, ursprünglich "'pure or unmixed (Stock oder Rasse)". Es gibt keine genaue Übersetzung in in indischen Sprachen, aber Varna und Jati sind die zwei näheresten Begriffe. Ghurye's 1932 Beschreibung Der Soziologe G. S. Ghurye schrieb im Jahr 1932, dass wir trotz viel Studie von vielen Menschen keine echte allgemeine Definition von Kaste besitzen. Mir scheint, dass jeder Versuch der Definition aufgrund der Komplexität des Phänomens versagen muss. Auf der anderen Seite wird viel Literatur zum Thema durch mangelnde Präzision über die Verwendung des Begriffs gehemmt. Ghurye bot an, was er für eine Definition hielt, die in ganz Indien angewandt werden konnte, obwohl er anerkannte, dass es regionale Variationen zum allgemeinen Thema gab. Seine Modelldefinition für Kaste enthielt die folgenden sechs Merkmale: Segmentierung der Gesellschaft in Gruppen, deren Mitgliedschaft durch Geburt bestimmt wurde. Ein hierarchisches System, bei dem die Brahmins in der Regel am Kopf der Hierarchie waren, aber diese Hierarchie wurde in einigen Fällen bestritten. In verschiedenen sprachlichen Bereichen hatten Hunderte von Besetzungen eine von allen allgemein anerkannte Abstufung. Einschränkungen der Fütterung und des sozialen Dialogs, mit winzigen Regeln für die Art der Nahrung und des Getränks, die Oberkaste von Unterkatzen annehmen könnten. Es gab eine große Vielfalt in diesen Regeln, und untere Castes allgemein akzeptiert Nahrung aus oberen Castes. Segregation, wo einzelne Gusse zusammen lebten, die dominante Kaste, die in der Mitte lebte und andere Castes, die an der Peripherie leben. Es gab Einschränkungen für die Verwendung von Wasserbrunnen oder Straßen durch eine Kaste auf einer anderen: ein Oberkaste Brahmin darf nicht zugelassen werden, die Straße einer Unterkaste Gruppe zu verwenden, während eine Kaste als unrein betrachtet nicht erlaubt sein könnte, Wasser aus einem Brunnen zu ziehen, der von Mitgliedern anderer Kaste verwendet wird. Beruf, im Allgemeinen vererbt. Mangel an uneingeschränkter Berufswahl beschränkten die Kastemitglieder ihre eigenen Mitglieder von der Aufnahme bestimmter Berufe, die sie als Abbau betrachteten. Diese Eigenschaft von Kaste fehlte aus großen Teilen Indiens, sagte Ghurye, und in diesen Regionen alle vier Kaste (Brahmins, Kshatriyas, Vaishyas und Shudras) taten die Landwirtschaft oder wurde Krieger in großer Zahl. Endogamy, Einschränkungen der Heirat einer Person außerhalb der Kaste, aber in einigen Situationen Hypergamie erlaubt. Viel weniger starre Beziehungen zwischen verschiedenen Untergießern als zwischen verschiedenen Gußteilen in einigen Regionen, während in einigen Endogamien innerhalb eines Untergußes das Hauptmerkmal der Kaste-Gesellschaft war. Das obige Ghurye Modell der Kaste zog danach wissenschaftliche Kritik an, sich auf die von der Kolonialregierung produzierten Volkszählungen, die rassistischen Theorien von H. H. Risley, die "Erlebnis, minderwertige" rassistischen Theorien zu verlassen und seine Definition auf die dann prevalente orientalische Perspektive auf Kaste anzupassen. Ghurye fügte 1932 hinzu, dass der koloniale Bau der Kaste zu den Lebenden führte, Spaltungen und Lobbying an die britischen Beamten für günstige Kaste Klassifizierung in Indien für wirtschaftliche Möglichkeiten, und dies hatte neue Komplexitäten zum Konzept der Kaste hinzugefügt. Graham Chapman und andere haben die Komplexität wiederholt, und sie bemerken, dass es Unterschiede zwischen theoretischen Konstrukten und der praktischen Realität gibt. Moderne Perspektive auf Definition Ronald Inden, der Indologe, stimmt zu, dass es keine allgemein akzeptierte Definition gab. Zum Beispiel wurde für einige frühe europäische Dokumenter gedacht, mit den endogamous varnas in alten indischen Scripten, und seine Bedeutung entspricht im Sinne von Nachkommen. Zu späteren Europäern der Raj-Ära war es endogamous jatis, anstatt varnas, die Kaste, wie die 2378 jatis, die Kolonialadministratoren klassifiziert durch Besetzung im frühen 20. Jahrhundert. Arvind Sharma, Professor für vergleichende Religion, stellt fest, dass Kaste synonym verwendet wurde, um sich sowohl auf Varna als auch auf Jati zu beziehen, aber dass "serious Indologists jetzt beachtliche Vorsicht in dieser Hinsicht beobachten", weil, während verwandt, die Konzepte als eindeutig betrachtet werden. Dabei stimmt er mit dem Indologe Arthur Basham überein, der feststellte, dass die portugiesischen Kolonisten Indiens Casta benutzten, um Stämme, Clans oder Familien zu beschreiben. Der Name blieb fest und wurde das übliche Wort für die Hindu-Sozialgruppe. In dem Versuch, die bemerkenswerte Verbreitung von Castes in Indien aus dem 18. und 19. Jahrhundert zu berücksichtigen, nahmen die Behörden glaubhaft die traditionelle Ansicht an, dass sich durch einen Prozess der Verheiratung und Unterteilung die 3.000 oder mehr Castes von modernem Indien aus den vier primitiven Klassen entwickelt hatte, und der Begriff Kaste wurde diskriminierend sowohl auf Varna oder Klasse angewendet, als auch Jati oder Kaste richtig. Dies ist eine falsche Terminologie; die Kaste steigen und fallen in den sozialen Maßstab, und alte Kaste sterben aus und neue werden gebildet, aber die vier großen Klassen sind stabil. Es gibt nie mehr oder weniger als vier und seit mehr als 2.000 Jahren hat sich ihre Rangfolge nicht verändert". Der Soziologe Andre Beteille bemerkt, dass, während varna hauptsächlich die Rolle der Kaste in der klassischen Hindu-Literatur spielte, ist es jati, die spielt diese Rolle in der Gegenwart. Varna stellt eine geschlossene Sammlung von sozialen Ordnungen dar, während Jati völlig offen ist, gedacht als "natürliche Art, deren Mitglieder einen gemeinsamen Stoff teilen". Je nach Bedarf können beliebig viele neue Jatis hinzugefügt werden, wie Stämme, Sekten, Konfessionen, religiöse oder sprachliche Minderheiten und Nationalitäten. So ist Caste keine genaue Darstellung von Jati auf Englisch. Bessere Begriffe wären Ethnizität, ethnische Identität und ethnische Gruppe. Flexibilität Soziologe Anne Waldrop beobachtet, dass, während Außenseiter den Begriff Kaste als statisches Phänomen des stereotypischen traditionsgebundenen Indiens betrachten, empirische Tatsachen vermuten, dass Kaste ein radikal veränderndes Merkmal war. Der Begriff bedeutet verschiedene Dinge zu verschiedenen Indianern. Im Rahmen des politisch aktiven modernen Indiens, in dem die Beschäftigungs- und Schulquoten auf der Grundlage von Besetzungen bejaht werden, ist der Begriff zu einem sensiblen und kontroversen Thema geworden. Soziologen wie M. N. Srinivas und Damle haben die Frage der Steifigkeit in Kaste diskutiert und glauben, dass es in den Kastehierarchien erhebliche Flexibilität und Mobilität gibt. Herkunftsperspektiven Es gibt mindestens zwei Perspektiven für die Ursprünge des Kastesystems im antiken und mittelalterlichen Indien, die sich entweder auf ideologische Faktoren oder auf sozioökonomische Faktoren konzentrieren. Die erste Schule konzentriert sich auf die ideologischen Faktoren, die behauptet werden, das Kastesystem zu fahren und hält, dass Kaste in den vier Varnas verwurzelt ist. Diese Perspektive war besonders bei Wissenschaftlern während der britischen Kolonialzeit üblich und wurde von Dumont artikuliert, der zu dem Schluss kam, dass das System vor einigen tausend Jahren ideologisch perfektioniert wurde und seitdem die primäre soziale Realität geblieben ist. Diese Schule rechtfertigt ihre Theorie vor allem, indem sie das alte Gesetzbuch Manusmriti zitiert und ökonomische, politische oder historische Beweise missachtet. Die zweite Schule des Denkens konzentriert sich auf sozioökonomische Faktoren und behauptet, dass diese Faktoren das Kastesystem antreiben. Sie glaubt, dass Kaste in der wirtschaftlichen, politischen und materiellen Geschichte Indiens verwurzelt wird. Diese Schule, die unter Gelehrten der postkolonialen Ära wie Berreman, Marriott und Dirks üblich ist, beschreibt das Kastesystem als eine sich ständig entwickelnde soziale Realität, die nur durch die Untersuchung historischer Beweise der tatsächlichen Praxis und die Untersuchung der überprüfbaren Umstände in der ökonomischen, politischen und materiellen Geschichte Indiens richtig verstanden werden kann. Diese Schule konzentrierte sich auf die historischen Beweise der alten und mittelalterlichen Gesellschaft in Indien, während der muslimischen Herrschaft zwischen dem 12. und 18. Jahrhundert, und die Politik der britischen Kolonialregierung vom 18. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Die erste Schule konzentrierte sich auf religiöse Anthropologie und missachtete andere historische Beweise als sekundäre oder abgeleitete dieser Tradition. Die zweite Schule hat sich auf soziologische Beweise konzentriert und versucht, die historischen Umstände zu verstehen. Letzteres hat die ehemalige für ihre katastrophale Herkunftstheorie kritisiert und behauptet, sie habe die indische Gesellschaft dehistorisch und dekontextualisiert. Rituelles Königsmodell Laut Samuel, der mit George L. Hart bezeichnet wird, können zentrale Aspekte des späteren indischen Kastensystems vor der Ankunft des Brahmanismus, des Buddhismus und des Jainismus in Indien aus dem rituellen Königtumssystem stammen. Das System ist in der südindischen Tamil-Literatur aus der Sangam-Zeit, datiert bis zum dritten bis sechsten Jahrhundert CE. Diese Theorie verworfen das Indo-Aryan-varna-Modell als Grundlage der Kaste und konzentriert sich auf die rituelle Macht des Königs, der "unterstützt von einer Gruppe von rituellen und magischen Spezialisten mit niedrigem gesellschaftlichen Status", mit ihren rituellen Berufen als verschmutzt angesehen wird". Laut Hart kann es dieses Modell sein, das die Bedenken mit der Verschmutzung der Mitglieder von Low-Status-Gruppen. Das Hart-Modell für kastrierte Herkunft, schreibt Samuel, sieht "die alte indische Gesellschaft, bestehend aus einer Mehrheit ohne interne Kaste Abteilungen und eine Minderheit, die aus einer Reihe von kleinen berufsbelasteten Gruppen besteht". Vedic Varnas Die Varnas stammten aus der Vedischen Gesellschaft (ca. 1500–500 v. Chr.). Die ersten drei Gruppen, Brahmins, Kshatriyas und Vaishya, haben Parallelen zu anderen indo-europäischen Gesellschaften, während die Hinzufügung der Shudras wahrscheinlich eine Brahmanische Erfindung aus Nordindien ist. Das Varna-System wird in revered Hindu religiösen Texten propoundiert und als idealisierte menschliche Berufungen verstanden. Die Purusha Sukta der Rigveda und Manusmriti kommentiert es, als die oft zitierten Texte. Gegen diese textlichen Klassifikationen, viele revered Hindu-Texte und Doktrinen Frage und nicht mit diesem System der sozialen Klassifikation. Die Stipendiaten haben den Varna-Vers in der Rigveda in Frage gestellt, dass die Varna darin nur einmal erwähnt wird. Der Purusha Sukta Vers gilt nun allgemein als zu einem späteren Zeitpunkt in die Rigveda eingefügt worden, wahrscheinlich als Charter-Mythos. Stephanie Jamison und Joel Brereton, Professoren von Sanskrit und Religiöse Studien, sagen: "Es gibt keine Beweise in der Rigveda für ein aufwändiges, viel unterteiltes und übergeordnetes Kastesystem", und "das Varna-System scheint in der Rigveda embryonal zu sein und sowohl dann als auch später ein soziales Ideal anstatt eine soziale Realität". Im Gegensatz zu dem Mangel an Details über das Varna-System in der Rigveda, umfasst der Manusmriti eine umfangreiche und sehr schematisierte Kommentar über das Varna-System, aber es bietet auch "Modelle statt Beschreibungen". Susan Bayly fasst zusammen, dass Manusmriti und andere Schriften halfen, Brahmins in der sozialen Hierarchie zu erhöhen, und dies war ein Faktor in der Herstellung des Varna-Systems, aber die alten Texte nicht in irgendeiner Weise "erstelle das Phänomen der Kaste" in Indien. Jatis Jeaneane Fowler, Professor für Philosophie und Religionswissenschaften, sagt, dass es unmöglich ist zu bestimmen, wie und warum die Jatis in Existenz kam. Susan Bayly hingegen sagt, dass das Jati-System entstanden ist, weil es in einer Ära der Armut vor Unabhängigkeit, mangelnder institutioneller Menschenrechte, volatiler politischer Umwelt und wirtschaftlicher Unsicherheit einen Vorteil bot. Nach Angaben des Sozialanthropologen Dipankar Gupta entwickelten sich die Gilden während der Mauryan-Zeit und kristallisierten in post-Mauryan-Zeiten mit dem Entstehen des Feudalismus in Indien, der schließlich im 7.–12. Jahrhundert kristallisierte. Jedoch bestreiten andere Gelehrte, wann und wie Jatis in der indischen Geschichte entwickelt. Barbara Metcalf und Thomas Metcalf, beide Professoren der Geschichte, schreiben, "Eine der überraschenden Argumente des frischen Stipendiums, basierend auf inschriftsmäßigen und anderen verachtungsvollen Beweisen, ist, dass bis zu relativ letzten Jahrhunderten die soziale Organisation in viel des Subkontinents von den vier Varnas wenig berührt wurde. Auch die Bausteine der Gesellschaft waren jati nicht. " Basham zufolge bezieht sich die antike indische Literatur oft auf Varnas, aber kaum, wenn jemals Jatis als System von Gruppen innerhalb der Varnas. Er kommt zu dem Schluss, dass "Wenn Kaste als System der Gruppe innerhalb der Klasse definiert ist, die normalerweise endogam, commensal und handwerklich-exklusiv sind, haben wir keine echten Beweise für ihre Existenz bis zu vergleichsweise späten Zeiten". Untouchable Outcasts und das Varna-System Die vedischen Texte erwähnen weder das Konzept der unantastbaren Menschen noch irgendeine Praxis der Unantastbarkeit. Die Rituale in den Veden bitten den Adligen oder König, mit dem Gläubigen aus demselben Gefäß zu essen. Später vedische Texte befreien einige Berufe, aber das Konzept der Unantastbarkeit ist nicht in ihnen gefunden. Die post-Vedischen Texte, vor allem Manusmriti erwähnt Outcasts und deutet darauf hin, dass sie ostracisiert werden. Jüngste Stipendien erklärt, dass die Diskussion von Ausschlägen in post-Vedischen Texten unterscheidet sich von dem System, das in der Kolonialzeit indischen Literatur weit diskutiert wird, und in Dumonts struktureller Theorie über Kastesystem in Indien. Patrick Olivelle, Professor für Sanskrit und indische Religionen und mit modernen Übersetzungen der vedischen Literatur, Dharma-sutras und Dharma-sastras ausgezeichnet, erklärt, dass alte und mittelalterliche indische Texte die rituellen Verschmutzungen nicht unterstützen, Reinheitsunruhen in der Dumont-Theorie. Laut Olivelle wird in den Dharma-sastra-Texten Reinheitsunralität diskutiert, aber nur im Kontext der moralischen, rituellen und biologischen Verschmutzung des Einzelnen (z.B. Fleisch essen, ins Bad gehen). Olivelle schreibt in seiner Bewertung von post-Vedic Sutra- und Shastra-Texten: "Wir sehen keinen Fall, wenn ein Begriff von rein/unrein mit Bezug auf eine Gruppe von Individuen oder eine Varna oder Kaste verwendet wird". Die einzige Erwähnung der Unreinheit in den Shastra-Texten aus dem 1. Jahrtausend betrifft Menschen, die schwere Sünden begehen und dadurch aus ihrer Varna fallen. Diese, schreibt Olivelle, werden "fallene Menschen" genannt und als unrein in den mittelalterlichen indischen Texten betrachtet. Die Texte erklären, dass diese sündigen, gefallenen Menschen ostracisiert werden. Olivelle fügt hinzu, dass der überwältigende Fokus in Angelegenheiten, die sich auf Reinheit/Unschärfe in den Dharma-sastra-Texten beziehen, "individuelles unabhängig von ihrer Varna-Affiliation" betrifft und alle vier Varnas durch den Inhalt ihres Charakters, ihrer ethischen Absicht, Handlungen, Unschuld oder Ignoranz (Wirkungen durch Kinder) Stipulationen, ritualistischen Verhaltensweisen erreichen konnten. Dumont, in seinen späteren Veröffentlichungen, erkannte, dass die alte Varna-Hierarchie nicht auf dem Prinzip der Reinheitsuntreue basierte und dass die vedische Literatur dem Konzept der Unantastbarkeit entbehrt. Geschichte Frühe Vedische Periode (1500–1000 BCE) Während der Zeit der Rigveda gab es zwei Varnas: arya varna und dasa varna. Die Unterscheidung entstand ursprünglich aus Stammesteilen. Die vedischen Stämme betrachteten sich als Arya (die edlen) und die rivalisierenden Stämme wurden dasa, dasyu und pani genannt. Die Dasas waren häufig Verbündete der arischen Stämme, und sie wurden wahrscheinlich in die arische Gesellschaft assimiliert, was zu einer Klassendifferenz führte. Viele Dasas waren jedoch in einer dienstlichen Position, was die evtl. Bedeutung von Dasa als Diener oder Sklave hervorrief. Die Rigvedische Gesellschaft wurde nicht durch Berufe unterschieden. Viele Mann und Handwerker praktizierten eine Reihe von Handwerken. Der Wagenbauer (rathakara) und der Metallarbeiter (karmara) genossen wichtige Positionen und kein Stigma wurde ihnen beigebracht. Ähnliche Beobachtungen halten für Schreiner, Gerber, Weavers und andere. Gegen Ende der Atharvaveda-Zeit entstanden neue Klassenunterschiede. Die einstigen Dasas werden Shudras umbenannt, um sie wahrscheinlich von der neuen Bedeutung des Dasa als Sklave zu unterscheiden. Die Aryas werden gegenüber umbenannt oder Vaishya (d.h. die Mitglieder des Stammes) und die neuen Eliteklassen von Brahmins (Priester) und Kshatriyas (Krieger) werden als neue Varnas bezeichnet.Die Shudras waren nicht nur die einstigen Dasas, sondern auch die aboriginalen Stämme, die in die arische Gesellschaft assimiliert wurden, als sie in Gangetische Siedlungen expandierten. Es gibt keine Anzeichen für Einschränkungen in Bezug auf Nahrung und Ehe während der Vedic Periode. Später Vedische Zeit (1000–600 v. Chr.) In einem frühen Upanishad wird Shudra als Pūşan oder Nahrungsergänzungsmittel bezeichnet, was darauf hindeutet, dass Shudras die Bodenbearbeitung waren. Aber bald danach, Shudras werden nicht unter den Steuerzahlern gezählt, und sie sollen zusammen mit den Ländern, wenn es begabt wird, weggegeben werden. Die Mehrheit der Handwerker wurde auch auf die Position von Shudras reduziert, aber es gibt keine Verachtung für ihre Arbeit angezeigt. Die Brahmins und die Kshatriyas erhalten eine besondere Position in den Ritualen und unterscheiden sie von den Vaishyas und den Shudras. Der Vaishya soll "auf Wunsch" und die Shudra "auf Wunsch" sein. " Jain-Quellen zeigen, dass das Varna-System ein integraler Bestandteil der Jain-Gemeinschaft während der Zeiten von Parshvanatha im 8. Jahrhundert v. Chr. war. Der Jain Text Arhat vacana sagt: Es ist von Karma, dass man ist brāhmaņa, es ist von Karma, dass man ist kşatriya, es ist von Karma, dass man vaiśya, es ist von Karma, dass man śudra ist. Zweite Urbanisierung (500–200 BCE) Die Kenntnis dieser Periode wird durch Pali buddhistische Texte ergänzt. Während die Brahmanischen Texte von dem vierfachen Varna-System sprechen, stellen die buddhistischen Texte ein alternatives Bild der Gesellschaft dar, das entlang der Linien Jati, Kula und Beruf verstreut ist. Es ist wahrscheinlich, dass das Varna-System, während es ein Teil der Brahmanischen Ideologie war, nicht praktisch in der Gesellschaft tätig war. In den buddhistischen Texten werden Brahmin und Kshatriya eher als Jatis als Varnas bezeichnet. Sie waren in der Tat die Jatis von hohem Rang. Als Chandala- und Berufsklassen wie Bambus-Weiber, Jäger, Wagenmacher und Kehrer wurden die Jatis des niedrigen Ranges erwähnt. Das Konzept von Kulas war weitgehend ähnlich. Neben Brahmins und Kshatriyas wurde auch eine Klasse namens Gahapatis (literal Haushälter, aber effektiv geordnete Klassen) unter hohen Kulas aufgenommen. Die Menschen mit hohen Kulas beschäftigten sich mit Berufen hochrangiger, z.B. Landwirtschaft, Handel, Viehhaltung, Computing, Buchhaltung und Schreiben, und die niederen Kulas waren in niederrangigen Berufen wie Korb- und Kehrberufen beschäftigt. Die Gahapatien waren eine Wirtschaftsklasse landwirtschaftlicher Betriebe, die dasa-kammakaras (Slawen und eingestellte Arbeiter) zur Arbeit an Land beschäftigten. Die Gahapatis waren die Hauptsteuerzahler des Staates. Diese Klasse wurde offenbar nicht durch Geburt definiert, sondern durch individuelles Wirtschaftswachstum. Während es eine Ausrichtung zwischen Kulas und Berufen zumindest an den hohen und niedrigen Enden gab, gab es keine strenge Verknüpfung zwischen Klasse/Kloster und Beruf, vor allem unter denen im mittleren Bereich. Viele Berufe wie Buchhaltung und Schrift wurden nicht mit Jatis verbunden. Peter Masefield, in seiner Überprüfung der Kaste in Indien, behauptet, dass jeder im Prinzip jeden Beruf ausüben könnte. Die Texte geben an, dass das Brahmin Lebensmittel von jedem nahm, was darauf hindeutet, dass die Strenge der Kommensalität noch unbekannt waren. Die Nikaya-Texte bedeuten auch, dass Endogamy nicht beauftragt wurde. Mahavira, die 24. tirthankara führte radikale Reformen in der sozialen Struktur ein. Er verkündete die vollständige Auflösung aller vier Varnas und nannte sie veraltet. Er betonte die Gleichbehandlung aller Menschen. Er entmutigte die Klassifizierung von Menschen auf Basis von Geburt, Rasse und Nationalität. Uttaradhyayana Sutra, einer der wichtigsten Jain-Texte sagen: Krieger, ugra, gana, Fürsten, brāhmaņas, Bhogikas-Oberbesitzer und Handwerker aller Art, wer nicht ein Wort im Lob all dieser und hält sich von allen, er ist ein wahrer Anhänger der Jina. Die Anfechtungen der Periode sind auch aus den Texten ersichtlich, die Dialoge von Buddha mit den Brahmins beschreiben. Die Brahmins halten ihre göttlich geweihte Überlegenheit aufrecht und behaupten ihr Recht, von den niederen Ordnungen zu dienen. Buddha reagiert, indem er die grundlegenden Tatsachen der biologischen Geburt anzeigt, die allen Menschen gemeinsam sind, und behauptet, dass die Fähigkeit, Dienst zu zeichnen, wirtschaftlich gewonnen wird, nicht durch göttliches Recht. Mit dem Beispiel des Nordwesten des Subkontinents weist Buddha darauf hin, dass Aryas dasas werden und umgekehrt. Diese Form der sozialen Mobilität wurde von Buddha unterstützt. Früher Hinduismus (200 BCE-320 CE) Klassische Periode (320–650 CE)Die Mahabharata, deren endgültige Version bis Ende des vierten Jahrhunderts abgeschlossen wurde, diskutiert das Varna-System in Abschnitt 12.181 mit zwei Modellen. Das erste Modell beschreibt varna als Farbsystem, durch einen Charakter namens Bhrigu, "Brahmins varna war weiß, Kshatriyas war rot, Vaishyas war gelb, und die Shudras' schwarz". Diese Beschreibung wird von Bharadvaja, die sagt, dass Farben unter allen Varnas gesehen werden, dass Verlangen, Zorn, Angst, Gier, Trauer, Angst, Hunger und Toil über alle Menschen herrscht, dass Galle und Blut fließt von allen menschlichen Körpern, so was unterscheidet die Varnas, er fragt. Der Mahabharata erklärt dann, "Es gibt keine Unterscheidung von Varnas. Dieses ganze Universum ist Brahman. Es wurde früher von Brahma erstellt, kam nach Handlungen klassifiziert werden". Das Epos rezitiert dann ein Verhaltensmodell für Varna, dass diejenigen, die zu Wut, Freuden und Kühnheit neigten, die Kshatriya varna erreichten; diejenigen, die zur Viehzucht geneigt waren und vom Pflug lebten, erreichten die Vaishya varna; diejenigen, die von Gewalt, Kovetivität und Unreinheitlichkeit liebten, erreichten die Shudra varna. Die Brahmin-Klasse ist im Epos als der archetypische Standardzustand des Menschen, der Wahrheit, Austerität und purem Verhalten gewidmet. In der Mahabharata und der vormedievalen Ära Hindu Texte, nach Hiltebeitel, "Es ist wichtig, in der Theorie, Varna ist nicht genealogisch zu erkennen. Die vier Varnas sind keine Linien, sondern Kategorien". Späte klassische und frühe Mittelalterzeit (650 bis 1400 CE) Die Gelehrten haben versucht, historische Beweise für die Existenz und Natur von Varna und Jati in Dokumenten und Inschriften des mittelalterlichen Indiens zu finden. Die Unterstützung von Beweisen für die Existenz von Varna- und Jati-Systemen im mittelalterlichen Indien ist begreiflich und widersprüchlich. Varna wird zum Beispiel in den umfangreichen mittelalterlichen Epochenaufzeichnungen von Andhra Pradesh selten erwähnt. Dies führte Cynthia Talbot, Professor für Geschichte und asiatische Studien, um zu fragen, ob Varna im Alltag dieser Region gesellschaftlich bedeutsam war. Die meisten Erwähnungen von Varna in den Andhra Inschriften stammen von Brahmins. Zwei seltene Tempeldonor Aufzeichnungen von Kriegerfamilien des 14. Jahrhunderts behaupten, Shudras zu sein. Einer sagt, dass Shudras die tapfersten sind, die anderen Staaten, dass Shudras die reinsten sind. Richard Eaton, Professor für Geschichte, schreibt: "jemand könnte Krieger werden, unabhängig von gesellschaftlichen Ursprüngen, noch die Jati – eine andere Säule der angeblich traditionellen indischen Gesellschaft – erscheinen als Merkmale der Identität der Menschen. Insassen waren Flüssigkeit". Evidence zeigt, laut Eaton, dass Shudras Teil des Adels waren, und viele "Vater und Söhne hatten verschiedene Berufe, was darauf hindeutet, dass der soziale Status verdient wurde, nicht ererbt" in der Hindu Kakatiya Bevölkerung in der dekakanischen Region zwischen dem 11. und 14. Jahrhundert. In Tamil Nadu Region Indien, studiert von Leslie Orr, Professor für Religion, "Chola Perioden Inschriften fordern unsere Ideen über die Strukturierung der (südischen) Gesellschaft im Allgemeinen. Im Gegensatz zu dem, was Brahmanische Rechtstexte uns erwarten können, finden wir nicht, dass Kaste das Organisierungsprinzip der Gesellschaft ist oder dass Grenzen zwischen verschiedenen sozialen Gruppen scharf abgegrenzt sind. " In Tamil Nadu waren die Vellalar während der antiken und mittelalterlichen Periode die Elite-Kaste, die große Patronen der Literatur waren. Für die nördliche indische Region schreibt Susan Bayly: "bis in die Kolonialzeit wurde noch ein Großteil des Subkontinents von Menschen besiedelt, für die die formalen Unterscheidungen von Kaste nur von begrenzter Bedeutung waren; auch in Teilen der so genannten Hindu-Herzland von Gangetic Upper India, die Institutionen und Überzeugungen, die heute oft als die Elemente der traditionellen Kaste beschrieben wurden, waren nur die Gestalt annehmen, wie vor kurzem wie die frühen achtzehnten Jahrhundert Für Westindien, Dirk H. A. Kolff legt nahe, dass in der mittelalterlichen Zeit soziale Gruppen, die Rajput-Geschichte dominierten, offen sind. Er sagt: "Die Allpräsenz von kognatischer Kinship und Kaste in Nordindien ist ein relativ neues Phänomen, das nur in den frühen Mughal- bzw. britischen Perioden dominant wurde. Historisch gesehen dominierten die Allianz und die offene Statusgruppe, ob Kriegsband oder religiöse Sekte, die mittelalterliche und frühe moderne indische Geschichte in einer Weise Abstieg und Kaste nicht."AdiPurana, ein Text des Jainismus aus dem 8. Jahrhundert von Jinasena, ist die erste Erwähnung von Varna und Jati in Jain Literatur. Jinasena verfolgt nicht den Ursprung des Varna-Systems nach Rigveda oder nach Purusha, sondern zur Bharata-Legende. Nach dieser Legende, Bharata führte einen Ahimsa-Test (Test der Gewaltlosigkeit), und während dieser Test alle diejenigen, die sich weigerten, um jeden Lebewesen zu schaden, wurden als Priester Varna im alten Indien genannt, und Bharata nannte sie dvija, zweimal geboren. Jinasena sagt, dass diejenigen, die dem Prinzip der Nicht-Werbung und Gewaltlosigkeit gegenüber allen Lebewesen verpflichtet sind, deva-Brahmaṇas, göttliche Brahmins sind. Der Ādi purāṇa (9. Jh.) diskutiert auch die Beziehung zwischen Varna und Jati. Laut Padmanabh Jaini, Professor für Indische Studien, im Jainismus und Buddhismus, sagt der Adi Purana-Text: "Es gibt nur eine Jati namens Manusyajati oder die menschliche Kaste, aber Spaltungen entstehen aufgrund ihrer verschiedenen Berufe". Die Kaste von Kshatriya entstand nach Jainismus-Texten, als Rishabha Waffen für die Gesellschaft erwarb und die Mächte eines Königs annahm, während Vaishya und Shudra Kaste aus verschiedenen Lebensgrundlagen entstanden, auf die sie sich spezialisiert hatten. Mittelalterliche Ära, islamische Sultanate und Mughalische Reichsperiode (1000 bis 1750)Im Laufe des 20. Jahrhunderts muslimische Historiker, wie Hashimi 1927 und Qureshi 1962, schlugen vor, dass "das Caste-System vor der Ankunft des Islam gegründet wurde", und es und "eine nomadische Wildnis" im nordwestlichen indischen Subkontinent waren die Hauptur, warum Sindhi nicht-Muslimen "Blockem" Nach dieser Hypothese traten die Massenumwandlungen aus der unteren Kaste Hindus und Mahayana Buddhisten auf, die von innen durch die Infiltration hinduistischer Überzeugungen und Praktiken "korrodiert" wurden. Diese Theorie wird nun weithin angenommen, dass sie grundlos und falsch ist. Derryl MacLein, Professor für Sozialgeschichte und Islamische Studien, sagt, dass historische Beweise diese Theorie nicht unterstützen, was auch immer Beweise zur Verfügung stehen, deutet darauf hin, dass muslimische Institutionen im Nordwesten Indiens legitimierte und weiterhin Ungleichheiten, die existierten, und dass weder Buddhisten noch "untere Kaste" Hindus zum Islam konvertierte, weil sie den Islam betrachteten, um ein Kastesystem zu fehlen. Konversionen zum Islam waren selten, Zustände MacLein, und Konversionen durch historische Beweise bestätigt, dass die wenigen, die konvertierten waren Brahmin Hindus (theoretisch, die obere Kaste). MacLein sagt, dass die Kaste und Konversion Theorien über die indische Gesellschaft während der islamischen Zeit nicht auf historischen Beweisen oder verifizierbaren Quellen basieren, sondern persönliche Annahmen von muslimischen Historikern über die Natur des Islam, Hinduismus und Buddhismus im nordindischen Subkontinent. Richard Eaton, Professor für Geschichte, sagt, dass die Vermutung eines starren Hindu-Kaste-Systems und die Unterdrückung der unteren Kaste in der vor-islamischen Ära in Indien, und es ist die Ursache der "Masse Umwandlung zum Islam" während der mittelalterlichen Ära leidet unter dem Problem, dass "ke Beweise zur Unterstützung der Theorie gefunden werden können, und es ist zutiefst unlogisch". Peter Jackson, Professor für Mittelalterliche Geschichte und muslimische Indien, schreibt, dass die spekulativen Hypothesen über Kaste-System in Hindu Staaten während der mittelalterlichen Delhi Sultanat Periode (~1200 bis 1500) und die Existenz eines Kaste-Systems als verantwortlich für Hindu-Schwäche im Widerstand gegen die Plünderung durch islamische Armeen ist auf den ersten Blick, aber "sie widerstehen nicht nähere Kontrolle und historische Beweise". Jackson sagt, dass, im Gegensatz zu dem theoretischen Modell der Kaste, wo Kshatriyas nur Krieger und Soldaten sein könnte, historische Beweise bestätigen, dass Hindu Krieger und Soldaten in der mittelalterlichen Ära enthalten andere Kaste wie Vaishyas und Shudras. Darüber hinaus gibt es keine Beweise, schreibt Jackson, dass es jemals eine "breite Umwandlung zum Islam an der Wende des zwölften Jahrhunderts" von Hindus niedrigerer Kaste gab. Jamal Malik, Professor für Islamische Studien, erweitert diese Beobachtung weiter und sagt, dass "in kürzester Zeit in der Geschichte Hindus der niedrigen Kaste Umwandlung in Masse zum Islam". Jamal Malik sagt, dass Kaste als soziale Schichtung ein gut erforschtes indisches System ist, aber auch der Nachweis, dass hierarchische Konzepte, Klassenbewusstsein und soziale Schichtung bereits im Islam stattgefunden haben, bevor der Islam in Indien ankam. Das Konzept der Kaste oder Qaum in der islamischen Literatur wird von einigen islamischen Historikern des mittelalterlichen Indiens erwähnt, sagt Malik, aber diese Erwähnungen beziehen sich auf die Fragmentierung der muslimischen Gesellschaft in Indien. Zia al-Din al-Barani von Delhi Sultanate in seinem Fatawa-ye Jahandari und Abu al-Fadl aus Akbars Hof des Mughalreiches sind die wenigen islamischen Hofhistoriker, die Kaste erwähnen. Zia al-Din al-Baranis Diskussion geht jedoch nicht um nicht-muslimische Besetzungen, sondern eine Erklärung der Überlegenheit von Ashraf-Kaste über Ardhal-Kaste unter den Muslimen, die es in Qur ́anischem Text rechtfertigt, mit "aristokratische Geburt und überlegene Genealogie die wichtigsten Eigenschaften eines Menschen". Irfan Habib, ein indischer Historiker, sagt, dass Abu al-Fazls Ain-i Akbari eine historische Aufzeichnung und Zensus der Jat-Basant-Kaste von Hindus in Nordindien, wo die steuersammelnden edlen Klassen (Zamindars,) die bewaffnete Kavallerie und Infanterie (Kriegsklasse) verdoppelte Jahrhunderte wie die Bauern der Arbeiterklasse (Arbeitse (Arbeitsklasse,). Diese beruflich unterschiedlichen Mitglieder aus einer Kaste dienten einander, schreibt Habib, entweder wegen ihrer Reaktion auf den Steuerdruck muslimischer Herrscher oder weil sie derselben Kaste gehörten. Die hässliche soziale Schichtung und die kaste Linie waren, so Habib, Werkzeuge für die Steuereinnahmen in Gebieten unter der islamischen Herrschaft. Der Ursprung des Kastesystems der modernen Form, in der Bengalischen Region Indien, kann auf diese Zeit nachvollziehbar sein, sagt Richard Eaton. Die mittelalterliche Ära islamische Sultanate in Indien nutzte die soziale Schichtung, um Steuereinnahmen von Nicht-Muslimen zu regieren und zu sammeln. Eaton sagt, dass, "in Bengals Hindu-Gesellschaft als Ganzes betrachtet, scheint es wahrscheinlich, dass das Kaste-System – weit davon entfernt, die antike und unveränderliche Essenz der indischen Zivilisation zu sein, wie es von Generationen der Orientalisten vermutet wird – in etwas ähnelt, das seine moderne Form nur in der Zeit 1200–1500 ähnelt". Spät-Mughal-Zeit (1700 bis 1850)Susan Bayly, ein Anthropologe, bemerkt, dass "caste ist nicht und nie eine feste Tatsache des indischen Lebens" und das kaste System, wie wir es heute kennen, als "ritualisiertes Schema der sozialen Schichtung", in zwei Phasen in der post-Mughal-Zeit, im 18. und frühen 19. Jahrhundert entwickelt. In dieser Entwicklung spielten drei Wertesätze eine wichtige Rolle: Priesterhierarchie, Königtum und bewaffnete Asketen. Mit dem islamischen Mughal-Imperium, das im 18. Jahrhundert auseinander fiel, versuchten regionale post-Mughal herrschende Eliten und neue Dynastien aus verschiedenen religiösen, geographischen und sprachlichen Hintergrund ihre Macht in verschiedenen Teilen Indiens zu behaupten. Bayly sagt, dass diese obskuren post-Mughal Eliten sich mit Königen, Priestern und Asketen verbunden, indem sie die Symbole von Kaste und Kinschaft einsetzen, um ihren Papst zu teilen und ihre Macht zu festigen. Darüber hinaus gruppierten sich in dieser strömungslosen, staatslosen Umgebung einige der bisher kastelosen Gesellschaftssegmente zu Kastegruppen. Doch im 18. Jahrhundert schreibt Bayly, Indien-weite Netzwerke von Händlern, bewaffneten Asketen und bewaffneten Stammesleuten oft ignorierten diese Ideologien der Kaste. Die meisten Menschen behandelten keine katastrophalen Normen, wie gegeben Absolute schreibt Bayly, aber herausgefordert, ausgehandelt und angepasst diese Normen an ihre Umstände. Gemeinschaften, die in verschiedenen Regionen Indiens zusammengearbeitet wurden, um die soziale Schichtung zu formen, um die Vermögenswerte zu maximieren und sich vor Verlust zu schützen. Die sich gebildete Struktur "Kategorie, Klasse, Gemeinschaft" wurde in einer Zeit, in der Staatsapparat fragmentiert war, unzuverlässig und flüssig, als Rechte und Leben unvorhersehbar waren. In dieser Umgebung erklärt Rosalind O'Hanlon, Professor für indische Geschichte, die neu angekommenen Kolonialbeamten der East India Company, versuchte, kommerzielle Interessen in Indien zu gewinnen, indem sie Hindu und muslimische Konfliktinteressen ausgleichen, und indem sie mit regionalen Herrschern und großen Versammlungen militärischer Mönche ausrichten. Das Ostindien Bedienstete der Gesellschaft verabschiedeten Verfassungsgesetze, die von Religion und Kaste getrennt wurden. Der Rechtscode und die koloniale Verwaltungspraxis wurden weitgehend in das muslimische Recht und Hindu-Gesetz, das letztgenannte einschließlich der Gesetze für Buddhisten, Jains und Sikhs. In dieser Übergangsphase wurde Brahmins zusammen mit Schriftgelehrten, Asketen und Kaufleuten, die hinduistische soziale und spirituelle Codes akzeptierten, zum Abschied auf hinduistische Texte, Gesetz und Verwaltung hinduistischer Angelegenheiten. Während in Indien Rechtscodes und Staatsverwaltung mit der steigenden Macht der europäischen Mächte auftraten, erklärt Dirks, dass die britischen Schriften aus dem späten 18. Jahrhundert in Indien wenig über das Kastesystem in Indien sagen und überwiegend territoriale Eroberung, Bündnisse, Kriegsführung und Diplomatie in Indien diskutieren. Colin Mackenzie, ein britischer Sozialhistoriker dieser Zeit, sammelte viele Texte über indische Religionen, Kultur, Traditionen und lokale Geschichten aus Südindien und Deccan Region, aber seine Sammlung und Schriften haben sehr wenig auf Caste-System im 18. Jahrhundert Indien. Während der britischen Regel (1857 bis 1947) Obwohl die Varnas und Jatis vormoderne Ursprünge haben, ist das Kastesystem, wie es heute existiert, das Ergebnis der Entwicklungen während der post-Mughal Periode und der britischen Kolonialzeit, die Kaste Organisation zu einem zentralen Mechanismus der Verwaltung. Basis Jati war die Basis der Caste ethnology während der britischen Kolonialzeit. In der Volkszählung von 1881 und danach benutzten Kolonialethnographen Caste (jati) Überschriften, um Menschen in dem zu zählen und zu klassifizieren, was damals britisches Indien (jetzt Indien, Pakistan, Bangladesch und Burma) war. Die Zählung von 1891 umfasste jeweils 60 Untergruppen, die in sechs Berufs- und Rassenkategorien unterteilt waren, und die Zahl der späteren Volkszählungen. Die Kolonialzeit census caste tables, sagt Susan Bayly, "rangierte, standardisierte und kreuzbezogene Jati-Listen für Indianer auf Prinzipien ähnlich zoologischer und botanischer Klassifikationen, um festzustellen, wer überlegen war, wem durch ihre angebliche Reinheit, berufliche Herkunft und kollektive moralischen Wert". Während bürokratische Kolonialbeamte Berichte über ihre zoologische Klassifikation des indischen Volkes abgeschlossen haben, kritisierten einige britische Beamte diese Übungen als etwas mehr als eine Karikatur der Realität des Kastesystems in Indien. Die Kolonialbeamten nutzten die census-bestimmte Jatis, um zu entscheiden, für welche Gruppe von Menschen qualifiziert waren, für die Arbeitsplätze in der Kolonialregierung, und Menschen, von denen Jatis als unzuverlässig auszuschließen waren. Diese Zensus-Klassifikationen, sagt Gloria Raheja, Professor für Anthropologie, wurden auch von Kolonialbeamten im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet, um Landsteuersätze zu formulieren, sowie häufig einige soziale Gruppen als kriminelle Castes und Castes anfällig für Rebellion anvisieren". Die Bevölkerung umfasste dann etwa 200 Millionen Menschen, über fünf große Religionen, und über 500.000 Agrardörfer, jeweils mit einer Bevölkerung zwischen 100 und 1.000 Menschen verschiedener Altersgruppen, die in zahlreiche Besetzungen unterteilt waren.Dieses ideologische Schema bestand theoretisch aus rund 3.000 Guß, die wiederum aus 90.000 lokalen endogamen Untergruppen zusammengesetzt wurden. Das strenge britische Klassensystem kann die britische Besetzung mit dem indischen Caste-System sowie die britische Wahrnehmung vorkolonialer Besetzungen beeinflusst haben. Das eigene, ähnlich starre Klassensystem der britischen Gesellschaft bot den Briten eine Vorlage für das Verständnis der indischen Gesellschaft und Besetzungen. Die Briten, die aus einer durch die Klasse starr geteilten Gesellschaft stammen, versuchten, Indiens Besetzungen mit britischen Sozialklassen gleichzusetzen. Laut David Cannadine fusionierten indische Castes während des britischen Raj mit dem traditionellen britischen Klassensystem. Race Science Colonial Administrator Herbert Hope Risley, ein Exponent der Rassenwissenschaft, nutzte das Verhältnis der Breite einer Nase zu ihrer Höhe, um Indianer in arische und dravidische Rassen zu teilen, sowie sieben Besetzungen. Durchsetzung Jobs for forward castes Die Rolle des britischen Raj auf dem Caste-System in Indien ist umstritten. Das Kastesystem wurde während des Raj rechtlich starr, als die Briten begannen, Kaste während ihrer zehnjährigen Zensur aufzuzählen und das System sorgfältig kodifiziert. Zwischen 1860 und 1920 formulierten die Briten das Kastesystem in ihr Regierungssystem, gewährten administrativen Arbeitsplätzen und höheren Ernennungen nur den Oberkatzen. Ziel der kriminellen Besetzungen und ihrer Isolation Ab dem 19. Jahrhundert verabschiedete die britische Kolonialregierung eine Reihe von Gesetzen, die auf Indianer basierend auf ihrer Religion und Kaste Identifikation angewendet. Diese Kolonialzeitgesetze und ihre Bestimmungen nutzten den Begriff Tribes, der Darsteller in ihrem Umfang umfasste. Diese Terminologie wurde aus verschiedenen Gründen bevorzugt, darunter muslimische Sensibilitäten, die Casts nach Definition Hindu betrachteten, und bevorzugte Tribes, ein allgemeinerer Begriff, der Muslime umfasste. Die britische Kolonialregierung beispielsweise hat das Strafgesetz von 1871 erlassen. Dieses Gesetz erklärte, dass alle, die zu bestimmten Besetzungen gehörten, mit kriminellen Tendenzen geboren wurden. Ramnarayan Rawat, Professor für Geschichte und Spezialisierung auf soziale Ausgrenzung im indischen Subkontinent, sagt, dass die kriminellen-by-Geburt-Kasten nach diesem Gesetz enthalten zunächst Ahirs, Gurjars und Jats, aber seine Durchsetzung erweitert um das späte 19. Jahrhundert, um die meisten Shudras und unantastbare, wie Chamars, sowie Sannyasis und Hill Tribes. Castes vermutet, dass sie gegen koloniale Gesetze rebellieren und sich selbst für Indien suchen, wie die zuvor herrschenden Familien Kallars und die Maravars in Südindien und nicht-loyale Castes in Nordindien wie Ahirs, Gurjars und Jats, wurden "predatory and barbarian" genannt und der kriminellen Castes-Liste hinzugefügt. Einige Caste-Gruppen wurden mit den Kriminellen Stämmen gezielt Act, auch wenn es keine Berichte über Gewalt oder kriminelle Aktivitäten gab, aber wo ihre Vorfahren bekannt waren, gegen Mughal oder britische Behörden rebelliert zu haben, oder diese Besetzungen forderten Arbeitsrechte und störende Kolonialsteuersammelbehörden. Die koloniale Regierung erstellte eine Liste von kriminellen Besetzungen, und alle in diesen Besetzungen durch Kaste-Census registrierten Mitglieder waren in Bezug auf Regionen beschränkt, die sie besuchen, bewegen könnten, oder Menschen, mit denen sie sozialisieren könnten. In bestimmten Regionen des Kolonialindiens wurden ganze Kaste-Gruppen von Geburt an schuldig angenommen, festgenommen, Kinder von ihren Eltern getrennt und in Strafkolonien gehalten oder ohne Verurteilung oder gebührenden Prozess Quarantäne gehalten. Diese Praxis wurde kontrovers, genoss nicht die Unterstützung aller britischen Kolonialbeamten, und in einigen Fällen wurde diese jahrzehntelange Praxis zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit der Verkündigung, dass die Menschen "nicht unbestimmt über die Vermutung von [erbenem] schlechten Charakter" inhaftiert werden. Die kriminellen Gesetze gegen gezielte Castes wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts durchgesetzt, mit einer Erweiterung der kriminellen Castes-Liste in West- und Südindien durch die 1900er bis 1930er Jahre. Hunderte von hinduistischen Gemeinschaften wurden unter das Strafgesetzbuch gebracht.Im Jahre 1931 umfasste die Kolonialregierung 237 kriminelle Besetzungen und Stämme allein unter dem Akt der Madras-Ratspräsidentschaft. Während der Begriff der erblichen Kriminellen sich den orientalischen Stereotypen und den vorherrschenden Rassentheorien während der Kolonialzeit anpasste, war die soziale Auswirkung seiner Durchsetzung das Profiling, die Spaltung und die Isolation vieler Gemeinschaften von Hindus als Kriminelle. Religion und Kaste segregierten Menschenrechte Eleanor Nesbitt, Professor für Geschichte und Religionen in Indien, sagt, dass die Kolonialregierung die kastegetriebenen Spaltungen in Indien nicht nur durch ihre Kaste Zensus, sondern mit einer Reihe von Gesetzen im frühen 20. Jahrhundert gehärtet. Kolonialbeamte z.B. erlassene Gesetze wie das Land-Alienation-Gesetz im Jahre 1900 und das Punjab-Vor-Emption-Gesetz im Jahr 1913, die Besetzungen, die legal Land besitzen könnten und gleichwertige Eigentumsrechte an anderen census-bestimmten Besetzungen leugnen könnten. Diese Handlungen untersagten den generationenübergreifenden und intragenerationalen Transfer von Land aus Landbesitz-Kasten zu nichtlandwirtschaftlichen Kastrationen, wodurch die wirtschaftliche Mobilität von Eigentum und die Schaffung von Folgekahnen in Indien verhindert wird. Khushwant Singh ein Sikh-historiker, und Tony Ballantyne Professor für Geschichte, sagen, dass diese Kolonial-era-Gesetze halfen zu schaffen und zu errichten Barrieren in Land-Eigenschaften und Landlosen Besetzungen in Nord-Indien. Die katastrophale Diskriminierung und die Verweigerung der Menschenrechte durch den Kolonialstaat hatten ähnliche Auswirkungen anderswo in Indien. Die soziale Identität Nicholas Dirks hat argumentiert, dass die indische Kaste, wie wir sie heute kennen, ein "modernes Phänomen" ist, da Kaste "fundamental von der britischen Kolonialherrschaft transformiert wurde. " Laut Dirks, vor der Kolonialherrschaft kaste Affiliation war ziemlich locker und flüssig, aber Kolonialherrschaft erzwungen Kaste Affiliation streng, und baute eine viel strengere Hierarchie als zuvor existierte, mit einigen Kaste kriminalisiert und andere wurden bevorzugt behandelt. De Zwart stellt fest, dass das Kaste-System früher als eine antike Tatsache des Hindu-Lebens gedacht wurde und dass zeitgenössische Gelehrte stattdessen argumentieren, dass das System von den Kolonialbehörden gebaut wurde. Er sagt, dass "Arbeits- und Bildungsmöglichkeiten auf der Grundlage von Kaste vergeben wurden, und die Menschen ralligten und verabschiedeten ein Kastesystem, das ihre Chance maximierte". De Zwart stellt auch fest, dass postkoloniale bestätigende Handlung nur das "British Kolonialprojekt, das ex hypothesi das Kastesystem konstruierte verstärkte". Sweetman stellt fest, dass die europäische Besetzungskonzeption frühere politische Konfigurationen ablehnte und auf einen "im Wesentlichen religiösen Charakter" Indiens bestand. Während der Kolonialzeit wurde Kaste als religiöses System definiert und von politischen Mächten geschieden. Dies ermöglichte es den Kolonialherren, Indien als eine Gesellschaft darzustellen, die durch geistige Harmonie im Gegensatz zu den früheren indischen Staaten gekennzeichnet ist, die sie als "despotisch und epiphenomenal" kritisierten, mit den Kolonialmächten, die die notwendige "benevolent, paternalistische Herrschaft durch eine fortgeschrittenere Nation" bieten. Weiterentwicklung Annahmen über das Kastesystem in der indischen Gesellschaft, zusammen mit seiner Natur, entwickelte sich während der Kolonialherrschaft. Corbridge kommt zu dem Schluss, dass die britische Politik gegenüber Indiens zahlreichen fürstlichen souveränen Staaten sowie die Aufzählung der Bevölkerung in starre Kategorien während der 10-jährigen Volkszählung, insbesondere mit der Volkszählung 1901 und 1911, zur Aushärtung von Kasteiden beigetragen hat. Die sozialen Unruhen in den 1920er Jahren führten zu einer Änderung dieser Politik. Von da an begann die Kolonialverwaltung eine Politik der positiven Diskriminierung, indem sie einen bestimmten Prozentsatz der staatlichen Arbeitsplätze für die unteren Rollen beibehalten. Auf Antrag von Ambedkar, dem damaligen Premierminister von Großbritannien, hat Ramsay MacDonald auf der Rundtischkonferenz am August 1932 einen Gemeinschaftspreis verliehen, der für die Muslime, Sikhs, Christians, Anglo-Indians, Europäer und Dalits eine gesonderte Repräsentation vergibt. Diese deprimierten Klassen wurden eine Reihe von Sitzen zugewiesen, die durch Wahlen aus besonderen Wahlkreisen, in denen Wähler der deprimierten Klassen nur wählen konnte gefüllt werden. Gandhi trat in einen Hungerstreik gegen diese Bestimmung und behauptete, dass eine solche Anordnung die Hindu-Gemeinschaft in zwei Gruppen aufteilen würde. Jahre später schrieb Ambedkar, dass Gandhis Fasten eine Form von Zwang war. Diese Vereinbarung, die Gandhi Ende seiner schnellen und Ambedkar Drop seine Nachfrage nach einem separaten Wähler, wurde als Poona Pact. Nachdem Indien die Unabhängigkeit erlangte, wurde die Politik der katastrophalen Bewahrung von Arbeitsplätzen mit Listen der geordneten Castes und geordneten Stämme formalisiert. Andere Theorien und Beobachtungen Smelser und Lipset schlagen in ihrer Überprüfung von Huttons Untersuchung von Kaste-System in Kolonialindien die Theorie vor, dass einzelne Mobilität über Kastelinien minimal in Indien gewesen sein könnte, weil es ritualistisch war. Sie sagen, dass dies sein kann, weil die Kolonialsozialschicht mit dem vorbestehenden Ritualkastesystem gearbeitet hat. Die Entstehung eines Kastesystems in der modernen Form, in der frühen Periode der britischen Kolonialherrschaft im 18. und 19. Jahrhundert, war in Südasien nicht gleichförmig. Claude Markovits, ein französischer Historiker des Kolonialindiens, schreibt, dass die hinduistische Gesellschaft in Nord- und Westindien (Sindh) Ende des 18. Jahrhunderts und viel des 19. Jahrhunderts ein richtiges Kastesystem fehlte, ihre religiösen Identitäten waren fließend (eine Kombination aus Saivismus, Vaisnavismus, Sikhismus) und die Brahmins waren nicht die verbreitete priesterliche Gruppe (aberlich). Markovits schreibt: "Wenn Religion kein strukturierender Faktor war, war auch keine Kaste" unter der Hindu-Händlergruppe Nordwestindiens. Neues aus Indien Kaste Politik Sozietale Schichtung und die Ungleichheit, die mit ihr kommt, existiert noch in Indien und wurde gründlich kritisiert. Die Regierungspolitik zielt darauf ab, diese Ungleichheit durch Vorbehalt, Quoten für Rückstufen zu reduzieren, aber paradoxerweise haben auch einen Anreiz geschaffen, diese Schichtung nach dem Soziologen Arvind Shah lebendig zu halten. Die indische Regierung erkennt historisch diskriminierte Gemeinden Indiens, wie die Unantastbaren unter der Bezeichnung Scheduled Castes, und bestimmte wirtschaftlich rückständige Besetzungen als Andere Backward Class offiziell an. Loosening des Caste-Systems Die Regierung von Indien bietet finanzielle Anreize für intercaste Paare unter dem Dr. Ambedkar-Schema für soziale Integration durch Inter-Caste- Ehen. Verschiedene staatliche Regierungen wie Odisha, Haryana, Punjab, Karnataka, Himachal Pradesh, Bihar, Tamil Nadu, Rajasthan und Maharashtra haben auch ähnliche Systeme. Ein 2003 Artikel in The Telegraph beobachtete, dass die intercaste Ehe und Datierung in städtischen Indien verbreitet waren. Aber auf bundesweit ist der Anteil dieser Praxis noch klein. Eine Studie im Jahr 2005 ergab, dass sich die Ehen zwischen 1981 und 2005 fast verdoppelt hatten, aber nur 6,1% erreichten. Eine Mehrheit der Ehen in Indien sind immer noch mit intergotischen und interreligiösen Ehen, die vor allem unter denen gefunden werden, die "wirtschaftlich, pädagogisch, kulturell fortgeschritten und stadtorientiert" sind. Unabhängiges Indien hat katastrophale Gewalt erlebt. Nach einem UN-Bericht von 2005 wurden 1996 etwa 31.440 Fälle von Gewalttaten gegen Dalits gemeldet. Der UN-Bericht forderte 1,33 Fälle von Gewalttaten pro 10.000 Dalit-Leute. Die Vereinten Nationen berichteten 2005 zwischen 40 und 55 Fällen von Gewalttaten pro 10.000 Menschen in entwickelten Ländern. Ein Beispiel für solche Gewalt ist das Khairlanji Massaker von 2006. Mit dem Scheduled Caste and Scheduled Tribe (Prevention of Atrocities) Act von 1989 in Indien sollen Gräueltaten und Diskriminierungen gegen Mitglieder der Scheduled Castes und Scheduled Tribes verhindert und bestraft werden. Beispiele für Verbrechen, die nach dem Gesetz bestraft werden können, sind "die Opfer zwingen, obnoxische Stoffe zu essen oder zu trinken; Ausscheidung, Abwasser, Schlachtkörper in ihre Häuser oder Verbindungen zu schütten; Bodenbedeckung; Demütigung; sexuellen Missbrauch". Das National Crime Records Bureau enthält Statistiken über Verbrechen, die im Rahmen der jährlichen Berichte nach dem Gesetz gemeldet werden. In den letzten Jahren gab es ein Wachstum in der Gesamtzahl der nach dem Gesetz gemeldeten Verbrechen, aber die Verurteilungsquoten waren gering. Die Verbrechen gegen Mitglieder von Scheduled Caste Communities wuchsen 2019 um 7,3% und gegen Scheduled Tribes um 26,5%. Indische Diaspora Caste bleibt innerhalb der indischen Diaspora. Zum Beispiel berichten Dalit-Leute in den Vereinigten Staaten von Amerika über Diskriminierung und Gewalt. Im Jahr 2020 initiierte das California Department of Fair Employment and Housing eine Klage gegen Cisco und zwei seiner Mitarbeiter wegen angeblicher Diskriminierung eines indischen Ingenieurs, weil er von einer niedrigeren Kaste als sie stammte. Laut einer Umfrage von der Bürgerrechtsgruppe Equality Labs in der Klage zitiert, 67% von Dalits "reported being unfairly am Arbeitsplatz wegen ihrer Kaste behandelt". Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat von März 2017 bis September 2017 eine öffentliche Konsultation über Möglichkeiten zum Rechtsschutz gegen Kastediskriminierung geführt. Auf der Grundlage der Konsultation entschied die Regierung, dass "der beste Weg, um den notwendigen Schutz gegen unrechtmäßige Diskriminierung aufgrund von Kaste ist, indem sie sich auf das aufstrebende Rechtsprechung wie von Gerichten und Gerichten entwickelt". Affirmative Maßnahme Artikel 15 der Verfassung Indiens verbietet Diskriminierung aufgrund von Kaste und Artikel 17 erklärte die Praxis der Unantastbarkeit illegal zu sein. Im Jahr 1955 hat Indien das Gesetz über die Untouchability (Offences) (im Jahr 1976 als Schutz des Bürgerrechtsgesetzes umbenannt) erlassen. Sie erweiterte die Reichweite des Rechts, von der Absicht bis zur Zwangsvollstreckung. Die Geplanten Castes und Geplanten Tribes (Prävention von Gräueltaten) Gesetz wurde 1989 in Indien verabschiedet. Die National Commission for Scheduled Castes and Scheduled Tribes wurde gegründet, um den sozioökonomischen Fortschritt der Scheduled Castes und Scheduled Tribes zu untersuchen, zu überwachen, zu beraten und zu bewerten. Ein Reservierungssystem für Personen, die als Scheduled Castes und Scheduled Tribes eingestuft wurden, existiert seit über 50 Jahren. Die Präsenz privater freier Marktkonzerne in Indien ist begrenzt und die Arbeitsplätze des öffentlichen Sektors haben den Anteil der Arbeitsplätze in seiner Wirtschaft dominiert. In einem Bericht von 2000 wurde geschätzt, dass die meisten Arbeitsplätze in Indien in Unternehmen im Besitz der Regierung oder der Behörden der Regierung waren. Das von Indien über 50 Jahre durchgeführte Reservierungssystem ist teilweise erfolgreich, da alle Arbeitsplätze, bundesweit, 1995, 17,2 Prozent der Arbeitsplätze von denen in den niedrigsten Kasten gehalten wurden. Die indische Regierung klassifiziert Regierung Jobs in vier Gruppen. Die Gruppe Ein Job ist am meisten hoch, hohe Zahlstellen in der Regierung, während Gruppe D die meisten, niedrigsten Zahlstellen sind. In der Gruppe D ist der Anteil der Positionen, die von niedrigsten klassifizierten Personen gehalten werden, um 30% größer als ihr demographischer Anteil. In allen Stellen, die als Gruppe C-Positionen eingestuft werden, liegt der Anteil der Arbeitsplätze, die von den niedrigsten Bevölkerungsgruppen gehalten werden, etwa im gleichen Maße wie ihre demografische Bevölkerungsverteilung. In der Gruppe A und B ist der Anteil der Positionen, die von niedrigsten klassifizierten Personen gehalten werden, um 30% niedriger als ihr demografischer Anteil. Die Präsenz der niedrigsten Kaste in hochbezahlten, hochrangig besetzten Arbeitsplätzen in Indien ist um das Zehnfache gestiegen, von 1,18 Prozent aller Arbeitsplätze 1959 auf 10,12 Prozent aller Arbeitsplätze 1995. Anerkennung Die indische Regierung erkennt historisch diskriminierte Gemeinden Indiens, wie die Unantastbarkeiten unter der Bezeichnung Scheduled Castes und Scheduled Tribes, und bestimmte wirtschaftlich rückständige Shudra Besetzungen als andere Hinterklasse. Die Scheduled Castes werden manchmal als Dalit in zeitgenössischer Literatur bezeichnet. Im Jahr 2001 umfasste Dalits 16,2 Prozent der indischen Gesamtbevölkerung. Von den einer Milliarde Hindus in Indien wird geschätzt, dass Hindu Forward Caste 26%, Andere Backward Klasse umfasst 43%, Hindu Scheduled Castes (Dalits) umfasst 22% und Hindu Scheduled Tribes (Adivasis) umfasst 9 %. Zusätzlich zu einer bejahenden Aktion für die Menschen der Plankaste und der geplanten Stämme hat Indien seine Bemühungen erweitert, Menschen aus armen, rückständigen Kaste in seinen wirtschaftlichen und sozialen Mainstream einzubeziehen. 1990 rechnet die Regierung mit 27% für Backward Classes auf der Grundlage der Empfehlungen der Mandal-Kommission. Seitdem hat Indien 27 Prozent der Stellenangebote in staatlichen Unternehmen und Agenturen für sozial- und pädagogische Backward Classes (SEBCs) reserviert. Die 27 Prozent Reservierung ist zusätzlich zu 22,5 Prozent für Indiens niedrigste Castes für die letzten 50 Jahre eingestellt. Mandal Provision Die Mandal-Kommission wurde 1979 gegründet, um "die sozial oder pädagogisch rückständig" zu identifizieren und die Frage der Sitzvorbehalte und der Quoten für die Menschen zur Bekämpfung der Kastediskriminierung zu prüfen. 1980 bekräftigte der Bericht der Kommission die bejahende Handlungspraxis nach dem indischen Recht, wobei zusätzliche Mitglieder von niedrigeren Besetzungen – die anderen rückständigen Klassen – einen exklusiven Zugang zu weiteren 27 Prozent staatlicher Arbeitsplätze und Slots in öffentlichen Universitäten erhielten, zusätzlich zu den 23 Prozent, die bereits für die Dalits und Tribals reserviert waren. Als die Regierung von V. P. Singh 1990 versuchte, die Empfehlungen der Mandal-Kommission umzusetzen, fanden massive Proteste im Land statt. Viele behaupteten, dass die Politiker versuchten, katastrophale Vorbehalte für rein pragmatische Wahlzwecke einzulösen. Andere Backward Classes (OBC)Es gibt erhebliche Debatten über die genaue Anzahl der OBCs in Indien; es wird in der Regel geschätzt, um sisierbar, aber viele glauben, dass es niedriger ist als die Zahlen, die von der Mandal Commission oder der National Sample Survey zitiert werden. Das Reservierungssystem hat zu weit verbreiteten Protesten geführt, wie zum Beispiel die indischen Anti-Reservierungs-Proteste 2006, mit vielen Beschwerden über die umgekehrte Diskriminierung gegen die Vorwärtsgänge (die Besetzungen, die nicht für die Reservierung qualifiziert). Im Mai 2011 genehmigte die Regierung eine Armut, Religion und Kaste Volkszählung, um Armut in verschiedenen sozialen Hintergründen zu identifizieren. Die Volkszählung würde auch der Regierung helfen, einige der Politiken, die in Eile wie der Mandal-Kommission entstanden sind, erneut zu prüfen und möglicherweise zu rückgängig zu machen, um den Politiken in Bezug auf die gegenwärtigen Realitäten mehr Objektivität zu verleihen. Die Kritiken des Reservierungssystems glauben, dass es tatsächlich kein soziales Stigma gibt, das mit der Zugehörigkeit zu einer rückständigen Kaste verbunden ist und dass aufgrund der riesigen konstitutionellen Anreize in Form von Bildungs- und Jobreservierungen eine große Anzahl von Menschen mit einer rückständigen Kaste falsch identifizieren, um die Vorteile zu erhalten. Dies würde nicht nur zu einer deutlichen Inflation der rückständigen Rollen führen, sondern auch zu enormen administrativen und justiziellen Ressourcen führen, die sich auf soziale Unruhen und Rechtsstreitigkeiten beziehen, wenn solche zweifelhaften Kaste-Erklärungen herausgefordert werden. Im 20. Jahrhundert dominierten Indien die Oberklasse (Ashraf) Muslime die Regierungsarbeit und die parlamentarische Vertretung. Infolgedessen gab es Kampagnen, um die muslimischen unantastbaren und niedrigeren Besetzungen unter den Gruppen einzubeziehen, die im Rahmen des SC- und ST-Vorsorgegesetzes für bejahende Maßnahmen in Indien förderfähig sind und zusätzliche Vorbehalte auf der Grundlage des Sachar-Ausschusses-Berichts erhalten haben. In einer Studie von 2008 konzentrierte sich Desai et al. auf die Bildungserreichungen von Kindern und jungen Erwachsenen im Alter von 6–29 Jahren, von niedrigsten Kaste und Stammespopulationen Indiens. Für jedes der vier Erhebungsjahre zwischen 1983 und 2000 wurde eine nationale Erhebung von über 100.000 Haushalten durchgeführt. Sie fanden eine signifikante Zunahme der unteren Kaste Kinder in ihren Chancen, die Primarschule zu beenden. Die Zahl der Kinder mit mittlerer, hoch- oder schulischer Ausbildung stieg dreimal schneller als der nationale Durchschnitt, und die Gesamtzahl war statistisch gleich sowohl für die Unter- als auch für Oberkatzen. Die gleiche Studie ergab jedoch, dass im Jahr 2000 der Prozentsatz von Dalit-Männchen, die nie in einer Schule eingeschrieben waren, noch mehr als doppelt so hoch war wie der Prozentsatz der oberen Kaste-Männchen, die nie in Schulen eingeschrieben waren.Darüber hinaus waren nur 1,67% der Dalit-Frauen College-Absolventen im Vergleich zu 9,09% der oberen Kaste weiblichen. Die Zahl der Dalit-Mädchen in Indien, die an der Schule teilgenommen haben, verdoppelte sich im gleichen Zeitraum, war aber immer noch niedriger als der nationale Durchschnitt. Auch andere arme Besetzungsgruppen sowie ethnische Gruppen wie Muslime in Indien haben im Laufe des 16-jährigen Zeitraums Verbesserungen vorgenommen, aber ihre Verbesserung blieb hinter der von Dalits und Adivasis zurück. Die Netto-prozentuale Schulleistung für Dalits und Muslime war 1999 statistisch gleich. Eine landesweite Erhebung von Indien durch die Weltbank von 2007 ergab, dass über 80 Prozent der Kinder von historisch diskriminierten Besetzungen an Schulen teilnahmen. Die schnellste Zunahme der Schulbesuche der Dalit-Gemeinschaftskinder trat in den letzten Zeiträumen des wirtschaftlichen Wachstums Indiens auf. Eine Studie von Darshan Singh präsentiert Daten über Gesundheit und andere Indikatoren des sozioökonomischen Wandels in Indiens historisch diskriminierten Besetzungen. Er behauptet: Im Jahr 2001 betrugen die Alphabetisierungsraten in Indiens niedrigsten Besetzungen 55 Prozent, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 63 Prozent. Die Kinderimpfung in Indiens niedrigsten Besetzungen betrug 2001 40 Prozent, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 44 Prozent. Der Zugang zu Trinkwasser innerhalb des Haushalts oder in der Nähe des Haushalts in Indiens niedrigsten Guss betrug 2001 80 Prozent, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 83 Prozent. Die Armutsquote in Indiens niedrigsten Rinnen sank zwischen 1995 und 2005 von 49 Prozent auf 39 Prozent im Vergleich zu einer durchschnittlichen nationalen Veränderung von 35 auf 27 Prozent. Die Lebenserwartung von verschiedenen Kaste-Gruppen in modernem Indien wurde erhöht; aber der Bericht des Internationalen Instituts für Bevölkerungswissenschaften deutet darauf hin, dass Armut, nicht Kaste, die größere Differenzierung der Lebenserwartung in modernem Indien ist. Einfluss auf andere Religionen Während sie mit Hinduismus identifiziert werden, finden sich Kastesysteme in anderen Religionen auf dem indischen Subkontinent, einschließlich anderer Religionen wie Buddhisten, Christen und Muslime. Christians Social stratification findet sich unter den Christen in Indien basierend auf Kaste sowie durch ihre Konfession und Lage. Die Kaste Unterscheidung basiert auf ihrer Kaste zu der Zeit, dass sie oder ihre Vorfahren in das Christentum seit dem 16. Jahrhundert umgewandelt, sie in der Regel nicht verheiratet und sitzen getrennt während der Gebete in der Kirche. Die früheste Besetzung der indischen Christen stammt aus Kerala, genannt Saint Thomas Christians (oder "syrische Christen"). Duncan Forrester beobachtet, dass "Nirgendwo sonst in Indien gibt es eine große und alte christliche Gemeinschaft, die in der Zeit unemmorial einen hohen Status in der Kaste Hierarchie gegeben hat. .Syrische christliche Gemeinschaft arbeitet sehr als Kaste und wird als Kaste oder zumindest als eine sehr kasteähnliche Gruppe angesehen. "Inmitten der Hindu-Gesellschaft hatten sich die heiligen Thomas-Christen von Kerala durch die Einhaltung der Kaste-Regeln in die indische Kaste eingelassen und von den Hindus als Kaste angesehen, die einen hohen Platz in ihrer Kaste Hierarchie einnimmt. Ihr traditioneller Glaube, dass ihre Vorfahren hochkarätige Hindus waren, wie Nambudiris und Nairs, die von St. Thomas evangelisiert wurden, unterstützten auch ihren Oberkapitänstatus. Mit der Ankunft europäischer Missionare und ihrer evangelistischen Mission unter den unteren Besetzungen in Kerala wurden zwei neue Gruppen von Christen, genannt lateinische Rite Christen und neue protestantische Christen, gebildet, aber sie wurden weiterhin als niedrigere Besetzungen von höherrangigen Gemeinschaften, einschließlich der heiligen Thomas Christen. Muslime Caste System wurde unter Muslimen in Indien beobachtet. Sie praktizieren Endopathie, Hypergamie, erbliche Berufe, vermeiden soziales Mischen und wurden verstreut. Es gibt einige Kontroversen, wenn diese Eigenschaften sie soziale Gruppen oder Besetzungen des Islam machen. Indische Muslime sind eine Mischung aus Sunni (Majorität), Shia und anderen Sekten des Islam. Von den frühesten Tagen der Ankunft des Islam in Südasien waren die arabischen, persischen und afghanischen Muslime Teil der oberen, edlen Kaste. Einige obere Kaste Hindus verwandelte sich in den Islam und wurde Teil der regierenden Gruppe der Sultanate und des Mughalischen Reiches, die zusammen mit Arabern, Perser und Afghanen als Ashrafs (oder Adlige) bekannt. Unter ihnen sind die mittleren Kaste Muslime genannt Ajlafs, und der niedrigste Status ist die der Arzals. Anticaste-Aktivisten wie Ambedkar nannten die Arzal-Kaste unter Muslimen als das Äquivalent von Hindu-Touchables, wie auch der britische Ethnograph Herbert Hope Risley. In Bengal beziehen sich einige Muslime auf die soziale Schichtung innerhalb ihrer Gesellschaft als Qaum (oder Quoms), ein Begriff, der unter Muslimen anderswo in Indien, sowie in Pakistan und Afghanistan gefunden wird. Qaums haben patrilineale Erbschaft, mit rangierten Berufen und Endopathie. Die Mitgliedschaft in einem Qaum wird durch Geburt geerbt. Barth identifiziert den Ursprung der Schichtung aus der historischen Trennung zwischen Pak (rein) und Paleed (unsicher) – definiert durch den sozialen oder religiösen Status der Familie, Besetzung und Beteiligung an sexuellen Verbrechen. Ursprünglich umfasste Paleed/Paleet qaum Personen, die an Bordellen, Prostitutionsdienstleistern oder professionellen Höfe/Dancern (Tawaif) und Musikern arbeiten oder arbeiten. Es gibt Geschichte der Hautfarbe definiert Pak/Paleed, aber das hat keine historischen Wurzeln, und wurde von Außenseitern mit Analogie von Hindu Caste System angenommen. Ebenso werden Christen in Pakistan Isai genannt, was Anhänger von Isa (Jesus). Aber der Begriff stammt aus dem Hindu Caste-System und bezieht sich auf die abschreckenden Jobs, die von Christen in Pakistan aus der Armut durchgeführt werden. Es wird versucht, den Begriff Masihi (Messias) zu ersetzen, der von den Christen in Pakistan bevorzugt wird. Endogamy ist sehr häufig in Muslimen in Form von arrangierten consanguineischen Ehen unter Muslimen in Indien und Pakistan. Malik sagt, dass der Mangel an religiöser Sanktion Qaum eine Quasi-Kaste macht und etwas, das im Islam außerhalb Südasiens gefunden wird. Einige behaupten, dass die muslimischen Besetzungen nicht so akut in ihrer Diskriminierung sind wie die der Hindus, während Kritiker des Islam behaupten, dass die Diskriminierung in der südasiatischen muslimischen Gesellschaft schlechter ist. Sikh Obwohl der Sikh Gurus die Hierarchie des Kastesystems kritisierte, existiert man in der Sikh-Gemeinschaft. Laut Sunrinder S, Jodhka, befürwortet die Sikh-Religion keine Diskriminierung gegen jede Kaste oder Kreation, aber in der Praxis haben Sikhs, die zu den landeigenen dominanten Kaste gehören, nicht alle ihre Vorurteile gegen die Dalits vergossen. Während Dalits den Eintritt in das Dorf Gurudwaras erlaubt wäre, würden sie nicht erlaubt, zu kochen oder dienen Langar (die Gemeinschaftsmahlzeit). Daher haben die Dalits von Punjab überall dort, wo sie Ressourcen mobilisieren konnten, versucht, ihre eigenen Gurudwara und andere Institutionen auf lokaler Ebene zu konstruieren, um einen gewissen Grad an kultureller Autonomie zu erreichen. 1953 trat die Regierung Indiens den Forderungen des Sikh-Anführers Tara Singh bei, Sikh-Kasten der konvertierten Unantastbaren in die Liste der geplanten Kaste einzubeziehen. Im Parbandhak-Komitee von Shiromani Gurdwara sind 20 der 140 Sitze für niedrigcaste Sikhs reserviert. Die Sikh-Literatur aus der Zeit der islamischen Herrschaft und der britischen Kolonialzeit erwähnt Varna als Varan und Jati als Zat oder Zat-Biradari. Eleanor Nesbitt, Professor für Religion und Autor von Büchern über den Sikhismus, sagt, dass der Varan als Klassensystem beschrieben wird, während Zat hat einige Kaste System Funktionen in Sikh Literatur. Theorie, Nesbitt Sikh-Literatur erkennt keine Kaste Hierarchie oder Unterschiede. In der Praxis ist Nesbitt, weit verbreitete Endogamie-Praxis unter Sikhs in der modernen Zeit verbreitet, und ärmere Sikhs von benachteiligten Besetzungen sammeln sich weiterhin an ihren eigenen Orten der Anbetung. Die meisten Sikh-Familien, schreibt Nesbitt, überprüfen weiterhin die Kaste eines potenziellen Ehepartners für ihre Kinder. Sie stellt fest, dass alle Gurus von Sikhs in ihrem Zat geheiratet haben, und sie verurteilten nicht oder brachen mit der Konvention der endogamen Ehen für ihre eigenen Kinder oder Sikhs im Allgemeinen. Jain Kastesystem im Jainismus existiert seit Jahrhunderten, vor allem in Bezug auf Endopathie, obwohl, pro Paul Dundas, in der modernen Zeit spielt das System keine bedeutende Rolle. Dies widerspricht Carrithers und Humphreys, die die großen Jain-Kasten in Rajasthan mit ihrem sozialen Rang beschreiben. Verteilungstabelle 1 ist die Verteilung der Bevölkerung jeder Religion nach Caste-Kategorien, die aus der zusammengeführten Stichprobe von Schedule 1 und Schedule 10 der verfügbaren Daten der National Sample Survey Organisation 55th (1999–2000) und 61. Rounds (2004–05)Round Survey gewonnen wurden. Im Bericht der Mandal-Kommission von 1980 wurden 52 % der Bevölkerung des Landes aus dem Bericht der Mandal-Kommission entnommen, der bis 2006 auf 41 % geschrumpft war, als die Erhebung der Nationalen Stichprobenerhebungsorganisation stattfand. Kritik Es gab Kritik an dem Kastesystem sowohl innerhalb als auch außerhalb Indiens. Seit den 1980er Jahren ist Kaste zu einem großen Thema in der Politik Indiens geworden. Indische Sozialreformen Das Kastesystem wurde von vielen indischen Sozialreformern kritisiert. Basava Basava (1105–1167) war einer der ersten Sozialreformer. Basava verteidigte hingebungsvolle Anbetung, die Tempelbete und Rituale verworfen, und ersetzte sie durch Praktiken wie individuell getragene Ikonen und Symbole wie eine kleine Lingua durch personalisierte direkte Anbetung von Shiva. Dieser Ansatz brachte Shivas Präsenz allen und zu jeder Zeit, ohne Geschlecht, Klasse oder Kaste Diskriminierung. Seine Lehren und Verse wie Káyakavé Kailása (Arbeit ist der Weg zu Kailash (Bliss, Himmel) oder Arbeit ist Worship) wurde populär. Jyotirao Phule Jyotirao Phule (1827–1890) kritisierte vehement alle Erklärungen, dass das Kastesystem von dem Schöpfer in Hindu-Texten natürlich war und ordiniert wurde. Wenn Brahma Castes wollte, argumentierte Phule, hätte er dasselbe für andere Kreaturen geweiht. Es gibt keine Arten von Tieren oder Vögeln, warum sollte es eine unter den menschlichen Tieren geben. In seiner Kritik Phule fügte hinzu: "Brahmins kann keinen überlegenen Status wegen Kaste behaupten, weil sie mit diesen kaum gestört, wenn sie mit Europäern gewinnen und essen." Berufe machten keine Castes, und Castes entschieden sich nicht für seinen Beruf. Wenn jemand einen Job macht, der schmutzig ist, macht es sie nicht minder; in der gleichen Weise, dass keine Mutter minder ist, weil sie die Exkremente ihres Babys reinigt. Ritualbesetzung oder Aufgaben, argumentiert Phule, machen Sie keinen Menschen überlegen oder minderwertig. Vivekananda Vivekananda kritisierte auch Kaste als eine der vielen menschlichen Institutionen, die die Macht des freien Denkens und Handelns eines Individuums sperrt. Kaste oder keine Kaste, Kame oder kein Kamm, jeder Mensch oder Klasse, oder Kaste, oder Nation, oder Institution, die die Macht des freien Denkens und Bars Handlung eines Individuums verbietet, ist teuflisch und muss herab. Freiheit des Denkens und Handelns, behauptet Vivekananda, ist der einzige Zustand des Lebens, des Wachstums und des Wohlbefindens. Gandhi In seinen jüngeren Jahren, Gandhi widersprach einigen von Ambedkars Beobachtungen, Rationalität und Interpretationen über das Kaste-System in Indien. "Caste, er behauptete, hat den Hinduismus aus der Zersetzung gesegnet. Aber wie jede andere Institution hat sie unter Ausbrüchen gelitten". Er betrachtete die vier Abteilungen von Varnas als grundlegend, natürlich und essentiell. Die unzähligen Subcasts oder Jatis, die er als Behinderung betrachtete. Er befürwortete die Sicherung aller Jatis in eine globalere Division von Varnas. In den 1930er Jahren begann Gandhi, sich für die Idee der Erbschaft in Kaste zu befürworten, abgelehnt zu werden, und argumentierte, dass "die Annahme der Überlegenheit durch jede Person über jede andere eine Sünde gegen Gott und Mensch ist. So ist die Kaste, soweit sie die Unterscheidungen im Status anführt, ein Übel. "Er behauptete, dass Varnashrama der Shastras heute nicht existierte in der Praxis. Das gegenwärtige Kastesystem ist die Theorie-Antithese von Varnashrama. Caste in seiner jetzigen Form, behauptete Gandhi, hatte nichts mit der Religion zu tun. Die Diskriminierung und das Trauma der Kaste, argumentierte Gandhi, war das Ergebnis der Gewohnheit, deren Ursprung unbekannt ist. Gandhi sagte, dass der Ursprung des Zolls ein Anhaltspunkt sei, denn man könnte geistig spüren, dass diese Bräuche falsch seien, und dass jedes Kastesystem schädlich für das geistige Wohl des Menschen und das wirtschaftliche Wohl eines Volkes ist. Die Realität des kolonialen Indiens war, Gandhi bemerkte, dass es keine signifikante Ungleichheit zwischen dem wirtschaftlichen Zustand und dem Ergebnis von Mitgliedern verschiedener Besetzungen gab, sei es ein Brahmin oder ein Handwerker oder ein Bauern mit niedriger Kaste. Indien war arm, und Indianer aller Besetzungen waren arm. So argumentierte er, dass die Ursache von Trauma nicht im Kastensystem, sondern anderswo war. Geurteilt durch die Standards, die auf Indien angewendet werden, behauptete Gandhi, jede menschliche Gesellschaft würde scheitern. Er erkannte an, dass das Kaste-System in Indien geistig blind einige Indianer, dann fügte hinzu, dass dies nicht bedeutete, dass jeder Indianer oder sogar die meisten Indianer blind dem Kaste-System gefolgt, oder alles aus alten indischen Schriften von zweifelhafter Authentizität und Wert. Indien kann wie jede andere Gesellschaft nicht von einer Karikatur seiner schlimmsten Exemplare beurteilt werden. Gandhi erklärte, dass man das Beste, das er produzierte, berücksichtigen muss, zusammen mit der überwiegenden Mehrheit in verarmten indischen Dörfern, die kämpfen, um die Enden zu treffen, mit woes von denen es wenig Wissen gab. B. R. Ambedkar B. R. Ambedkar wurde in einer Kaste geboren, die als unantastbar eingestuft wurde, wurde ein Führer der Menschenrechtskampagnen in Indien, ein produktiver Schriftsteller und eine Schlüsselperson bei der Ausarbeitung der modernen Indiens Verfassung in den 1940er Jahren. Er schrieb ausführlich über Diskriminierung, Trauma und was er als die tragischen Auswirkungen des Kastesystems in Indien sah. Er glaubte, dass das Kastesystem in der Praxis der Endopathie entstand und dass es sich durch Nachahmung durch andere Gruppen verbreitete. Er schrieb, dass zunächst Brahmins, Kshatriyas, Vaishyas und Shudras als Klassen existierten, deren Wahl der Besatzung nicht durch Geburt beschränkt war und in denen die Exogamie verbreitet war. Brahmins begannen, Endohmy zu praktizieren und umschlossen sich, daher definiert Ambedkar Kaste als "geschlossene Klasse". Er glaubte, dass Traditionen wie Sati, erzwungene Witwen und Kinderhemmung aus der Notwendigkeit, Endogamie zu stärken und Shastras wurden verwendet, um diese Praktiken zu verherrlichen, so dass sie beobachtet werden, ohne in Frage gestellt zu werden. Später, andere Kaste Gruppen imitierten diese Zoll. Obwohl Ambedkar den Ansatz des Psychologen Gabriel Tarde verwendet, um zu zeigen, wie sich das Kastesystem ausbreitet, erklärt er auch, dass Brahmins oder Manu nicht für den Ursprung des Kastesystems verantwortlich gemacht werden können und er diskreditiert Theorien, die den Ursprung des Kastesystems in den Rennen verfolgen. KK Sarachandra Bose 2014 KK Sarachandra Bose ging auf einer 40-tägigen Bharat Yatra (Indische Reise) von fast 14.000 Kilometern (8.700 mi) von Thiruvananthapuram nach Delhi zusammen mit über 30 Freiwilligen zur Kampagne für das Ende des Kastesystems. Bose glaubt auch, dass mit dem Begriff Kaste Konflikte mit der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 verwendet werden. Er forderte die Regierung Indiens zur Verfassungsreform auf, alle Bezugnahmen auf das Kastesystem bis Dezember 2014 zu beseitigen. Casting-Politik Viele politische Parteien in Indien haben sich in der katastrophalen Wahlbankpolitik niedergelassen. Parteien wie Bahujan Samaj Partei (BSP), die Samajwadi Partei und die Janata Dal behaupten, dass sie die rückständigen Besetzungen vertreten und sich auf OBC Unterstützung verlassen, oft im Bündnis mit Dalit und muslimischer Unterstützung, Wahlen zu gewinnen. Wirtschaftliche Ungleichheit Die wirtschaftliche Ungleichheit scheint mit dem Einfluß der geerbten sozialökonomischen Schichtung verbunden zu sein. Eine Studie von 1995 stellt fest, dass das Kastesystem in Indien ein System der Ausbeutung armer niederrangiger Gruppen durch wohlhabendere hochrangige Gruppen ist. Ein 2001 veröffentlichter Bericht stellt fest, dass in Indien 36,3% der Menschen überhaupt kein Land besitzen, 60,6% besitzen etwa 15% des Landes, mit einem sehr wohlhabenden 3,1% besitzen 15% des Landes. Eine Studie von Haque berichtet, dass Indien sowohl die größte Anzahl ländlicher Armen, als auch die größte Anzahl landloser Haushalte auf dem Planeten enthält. Haque berichtet auch, dass über 90 Prozent der beiden geplanten Castes (niederrangige Gruppen) und alle anderen Castes (hochrangige Gruppen) entweder keine eigene Land- oder Landfläche besitzen, die weniger als $1000 pro Jahr Nahrung und Einkommen pro Haushalt produzieren kann. Allerdings sind über 99 Prozent der indischen Farmen weniger als 10 Hektar, und 99,9 Prozent der Farmen sind weniger als 20 Hektar, unabhängig von der Landbesitzer-Kaste. Die indische Regierung hat außerdem energisch landwirtschaftliche Flächendeckengesetze verfolgt, die es jedem verbieten, Land mehr als vorgeschriebene Grenzen zu besitzen. Indien hat dieses Gesetz verwendet, um von einigen gewaltsam Land zu erwerben, dann zehn Millionen von Acres zu den bodenlosen und armen von der Low-caste umzuverteilen. Haque schlägt vor, dass die indischen Gesetzgeber die Landgesetze der Nation reformieren und modernisieren müssen und sich weniger auf blinde Einhaltung von Landdecken und Mietreform verlassen müssen. Auch in einer Studie von 2011 stellt Aiyar fest, dass solche qualitativen Theorien der wirtschaftlichen Ausbeutung und der damit verbundenen Landumverteilung in Indien zwischen 1950 und 1990 keinen Einfluss auf die Lebensqualität und die Armutsbekämpfung hatten. Stattdessen haben die Wirtschaftsreformen seit den 1990er Jahren und die daraus resultierenden Chancen für nichtlandwirtschaftliche Arbeitsplätze die Armut verringert und das Pro-Kopf-Einkommen für alle Segmente der indischen Gesellschaft erhöht. Für konkrete Beweise erwähnt Aiyar die folgenden Kritiker, dass die wirtschaftliche Liberalisierung nur eine kleine Elite profitiert hat und hinter den Armen gelassen hat, vor allem die niedrigste Hindu-Kaste von Dämmen. Aber eine jüngste maßgebende Untersuchung ergab deutliche Verbesserungen der Lebensstandards von Dämmen in den letzten zwei Jahrzehnten. Das Fernseheigentum stieg von null auf 45 Prozent; das Mobilfunkeigentum stieg von null auf 36 Prozent; das Zweiradeigentum (von Motorrädern, Rollern, Mopeds) von null auf 12,3 Prozent; Kinder essen gestern die Reste von 95,9 Prozent auf 16,2 Prozent . Dalits betreibt ihre eigenen Unternehmen von 6 Prozent auf 37 Prozent, und Anteil als landwirtschaftliche Arbeitskräfte von 46,1 Prozent auf 20,5 Prozent. Cassan hat die Differenzwirkung in zwei Segmenten der Dalit-Gemeinschaft Indiens untersucht. Er findet Indiens allgemeines Wirtschaftswachstum die schnellsten und bedeutenderen sozioökonomischen Veränderungen. Cassan kommt weiter zu dem Schluss, dass rechtliche und soziale Programminitiativen nicht mehr Indiens primäre Einschränkung bei der weiteren Weiterentwicklung der historisch diskriminierten Besetzungen Indiens sind; weitere Fortschritte dürften von Verbesserungen bei der Versorgung von Qualitätsschulen im ländlichen und städtischen Indien sowie Indiens Wirtschaftswachstum ausgehen. Apartheid und Diskriminierung Die Misshandlung von Dalits in Indien wurde von Anand Teltumbde, Gopal Guru und anderen als "Indias versteckte Apartheid" beschrieben. Kritiken der Anschuldigungen weisen auf wesentliche Verbesserungen in der Position von Dalits in der post-independence Indien hin, nach der strikten Umsetzung der Rechte und Privilegien, die in der Verfassung von Indien verankert sind, wie durch den Schutz des Bürgerrechtsgesetzes 1955 umgesetzt. Sie argumentieren auch, dass die Praxis im städtischen öffentlichen Leben verschwunden war. Jüngste Forschungen von Naveen Bharathi, Deepak Malghan und Andaleeb Rahman fanden heraus, dass "das Ausmaß der Intra-Dorf-Segregation in Karnataka ist größer als die lokale Schwarz-Weiß-Segregation im amerikanischen Süden, die bis heute die Wohnmuster beeinflusst". Sie behaupten, dass diese Erkenntnis mit früheren ethnographischen Untersuchungen übereinstimmt, die festgestellt haben, dass der Wohnraum im ländlichen Indien entlang von Kaste-Linien getrennt ist. Die Soziologen Kevin Reilly, Stephen Kaufman und Angela Bodino, während die kritische Kaste-System, schließen, dass modernes Indien nicht Apartheid praktiziert, da es keine staatliche Diskriminierung gibt. Sie schreiben, dass der Kasteismus in Indien gegenwärtig "nicht Apartheid" ist. In der Tat profitieren Unantastbare, sowie Stammesangehörige und Mitglieder der niedrigsten Besetzungen in Indien von umfassenden bejahenden Aktionsprogrammen und genießen eine größere politische Macht. " Eine Hypothese, dass Kaste Rassen beträgt, wurde von einigen Gelehrten abgelehnt. Ambedkar schrieb zum Beispiel: "Das Brahmin von Punjab ist rassisch vom selben Bestand wie der Chamar von Punjab. Das Caste-System verbietet keine Rassenteilung.Das Caste-System ist eine soziale Teilung von Menschen gleicher Rasse. " Verschiedene Soziologen, Anthropologen und Historiker haben die rassischen Ursprünge und die rassische Betonung der Kaste abgelehnt und betrachten die Idee als eine, die rein politische und wirtschaftliche Untertöne hat. Beteille schreibt, dass "die zusammengenommenen Scheduled Castes of India kein Rennen mehr sind als die Brahmins zusammengenommen werden. Jede soziale Gruppe kann nicht als Rasse angesehen werden, nur weil wir sie vor Vorurteilen und Diskriminierung schützen wollen", und dass die Durban-Konferenz von 2001 über Rassismus, die von der U.N. veranstaltet wird, "zurück auf etablierte wissenschaftliche Meinung" zurückkehrt. In der populären KulturMulk Raj Anands Debüt-Roman, Untouchable (1935) basiert auf dem Thema der Unantastbarkeit. Der Hindi-Film Achhut Kannya (Untouchable Maiden, 1936) mit Ashok Kumar und Devika Rani war ein früh reformistischer Film. Der Debüt-Roman von Arundhati Roy, The God of Small Things (1997) hat auch Themen rund um das Kastesystem über Religionen. Ein Anwalt namens Sabu Thomas reichte eine Petition ein, um das Buch ohne das letzte Kapitel veröffentlichen zu lassen, das eine grafische Beschreibung von sexuellen Handlungen zwischen Mitgliedern verschiedener Besetzungen hatte. Thomas behauptete, dass die angebliche Gehorsam im letzten Kapitel die syrische christliche Gemeinschaft, die Grundlage des Romans, tief verletzt. Siehe auch Kaste: The Origins of Our Discontents Artikel 15 Ehen in Indien Balinese Kaste-System Kaste-System in Afrika Kaste-System in Sri Lanka Kaste Diskriminierung in den Vereinigten Staaten manuelle Scavenging – eine katastrophale pie-basierte Aktivität in Indien, offiziell abgeschafft, aber immer noch laufende Sozialklasse Sozialklasse in Kambodscha Anmerkungen Literatur Bibliographie weiterlesen Weigan war der Sohn eines Chirurgen und wurde 1677 in Waiblingen geboren. Er studierte Theologie an Württemberg, interessierte sich aber auch für Anatomie und Naturwissenschaften. Weigen wurde Pastor und Verfechter des Pietismus in Leonberg. Er nahm diesen Posten 1705 auf. Weigan wurde durch die Schriften von Philipp Spener beeinflusst. Weigen argumentierte für eine mitfühlende Behandlung der Tiere aus einem christlichen theologischen Rahmen. 1711 verfasste Weigen De Jure Hominis in Creaturas. Es wurde als "die erste Arbeit beschrieben, die jemals mit dem Thema Tierrechte als allgemeines Thema behandelt wird". Das Buch wurde in Dänemark bekannt und inspirierte Laurids Smith. Es wurde 2008 aufgehoben. Weigen zog nach Wahlheim, wo er 1727 starb. Ausgewählte Publikationen De Jure Hominis in Creaturas (1711) == Referenzen ==