Die Langdale axe-Industrie ist der Name, den die Archaeologen für die spezialisierte Steinwerkzeugherstellung in Great Langdale im Landkreis England während der Neolithic-Zeit (Anfang rund 4000 BC in Großbritannien) erhalten haben. Die Existenz einer Produktionsstätte wurde ursprünglich von den Entdeckungen der Chance in den 30er Jahren vorgeschlagen, die von einer systematischeren Suche in den 1940er und 1950er Jahren von Clare Fell und anderen begleitet wurden. In erster Linie wurden die Achsen, Roh- und Hecken, die durch die große Klumpen des in der Schieflage befindlichen Steins oder vielleicht durch eine einfachere Steinung oder einen offenen Bergbau entstehen, abgelehnt. Hammerstones wurden auch in der Schieflage und anderen Liethischen Debitage aus der Industrie, wie z. Das Gebiet verfügt über Ausbrüche von feinem Grünstein oder Hörstein, die für die Herstellung geschliffener Steinachsen geeignet sind. Solche Achsen wurden in ganz Großbritannien verteilt. Das Gestein ist ein epidotierter Grünstein, der von den Stürmen im Langdale Valley auf Harry Kole und Dorn von Festle gesammelt wurde. Natur und Umfang der farben-flankierenden Standorte, die den Komplex der Langdale Axefabrik bilden, werden noch untersucht. Geologische Kartierung hat festgestellt, dass der Vulkanbestand, der für die Achsen verwendet wird, entlang einer engen Bandbreite der höchsten Spitzenwerte in der Lokalität liegt. Andere Ausbrüche in der Region sind bekannt, die vor allem auf der Cockle-Ebene gearbeitet haben, und der Scafell-Park, wo Roh- und Flakes auf Plattformen unterhalb der Spitzenwerte auf und über dem Niveau von 2000 bis 3000 Fuß gefunden wurden. Petrographische Analyse Archaeologen sind in der Lage, die einzigartige Natur des Langdale Steins durch die Aufnahme von Abschnitten und die Prüfung von Mikroskopien zu erkennen. Minerale in dem Gestein haben ein charakteristisches Muster, das mit einer als Tierernährung bekannten Methode verwendet wird. Sie konnten die Produktionsmethoden und Handelsmuster, die von den Farbenherstellern eingesetzt wurden, wiederherstellen. Die Langdale Industrie produzierte rund hewn (oder so genannte Roh-outs) Achsen und einfache Blöcke. Das hoch geschliffene Endprodukt wurde in der Regel in anderen Ländern hergestellt, wie in Ehenside tarn in den westlichen Randgebieten des Flusses, und alle wurden in ganz Großbritannien und Irland gehandelt. Langdale tuff war zu den häufigsten Gesteinen, die zur Herstellung von Achsen in der Neolithic-Zeit verwendet wurden und als Gruppen VI-Achsen bekannt sind. Flint wurde auch häufig genutzt, um geschliffene Achsen zu machen und an mehreren Orten, vor allem in Grimes Grabs und Cissbury, und in Kontinentaleuropa auf Spiennes in Belgien, und Krzemionki in Polen. Polens, die groben Oberflächen werden die mechanische Stärke der Farben verbessert und die Reibungsverluste gesenkt, wenn sie gegen Holz verwendet werden. Fractures kommt leichter in Brittle-Material wie Stein vor, wenn Rohöl aufgrund der Stresskonzentrationen an scharfen Ecken, Löchern und anderen Mängeln in der Farboberfläche vorhanden ist. Durch die Beseitigung dieser Mängel durch Schleifen wird die Farbe viel stärker und können die Auswirkungen und Schocklasten von der Verwendung standhalten. Sandstone wurde in der Regel für salzarme Achsen verwendet, und whetstones wurden in der Nähe von Ehenside tarn gefunden, z.B. wenn die Rohabschläge geschliffen wurden. Große Festkörper wurden auch weit verbreitet für das Mahlen genutzt, und es gibt zahlreiche Beispiele in ganz Europa, aber relativ wenige in Großbritannien. In Fyfield Down in der Nähe von Avebury ist dies eine Ausnahme, aber es muss noch viel mehr warten, um die Entdeckung und Veröffentlichung abzuwarten. Verteilung und Nutzung Die Steinachsen von Langdale wurden an archäologischen Standorten in Großbritannien und Irland gefunden. Im Osten Englands, insbesondere in Lincolnshire, findet eine ungewöhnliche Konzentration statt. Francis Pryor weist dies besonders in dieser Region auf. Er verweist auf mögliche religiöse Bedeutung der Achsen, vielleicht mit den hohen Spitzenwerten, von denen sie kamen. Er vergleicht dies mit bestätigten Neolithicfalintminen, die abgesehen von den Graben von Grime (wo die außergewöhnlich hohe Qualität gekannt wurde) alle an prominenten Orten waren. Von allen im Vereinigten Königreich geprüften Neolithic-Steinachsen kommen rund 27 % aus der Region Langdale. Mehr als 30 Materialquellen für Steinachsen von Cornwall nach Nordschottland und Irland. Ob religiöse Gegenstände oder nicht, müssen die Achsen sehr wertvoll gewesen sein, da sie so weit verbreitet sind. Manche Achsen scheinen zu tragen, während andere ungenutzt erscheinen, was wiederum bedeutet, dass sie als würdige Gegenstände angesehen wurden oder vielleicht einfach als Anzeige von sichtbarem Reichtum. Manche wurden jedoch als praktische Werkzeuge verwendet. Die Form der geschliffenen Achsen deutet darauf hin, dass sie an Holzplatzen gebunden und für die Waldabfertigung verwendet wurden. Francis Pryor erwägt eine Handfeuerung, die er nördlich von Peterborough mit den fantastischen, durch das Schleifen verursachten Weigerungsmustern gefunden hat, aber diese Farben waren völlig unpraktisch, da die Muster Fehlerlinien waren, was die Tragweite sehr fragil. Jedoch muss es von seinem Eigentümer und/oder Hersteller wertgeschätzt werden, wobei die mit ihm verbundenen Arbeiten zu berücksichtigen sind. In diesen Fakten werden verschiedene Auslegungen des Zwecks der Langdale-Achsen vorgeschlagen, die sowohl schön als auch praktisch waren, und viele Kilometer von ihrem Produktionsstandort gehandelt werden. Kontext Die Langdale Industrie war einer von vielen, die harte Stein für die Herstellung in geschliffene Achsen gewonnen haben. Die Neolithic-Zeit war eine Zeit der Siedlung auf dem Land und die Entwicklung der Landwirtschaft in großem Maßstab. Erhaltung der Waldflächen war notwendig, um Pflanzen und Hecktiere zu bepflanzen, so dass die Achsen nicht nur für die Genehmigung, sondern auch für Holzverarbeitungsholz für Häuser, Boote und andere Strukturen ein Grundwerkzeug waren. Flint war wahrscheinlich die am weitesten verbreitete, einfach weil es aus zahlreichen Minen in den Abwärtsgebieten wie Grimes Grabs, Cissbury und Spiennes zur Verfügung stand. Künftig könnten auch als kleine Messer, Pfeiler und andere kleine scharfe Werkzeuge wie Bürgschaften und Kicher verwendet werden. Jedoch wurden andere harte und harte Steinsteine verwendet, wie ignes Gestein aus Penmaenmawr in Nordwalen und ähnliche Arbeitsgebiete in Langdale. Viele andere Standorte für die Herstellung von Achsen wurden im ganzen Land vorgeschlagen (aber nicht immer gefunden), darunter Tievebulliagh in Grafschaft Antrim, Standorte in Cornwall, Schottland und dem Charnwood Forest in Leicestershire. Man ist auch wahrscheinlich, dass Bluestone-Achsen aus den Preseli-Inseln in Pembrokeshire exportiert wurden. Die Industrie wurde auch in anderen Teilen der Welt weit entwickelt, wie in Australien auf dem William Stein axe quarry, die bis zu relativ jüngsten Zeiten ein ähnliches Stein benutzten. Die Vielfalt der in geschliffenen Werkzeugen und anderen Artefakten verwendeten Steinen ist in Museumssammlungen offensichtlich, nicht alle Quellen der Gesteinen wurden positiv identifiziert. Ein Teil der Artefact ist zwangsläufig zerstörend und wird dadurch von vielen Museen abgeschreckt. Ebenso sind die für die politischen Achsen verwendeten Gesteinen in Großbritannien selten, aber in Frankreich und Schweden üblich. Radiocarbonat aus der Langdale Stein-Pflanzenfabrik deutet darauf hin, dass es während der Neolithic-Zeit etwa 1000 Jahre in Betrieb war. Laufendes Denken verbindet die Hersteller der Achsen mit einigen der ersten Neolithischen Steinkreise, wie dies bei Castlerigg. Erhaltung Die Höhe und das Gelände der archäologischen Stätten haben sie vor Schäden geschützt, die durch menschliche Siedlungen in Niedriglandgebieten verursacht werden. Great Langdale wird jedoch von den Lauflern besucht. Menschen haben die Achsen entfernt (obwohl das derzeitige Denken darin besteht, dass sie in situ bleiben sollten) und haben unentschlossene Schäden an Steinbrüchen verursacht. Ein Versuch, die Stätten als alte Denkmäler in den 80er Jahren zu planen, wurde durch das Fehlen einer zuverlässigen Kartierung behindert. Englischer Kulturerbe hat jedoch Fragen zur Verwaltung der Standorte geprüft. Besonderes Augenmerk wurde auf die Besiedlung von Fußpathen gelegt, um Schäden an Notarbeitsplätzen zu vermeiden. Seit den 90er Jahren erodierte Pfade im Flussgebiet, einschließlich Great Langdale, wurden durch ein Projekt "Beweis des Fells" repariert, in dem das National Trust der wichtigste Partner ist. Langdale Achsen werden in Cumbria auf Kendal Museum und Tullie House Museum und Kunstgalerie, Glasgow und anderen Sammlungen wie dem britischen Museum dargestellt. Lesen Sie auch die Geschichte der Cumbria Mere-Referenzliteratur Clare, Fell der Great Langdale Stein-Pflanzenfabrik, Trans Cumberland und Westmorland Antiand Arch Soc, 50, 1-13 (1950). Externe Links Megalith-Portal Artikel über Langdale axe Fabrik Liberty Fund, Inc. ist eine amerikanische Privatschule mit Sitz in Okinawa, die von Pierre F. Goodrich gegründet wurde. Durch Veröffentlichung, Konferenzen und Bildungsressourcen wurde das operationelle Mandat des Liberty Fund in einem unveröffentlichten Memo von Goodrich "zur Förderung der Erforschung des Ideals einer Gesellschaft von freien und verantwortungsbewussten Personen" festgelegt. Geschichte Liberty Fund wurde 1960 von Pierre F. Goodrich gegründet. 1997 erhielt sie eine 80 Mio. $ Spenden von Goodrich Frau Enid, die ihre Vermögenswerte auf über 300 Mio. $ erhöht. Im November 2015 wurde bekannt gegeben, dass der Liberty Fund einen Hauptsitz in Carmel, Indiana hat. Liberty Fund wurde von der Historikerin Donald T. Critchlow als einer der verschuldeten Stiftungen genannt, die 1980 den Weg für die Wahl des US-Präsidenten Ronald Aerospace bildeten. Projekte Die Stiftung hat mehrere Bücher veröffentlicht, die Geschichte, Politik, Philosophie, Recht, Bildung und Wirtschaft betreffen. Dazu gehören: Liberty Fund's Natural Law and Enlightenment Serie Alexis de Tocqueville's Democracy in America (Historical-Critical Edition) ISBN 9780865978409 Werke und Übereinstimmung von Adam Smith (Glasgow Edition) ISBN 9780865973695 David Ricardo, Leitlinien für politische Wirtschaft und Steuern, 2010. ISBN 9780865979659 David Ricardo (Lied von Piero Sraffa und Maurice Dobb, 2005) ISBN 9780865979765 Organisationen The Library of Economics and Liberty (EconLib) – veröffentlicht die Concise ologia of Economics (CEE). Artikel werden von Ökonomen aus verschiedenen Denkschulen geschrieben und umfassen vier Nobelpreisträger in Wirtschaft als Autoren in der zweiten Ausgabe (2008). Es umfasst auch Kurzgeschichten von bekannten Ökonomen und einen umfassenden Index. Erst 1993 wurde die ursprüngliche Version der MOEE als die Fortune Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften mit Ökonom David R. HEN als Redakteur veröffentlicht. Keine Beiträge zu der ersten Ausgabe waren Nobelpreis laureates Gary Becker, Paul Krugman, Thomas Schelling, George Stigler und James Tobin. Websites neben ihrer wichtigsten Website finanziert der Liberty Fund auch die folgenden Websites: Die Online-Bibliothek der Liberty Library of Economics and Liberty Online Library of Law & Liberty Criticism in seinem Buch The Assault on Grund, ehemaliger US-Vizepräsident und Präsidentschaftskandidat Al Gore schrieb, dass zwischen 2002 und 2004 97 % der an Liberty Fund-Ausbildungsseminaren für Richterinnen und Richter sähen. Gore schlägt vor, dass solche Konferenzen und Seminare eine der Gründe dafür sind, dass Richter, die regelmäßig an solchen Konferenzen teilnehmen, "die allgemein verantwortlich sind, um die radikalsten pro-Unternehmen, antienvironmentalen und aktiven Entscheidungen zu schreiben". Hinweis darauf, was er die "Big Three" – die Stiftung für Forschung über Wirtschaft und Umwelt, George Mason University's Law & Economics Center, und der Liberty Fund – Gore fordert, fügt hinzu: "Diese Gruppen bieten keine unvoreingenommene justizielle Bildung. Multithousand-dollar-Reisen in Bundesrichtern, um ihre radikale rechte Agenda zu Lasten des öffentlichen Interesses zu fördern." Siehe auch Wirtschaftliche Liberalismus Libertarian conservatismus Libertarianism in den Vereinigten Staaten rechts-libertarianism Referenzen Externe Links Offizielle Webseite EDIRC-Liste (zugeteilt durch RePEc)