420, 4:20 oder 4/20 (ausgesprochen vierzwanzig) ist Cannabiskulturslang für Marihuana und Haschischkonsum, vor allem das Rauchen um die Zeit 4:20 p.m., und bezieht sich auch auf Cannabis-orientierte Feiern, die jährlich am 20. April stattfinden (was 4/20 in US-Form ist). Ursprung 1971 nutzten fünf High School-Studenten in San Rafael, Kalifornien, den Begriff 4:20 in Verbindung mit einem Plan, eine verlassene Cannabiskultur zu suchen, basierend auf einer Schatzkarte, die vom Züchter erstellt wurde. Die fünf Schüler – Steve Capper, Dave Reddix, Jeffrey Noel, Larry Schwartz und Mark Gravich – haben die Louis Pasteur-Statue auf dem Gelände der San Rafael High School als Treffpunkt und um 16:20 Uhr als Meetingzeit gestaltet. Die Waldos bezeichneten diesen Plan mit dem Satz "4:20 Louis". Nach mehreren gescheiterten Versuchen, die Ernte zu finden, verkürzte die Gruppe schließlich ihre Phrase auf 4:20, die schließlich zu einem Code-Wort entwickelt, die Teens verwendet, um Cannabis zu konsumieren. Steven Hager of High Times hat die Geschichte der Waldos populär gemacht. Die erste High Times Erwähnung von 4:20 Rauchen und 4/20 Urlaub erschien im Mai 1991, und die Verbindung zum Waldos erschien im Dezember 1998. Hager hat die frühe Verbreitung der Phrase an Grateful Dead Anhänger zugeschrieben – nachdem Waldo Reddix zum Roadie für den Bassisten der Grateful Dead, Phil Lesh wurde – und forderte 4:20 Uhr auf, die sozial akzeptierte Zeit des Tages zu sein, um Cannabis zu konsumieren. Internationaler Tag für Cannabis-bezogene Proteste und Ereignisse 20. April ist zu einem internationalen Gegenkultur-Urlaub geworden, wo sich Menschen sammeln, um Cannabis zu feiern und zu konsumieren. Viele solcher Ereignisse haben eine politische Natur für sie und befürworten die Liberalisierung und Legalisierung von Cannabis. Vivian McPeak, Gründer des Seattle Hempfests, erklärt, dass 4/20 "halbe Feier und halber Aufruf zur Aktion" sei. Paul Birch nennt es eine globale Bewegung und schlägt vor, dass man solche Ereignisse nicht stoppen kann. An diesem Tag protestieren viele Marihuana-Nutzer im zivilen Ungehorsam, indem sie sich öffentlich versammelten, um um 16:20 Uhr zu rauchen. Da Marihuana weiterhin weltweit dekriminalisiert und legalisiert wird, bemerkt Steve DeAngelo, Cannabis-Aktivist und Gründer des California's Harborside Health Center, dass "auch wenn unsere Aktivistenarbeit abgeschlossen war, 420 morphs von einer Gewissenserklärung zu einer Feier der Annahme, einer Feier des Sieges, einer Feier unserer erstaunlichen Verbindung mit dieser Pflanze" und dass er meint, dass "es immer würdig sein wird". In Nordamerika wurden Nordamerika-Beobachtungen an vielen Orten abgehalten, darunter: New York City: Washington Square Park in Manhattan Boston: Boston Common San Francisco: "Hippie Hill" im Golden Gate Park in der Nähe des Haight-Ashbury Santa Cruz: Porter College Wiesen an der University of California, Santa Cruz Vancouver: Die Vancouver Art Gallery und Sunset Beach zwischen 2016 und 2019. Montreal: das Mount Royal Monument Denver: Civic Center Park Ottawa: Parliament Hill and Major's Hill Park Edmonton: Alberta Legislature Building Boulder: Campus der University of Colorado Boulder Toronto: Nathan Phillips Square und Yonge-Dundas Square Berkeley: Campus der University of California, Berkeley auf der Gedenkstätte Glade nördlich der Doe Memorial Library. Mexiko-Stadt: Mexikanischer Senat unter dem Motto Planton 420. In Australien wurden australische Beobachtungen an vielen Orten abgehalten, über viele Jahre, darunter: "Wer sind wir beunruhigt?"– Sydney City: Martin Place, NSW (2019) 420 Picnic 2019 – Melbourne, VIC "Wer beunruhigt uns?"– Sydney, NSW (2018) "Wer sind wir verletzt?"– Sydney City: Kings Cross, NSW (2017) Elsewhere Events wurden auch im Hyde Park in London und Dunedin in Neuseeland an der Universität Otago veranstaltet. In Ljubljana, Slowenien, hat die Studentenorganisation der Universität Ljubljana mehrere jährliche Cannabis-Themenproteste durchgeführt, die zur Debatte über den Cannabisstatus in Slowenien und die anschließenden Gesetzgebungsvorschläge im Jahr 2018 beigetragen haben, indem sie Antworten verschiedener politischer Parteien in Slowenien gesammelt und entsprechend bewertet haben. In Nordzypern, bekannt für strenge Drogengesetze und Intoleranz gegenüber Cannabiskonsum, fand 2015 die erste 420 Veranstaltung in der Hauptstadt Lefkoşa statt. Am 20. April 2017 führte eine kleine Gruppe von Demonstranten eine Veranstaltung in der Nähe des Parlamentsgebäudes durch und machte eine öffentliche Erklärung, die die Legalisierung von Cannabis-Verkauf, Konsum und Produktion mit staatlichen Vorschriften forderte. Andere Auswirkungen Verkehrssicherheit Trotz zweier Studien, die eine angebliche Erhöhung des Risikos von tödlichen Kraftfahrzeugabstürzen am 20. April berichteten, fanden weitere Untersuchungen und Analysen, dass die Beweise diese Behauptungen nicht unterstützten.Stolen Zeichen Zeichen mit der Nummer 420 wurden häufig gestohlen. In Colorado ersetzte das Colorado Department of Transportation das Mile Marker 420 Zeichen auf I-70 östlich von Denver mit einer Lesung 419.99 in einem Versuch, die Diebe zu stoppen; aber der Folklore des 419.99 Zeichen hat es zu gestohlen, sowie zu einem touristischen Ziel. Ab August 2018 fehlte das Schild, vermutlich gestohlen. Die Colorado DOT wird in der Regel nicht ersetzen Schilder, die immer wieder genommen werden, aber begann die Praxis, die Straße weiter zu ersetzen, nachdem 69 Meilen Markierungszeichen wurden häufig gestohlen - diese wurden durch "68,5 Meilen" ersetzt. Das Idaho Department of Transportation (ITD) ersetzte die Meile Marker 420 Schild auf U.S Highway 95, südlich von Coeur d'Alene, mit Meile Marker 419.9. Das Washington State Department of Transportation (WSDOT) führte ähnliche Maßnahmen durch, ersetzte aber nur eine der beiden 420 Zeichen im Staat, wobei der Rest später gestohlen wurde. Laut The Washington Post gibt es in den USA elf 420 Meile Marker, nach drei Ersetzungen und einem gestohlen und nicht ersetzt. In Goodhue County, Minnesota, Beamten haben "420 St" Straßenschilder in "42x St" geändert. Der Meile-Marker 420 Schild auf der U.S Route 89, der einzige 420 Marker im Zustand Utah, wird häufig gestohlen. Gesetzgebung und andere staatliche Anerkennung Im Jahr 2003 wurde der kalifornische Senat Bill 420 eingeführt, um die medizinische Marihuana-Nutzung zu regulieren, in bewusstem Bezug auf den Status von 420 in Marihuana-Kultur. Eine erfolglose Jahresrechnung zur Legalisierung von Cannabis in Guam wurde Bill 420 genannt. Eine North Dakota-Regelung zur Legalisierung von Cannabis war die HB 1420, die im Januar 2021 eingeführt wurde. Am 20. April 2018 wurde das Marihuana Freedom and Opportunity Act (das, wenn sie in den USA Cannabis dekriminalisieren und verachten würde) von Senator und Senatsminoritätsführer Chuck Schumer (D-New York) bekannt gegeben. Am 9. Januar 2019 wurde die H.R 420 vom Repräsentanten Earl Blumenauer (D-Oregon) mit dem Regulate Marihuana Like Alcohol Act in den 116. Kongress eingeführt, der darauf abzielt, Cannabis aus dem Controlled Substances Act zu entfernen und in die Staaten zurückzukehren. Der Staat Colorado versteigerte im Jahr 2021 mehrere Cannabis-themed personalisierte Lizenztafeln, mit dem Gebot, am 20. April geschlossen zu werden (4/20). Das höchste Gebot kurz vor der Versteigerung lag bei über $6.500 für ISIT420". Nach dem Erfolg von Washington, der D.C.-Initiative 71 zur Legalisierung von Cannabis im Jahr 2014, gewährt Bürgermeister Muriel Bowser dem Führer der Kampagne die Nummer 420. Literatur Mehrere Bücher über Cannabis haben 420 im Titel, darunter die Cannabis-Kochbücher Das 420 Cannabis Cookbook, herausgegeben von Simon & Schuster, und The 420 Gourmet veröffentlicht 2016 von HarperCollins. Siehe auch 420 (2009 Family Guy Episode) Drug Subculture Legality of Cannabis by country Counterculture Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit 420 (cannabis culture) bei Wikimedia Commons Ein cis-neptunisches Objekt ist, buchstäblich, jeder astronomische Körper gefunden innerhalb der Orbit von Neptune. Der Begriff wird jedoch typischerweise für die entfernten Nebenplaneten außer trans-neptunischen Objekten verwendet: d.h. alle Unterplanetenkörper, die die Sonne in oder in der Entfernung von Neptune umkreisen, aber außerhalb der Umlaufbahn von Jupiter. Dazu gehören die eisigen kleinen Planeten, die als Centaurs und die Neptune Trojaner bekannt sind. Anmerkungen == Referenzen ==