Gesundheitspolitik kann als "Entscheidungen, Pläne und Maßnahmen definiert werden, die zur Erreichung bestimmter Gesundheitsziele in einer Gesellschaft ergriffen werden". Laut der Weltgesundheitsorganisation kann eine explizite Gesundheitspolitik mehrere Dinge erreichen: sie definiert eine Vision für die Zukunft; sie legt Prioritäten und die erwarteten Rollen verschiedener Gruppen vor und baut Konsens und informiert die Menschen. Es gibt viele Kategorien von Gesundheitspolitiken, einschließlich der globalen Gesundheitspolitik, der Gesundheitspolitik, der Gesundheitspolitik, der Gesundheitsversorgungspolitik, der Versicherungspolitik, der Arzneimittelpolitik und der Politik im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit, wie etwa der Impfpolitik, der Tabakbekämpfungspolitik oder der Stilllegung der Absatzförderungspolitik. Sie können Themen wie Finanzierung und Lieferung von Gesundheitsversorgung, Zugang zur Gesundheitsversorgung, Qualität der Pflege und Gesundheit umfassen. Hintergrund gesundheitsbezogene Politik und ihre Umsetzung sind komplex. Konzeptelle Modelle können dazu beitragen, den Fluss von gesundheitsbezogenen Politiken bis hin zur gesundheitsbezogenen Politik und Programmdurchführung sowie zu Gesundheitssystemen und gesundheitlichen Ergebnissen zu zeigen. Mehr als ein nationales Recht oder eine Gesundheitspolitik, die ein Programm oder Intervention unterstützt. operationelle Maßnahmen sind die Regeln, Vorschriften, Leitlinien und Verwaltungsnormen, die Regierungen verwenden, um nationale Gesetze und Politiken in Programme und Dienstleistungen umzusetzen. Gegenstand des politischen Prozesses sind Entscheidungen auf nationaler oder dezentraler Ebene (einschließlich Finanzierungsbeschlüsse), die sich auf die Art und Weise auswirken. Man muss daher auf mehrere Ebenen des Gesundheitssystems und im Laufe der Zeit darauf achten, nachhaltiges Gleichgewicht zu gewährleisten. Ein unterstützendes politisches Umfeld wird die Ausbreitung von Gesundheitsinterventionen erleichtern. In der Politik gibt es viele Themen, die die Entscheidung einer Regierung, des Privatsektors oder einer anderen Gruppe beeinflussen können, um eine spezifische Politik zu treffen. Bemessungsbasierte Politik stützt sich auf die Nutzung von Wissenschaft und strengen Studien wie randomisierte kontrollierte Tests, um Programme und Praktiken zu ermitteln, die geeignet sind, die relevanten politischen Ergebnisse zu verbessern. In den meisten politischen Debatten geht es um die persönliche Gesundheitsversorgung, insbesondere diejenigen, die eine Reform der Gesundheitsversorgung anstreben, und können in der Regel als philosophische oder wirtschaftliche eingestuft werden. Lehramtliche Debatten konzentrieren sich auf Fragen zu individuellen Rechten, Ethik und Regierungsbehörde, während wirtschaftliche Themen umfassen, wie die Effizienz der Gesundheitsversorgung maximiert und die Kosten minimiert werden können. Das moderne Konzept der Gesundheitsversorgung umfasst den Zugang zu medizinischen Fachkräften aus verschiedenen Bereichen sowie der medizinischen Technologie, wie Medikamenten und chirurgische Ausrüstung. Sie umfasst auch den Zugang zu den neuesten Informationen und Erkenntnissen aus der Forschung, einschließlich der medizinischen Forschung und der Gesundheitsdienstleistungen. In vielen Ländern ist es dem Einzelnen überlassen, Zugang zu Gesundheitsgütern und Dienstleistungen zu erhalten, indem sie direkt als Ex-of-Bar-Ausgaben zahlen und den privaten Akteuren in der Medizin- und Pharmaindustrie die Forschung entwickeln. Planung und Produktion von Gesundheitspersonal werden zwischen Arbeitsmarktteilnehmern verteilt. Andere Länder haben eine explizite Politik, um allen Bürgern den Zugang zur Gesundheitsforschung zu gewährleisten und zu unterstützen und geeignete Zahlen, Verteilung und Qualität der Gesundheitspersonal zur Erreichung der Gesundheitsziele zu planen. Viele Regierungen in der ganzen Welt haben eine universelle Gesundheitsversorgung geschaffen, die durch die Bündelung des finanziellen Risikos die Kosten der Gesundheitsversorgung von privaten Unternehmen oder Einzelpersonen übernimmt. Es gibt eine Vielzahl von Argumenten für die weltweite Gesundheits- und verwandte Gesundheitspolitik. Gesundheitswesen ist ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitssysteme und macht daher häufig einen der größten Ausgabenbereiche für Regierungen und Einzelpersonen in der ganzen Welt aus. Konzept der persönlichen Gesundheitspolitik: Recht auf Gesundheit Viele Länder und Zuständigkeiten integrieren eine Menschenrechtsphilosophie bei der Umsetzung ihrer Gesundheitspolitik. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass jedes Land der Welt Vertragspartei eines mindestens eines Menschenrechtsvertrags ist, der gesundheitsrelevante Rechte, einschließlich des Rechts auf Gesundheit und andere Rechte, die sich auf die Bedingungen beziehen, die für eine gute Gesundheit erforderlich sind. Laut der Allgemeinen Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen (UDHR) ist die medizinische Versorgung ein Recht aller Menschen: Artikel 25 der UDHR: "Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen seiner Familie, einschließlich Lebensmittel, Kleidung, Wohnraum und medizinische Versorgung, sowie das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung, Alter oder sonstigem Mangel an Leben geeignet ist. " In einigen Rechtsordnungen und unter verschiedenen Glaubensgemeinschaften werden die Gesundheitspolitik durch die wahrgenommene Verpflichtung beeinflusst, die durch religiöse Überzeugungen geprägt ist, um diejenigen unter weniger günstigen Umständen, einschließlich der Krankheit, zu betreuen. Andere Zuständigkeiten und Nichtregierungsorganisationen stützen sich auf die Grundsätze des Humanismus bei der Festlegung ihrer Gesundheitspolitik, indem sie die gleiche wahrgenommene Verpflichtung und das Recht auf Gesundheit geltend machen. In den letzten Jahren hat sich die Weltorganisation für Menschenrechte Amnesty International auf die Gesundheit als Menschenrecht konzentriert, wobei der unzureichende Zugang zu HIV-Medikamenten und den sexuellen und reproduktiven Rechten von Frauen, einschließlich weiter Disparitäten in der Müttersterblichkeit innerhalb und in allen Ländern, angegangen wird. Diese zunehmende Aufmerksamkeit auf die Gesundheit als grundlegendes menschliches Recht wurde von der führenden Medizinmagazin The Lancet begrüßt. In Bezug auf Maßnahmen, bei denen die Kosten der medizinischen Versorgung für alle Menschen und unter welchen Umständen zu tragen wären, bestehen weiterhin erhebliche Kontroversen. Beispielsweise werden die öffentlichen Ausgaben im Gesundheitswesen manchmal als globaler Indikator für das Engagement einer Regierung für die Gesundheit ihrer Menschen verwendet. Andererseits lehnt eine aus den Vereinigten Staaten hervorgehende Schule der Denkweise den Begriff der Gesundheitsversorgung durch Steuerzahlerfinanzierung ab, da sie mit dem (nicht weniger wichtigen) Recht des Berufsurteils des Arztes unvereinbar ist und die damit verbundenen Bedenken, dass die Beteiligung der Regierung an der Überwachung der Gesundheit ihrer Bürger das Recht auf Privatsphäre zwischen Ärzten und Patienten beeinträchtigen könnte. Das Argument geht weiter, dass die Universalgesundheitsversicherung das Recht einzelner Patienten, ihr eigenes Einkommen zu entsorgen, wie sie selbst. Eine weitere Frage in der Rechtsdebatte ist der Einsatz von Rechtsvorschriften zur Kontrolle des Wettbewerbs zwischen privaten Krankenversicherungsanbietern gegen nationale Systeme der sozialen Sicherheit, wie etwa den Fall im nationalen Krankenversicherungsprogramm Kanadas. Laissez-faire Anhänger argumentieren, dass dies die Kostenwirksamkeit des Gesundheitssystems beeinträchtigt, da selbst diejenigen, die sich für private Gesundheitsdienste leisten können, aus dem öffentlichen System entziehen können. Hier geht es darum, ob die kapitalgesicherten Krankenversicherungsunternehmen oder Krankenversicherungsorganisationen besser in der Lage sind, im Interesse ihrer Kunden im Vergleich zur staatlichen Regulierung und Aufsicht tätig zu werden. Ein weiterer Anspruch in den Vereinigten Staaten sieht die Überregulierung der Gesundheits- und Versicherungsbranche als wirksames Ende von karitativen Heimbesuchen von Ärzten unter den Armen und älteren Menschen. Wirtschaft: Gesundheitsfinanzierung Viele Gesundheitspolitiken konzentrieren sich auf die Finanzierung von Gesundheitsdiensten, um die wirtschaftlichen Risiken von Krankheitskrankheiten auszuweiten. Dazu zählen die staatlich finanzierte Gesundheitsversorgung (über Steuern oder Versicherungen, auch als Einzelzahlersysteme), die obligatorische oder freiwillige private Krankenversicherung und die vollständige Kapitalisierung der persönlichen Gesundheitsversorgung durch private Unternehmen. In dieser Debatte geht es darum, welche Art von Gesundheitsfinanzierungspolitik zu einer besseren oder schlechteren Qualität der bereitgestellten Gesundheitsdienstleistungen führt und wie sichergestellt werden kann, dass zugewiesene Mittel effektiv, effizient und gerecht eingesetzt werden. Es gibt viele Argumente für die Frage der öffentlichen versus privaten Gesundheitsfinanzierung: Ansprüche, die durch die öffentliche Gesundheitsversorgung finanziert werden, verbessern die Qualität und Effizienz der medizinischen Versorgung: Staatsausgaben im Gesundheitswesen sind für die Zugänglichkeit und Nachhaltigkeit von Gesundheitsdiensten und -programmen unerlässlich. Für diejenigen, die ansonsten aufgrund fehlender finanzieller Mittel ohne Pflege gehen würden, ist eine Verbesserung der Qualität. Da die Menschen die allgemeine Gesundheitsversorgung als kostenlos betrachten (wenn es keine Versicherungsprämie oder eine Zwangszahlung gibt), sind sie eher auf eine vorbeugende Pflege angewiesen, die die Krankheitsbelastung und die gesamten Gesundheitskosten langfristig verringern kann. Einheitliche Systeme verringern die Abfallentsorgung, indem der mittlere Mann, d.h. private Versicherungsunternehmen, beseitigt und dadurch die Bürokratie verringert wird. Insbesondere die Verringerung der Menge der Papierarbeit, die medizinische Fachkräfte für die Verarbeitung von Versicherungsansprüchen benötigen, ermöglicht es ihnen, sich stärker auf die Behandlung von Patienten zu konzentrieren. Ansprüche, die privat finanzierte Gesundheitsversorgung führt zu höherer Qualität und Effizienz bei der persönlichen Gesundheitsversorgung: Annahmen, dass die öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung frei ist, können zur Übernutzung medizinischer Dienstleistungen führen und damit die Gesamtkosten im Vergleich zur privaten Gesundheitsfinanzierung erhöhen. Private finanzierte Medizin führt zu mehr Qualität und Effizienz durch einen verbesserten Zugang zu und verringerte Wartezeiten für spezialisierte Gesundheitsversorgungsdienste und -technologien. Beschränkung der Zuweisung öffentlicher Mittel für die persönliche Gesundheitsversorgung hindert nicht daran, dass nicht versicherte Bürger für ihre Gesundheitsversorgung als Kosten für die Abwanderung bezahlen können. Öffentliche Mittel können besser rationalisiert werden, um Notversorgungsdienste unabhängig von dem versicherten Status oder der Fähigkeit, zu bezahlen, wie die medizinische Notfallbehandlung und das aktive Laborgesetz in den Vereinigten Staaten. Private finanzierte und betriebene Gesundheitsversorgung verringert die Anforderung an die Regierungen, die Abgaben auf Kosten der Gesundheitsversorgung zu erhöhen, was durch die Effizienz der Behörden aufgrund ihrer größeren Bürokratie verstärkt werden kann. Andere gesundheitspolitische Optionen reichen über die Finanzierung und Lieferung persönlicher Gesundheitsversorgung hinaus, um Bereiche wie medizinische Forschung und Personalplanung sowohl inländische als auch international zu erfassen. Medizinische Forschung kann sowohl die Grundlage für die Festlegung nachweisbasierter Gesundheitspolitik als auch das Thema der Gesundheitspolitik selbst sein, insbesondere im Hinblick auf ihre Finanzierungsquellen. Diejenigen, die sich für staatliche Maßnahmen zugunsten öffentlich finanzierter medizinischer Forschungsspots einsetzen, die den Gewinn als Motiv abschaffen, erhöhen den Anteil der medizinischen Innovation. Diejenigen sprachen sich dagegen aus, dass sie das Gegenteil tun wird, weil der Gewinnanreiz Anreize für Innovationen beseitigt und neue Technologien ausbaut und genutzt werden. Die Existenz einer gesunden medizinischen Forschung führt nicht unbedingt zu einer nachweisbasierten Politikgestaltung. In Südafrika, deren Bevölkerung das Rekord für HIV-Infektionen setzt, traf die bisherige Regierungspolitik zur Begrenzung der Finanzierung und des Zugangs zu Aids-Behandlungen mit einer starken Kontroversenbasis, da sie wissenschaftliche Erkenntnisse über die Übertragungsmittel nicht akzeptiert. Eine Änderung der Regierung führte schließlich zu einer Änderung der Politik, wobei neue Maßnahmen für den breiten Zugang zu HIV-Diensten umgesetzt wurden. Ein weiteres Problem betrifft das geistige Eigentum, wie es im Falle Brasiliens gezeigt hat, wo Diskussionen über die Regierungspolitik zur Genehmigung der inländischen Herstellung von antiretroviralen Medikamenten, die bei der Behandlung von HIV/AIDS verwendet werden, gegen Drogenpatente entstanden sind. Gesundheit Manche Länder und Gerichtsbarkeiten haben eine explizite Politik oder Strategie, um angemessene Zahlen, Verteilung und Qualität der Gesundheitspersonals zu planen, um Gesundheitsziele zu erreichen, wie beispielsweise Ärzte- und Pflegedefizite. In Elsewhere wird die Arbeitsplanung zwischen den Arbeitsmarktteilnehmern als laissez-faire Ansatz in der Gesundheitspolitik verteilt. Konkrete Maßnahmen zur Entwicklung der Arbeitskräfte basieren in der Regel auf Erkenntnissen aus der Gesundheitsdienstleistungsforschung. Gesundheit in der Außenpolitik umfassen viele Regierungen und Agenturen eine gesundheitliche Dimension in ihrer Außenpolitik, um globale Gesundheitsziele zu erreichen. Gesundheitsförderung in Ländern mit niedrigeren Einkommen wurde als entscheidend für andere Ziele auf der globalen Agenda gesehen, darunter: Förderung der globalen Sicherheit – im Zusammenhang mit Ängsten globaler Pandemien, der absichtlichen Ausbreitung von Krankheitserregern und einer potenziellen Zunahme humanitärer Konflikte, Naturkatastrophen und Notfälle; Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung – einschließlich der wirtschaftlichen Auswirkungen armer Gesundheit auf die Entwicklung, von Pandemie-Ausbrüchen auf dem globalen Markt und auch des wachsenden globalen Marktes für Gesundheitsgüter und Dienstleistungen; Förderung der sozialen Gerechtigkeit – Stärkung der Gesundheit als gesellschaftlicher Wert und Menschenrechte, einschließlich Unterstützung der Millenniumsziele der Vereinten Nationen. Global Health Policy Global Health Policy umfasst die globalen Governance-Strukturen, die die Politik der öffentlichen Gesundheit weltweit schaffen. globale Gesundheitspolitik "wird die gesundheitlichen Bedürfnisse der Menschen des ganzen Planeten über die Anliegen bestimmter Nationen nachdenken". Aus der internationalen Gesundheitspolitik (Vereinbarungen zwischen Staaten) und einer vergleichenden Gesundheitspolitik (Analyse der Gesundheitspolitik in allen Staaten) bestehen globale Gesundheitspolitikinstitutionen aus den Akteuren und Normen, die die globale Gesundheitsreaktion prägen. Lesen Sie auch die Allianz für Außenbeziehungen für Gesundheitspolitik und System Research Health Policy and Planning Journal Centre for History in Public Health, London School of Hygiene and Tropical Medicine