The Mughal, Mogul oder Moghul Reich war ein frühes modernes Reich in Südasien. In einigen zwei Jahrhunderten reichte das Reich von den äußeren Gerüchten des Indus-Gebiets im Westen, im Nordwestlichen Afghanistan und in Kaschmir im Norden bis zu den Hochmooren von Assam und Bangladesch im Osten und den Berggebieten des Deccan-Krankenhauses im Süden Indiens. Das Mughal Reich ist in der Regel in 1526 von Babur gegründet worden, ein Kriegsführer von dem, was heute Usbekistan ist, der militärische Hilfe in Form von Spielsperren und Kastilien aus dem Osmanischen Reich ausübte, und seine überlegene Strategie und Kausal, um den Sultan von Delhi, Ibrahim Lodhi, in der ersten Schlacht von Panipat, zu besiegen und die Unregelmäßigkeiten von Oberarm, Subduing Rajs und Afghanen aufzufangen. Man ist jedoch bis zu 1600 auf die Herrschaft von Babur's Grandson, Akbar, diese bis 1720 dauernde Imperialstruktur, bis kurz nach dem Tod des letzten großen Kaisers Aurangzeb, während deren Herrschaft das Reich auch seinen maximalen geografischen Umfang erreicht hat. Ermäßigt später, vor allem während der Ost-Indien-Gesellschaftsregel in Indien, auf die Region in und um Old Delhi, wurde das Reich nach der indischen Herrschaft von 1857 förmlich vom British Raj aufgelöst. Obwohl das Mughal-Tal durch militärische Kriegsführung geschaffen und fortgesetzt wurde, wurde es durch die Einführung neuer Verwaltungspraktiken und die Einbeziehung unterschiedlicher Führungspersönlichkeiten geregelt, die zu effizienteren, zentralisierten und standardisierten Regeln führen. Die Basis des kollektiven Reichtums des Reichs war landwirtschaftliche Steuern, die vom Dritten Mughal Kaiser Akbar eingeführt wurden. Diese Abgaben, die deutlich über die Hälfte der Erzeugung eines Bauernkulturen ausmachen, wurden in der gut regulierten Silberwährung gezahlt und führten Bauern und Handwerker dazu, größere Märkte zu erschließen. Der relative Frieden, den das Reich während des Großteils des 17. Jahrhunderts genießt, war ein Faktor für die wirtschaftliche Expansion Indiens. Burgeoning europäische Präsenz im Indischen Ozean und seine wachsende Nachfrage nach indischen Rohstoffen und Fertigprodukten haben in den Gerichten der Mughal noch mehr Wohlstand geschaffen. Es gab einen deutlicheren Konsum unter der Mughal Elite, was zu einer stärkeren Schirmherrschaft von Gemälden, literarischen Formen, Textilien und Architektur insbesondere während der Herrschaft von Shah Jahan führte. Unter den UNESCO-Welterbestätten in Südasien sind: Agra Fort, Fatehpur Sikri, Rot Fort, Humayunss Erbgut, Lahore Fort und das Taj Wharf, das als "jewel muslimischer Kunst in Indien und eines der weltweit bewunderten Meisterwerke des Weltkulturerbes bezeichnet wird. Name Contemporaries verwiesen auf das von Babur als das Timurid-Tal gegründete Reich, das das Erbe seiner Dynamik widerspiegelt, und das war der vom Mug-Hafen selbst bevorzugte Begriff. Gurkani (Persian:   , Gūrkāniyānān, d. h. ").). Die Verwendung von Mughal und Moghul, die aus der arabischen und Persischen Korruption der Mongolei gewonnen wurden, und betonten die Mongolei-Ursprunge der Timurid Dynamik. Im 19. Jahrhundert hat sich der Begriff der Währung entwickelt, doch bleibt er von Indologen umstritten. Ähnliche Begriffe wurden verwendet, um auf das Reich, einschließlich Mogul und Moghul, zu verweisen. Dennoch waren die Vorfahren von Babur stark von den klassischen Seen geprägt, soweit sie auf die Makro- statt auf die Turco-Mongol-Kultur ausgerichtet waren. Ein weiterer Name für das Reich war Hindustan, der in der Ain-i-Akbari dokumentiert wurde und als zweitwichtigster Name für das Reich bezeichnet wurde. Im Westen wurde der Begriff Mughal für den Kaiser und durch die Erweiterung des gesamten Reichs verwendet. Geschichte Babur und Humayun (1526–1556) Das Mughal Reich wurde von Babur (gelobt 1526–1530) gegründet, einem zentralasiatischen Regelr, der von dem Turco-Mongol-ErobererTimur (der Gründer des Timurid Reichs) auf seiner Seite und von Genghis Khan auf der Seite seiner Mutter entstammt wurde. Babur hat sich aus seiner Heimat in Zentralasien geflohen, um seine Ambitionen zu erfüllen. Er hat sich in Kabul niedergelassen und dann durch den Khyber Pass kontinuierlich nach Indien gedrängt. Baburs Kräfte haben Ibrahim Lodhi in Panipat abgelehnt. Lodhi war aber bereits katastrophal und es war Mewar Königreich, das in der Lage ist, die Macht von Norddien zu stärken. Babur suchte vor dem Kampf den mutigen Vorteil, indem er Liquor entschärft, die Weinschiffe zerbrochen und den Wein ein gutes Stück zurücklegte. Timurid-Truppen von Babur haben in der entscheidenden Schlachtung in der Nähe von Agra gekämpft. Der Kampf war eines der entscheidendsten und historischen Kämpfe in der indischen Geschichte, da er das Schicksal von Norddien für die nächsten zwei Jahrhunderte verdichtet. Nach dem Kampf, Das Zentrum von Mughal wurde stattdessen Agra. Mit Kriegen und Militärkampagnen konnte der neue Kaiser jedoch nicht in der Lage sein, die in Indien erzielten Gewinne zu konsolidieren. Humayun (reigniert 1530 bis 1556), der von Rebellen in Peria ins Exil gebracht wurde, wurde die Instabilität des Reichs deutlich. The Sur Reich (1540–1555), gegründet von Sher Shah Suri (reigniert 1540–1545), kurz unterbrochene Mughal-Regel. Humayuns Exil in Persia gründeten diplomatische Beziehungen zwischen den Gerichten von Safavid und Mughal und führte zu einem wachsenden Einfluss auf den Persischen Kulturbereich im Mughal Reich. Humayuns Triumphant Rückkehr von Persia in 1555 restaurierte Mughal-Regel in einigen Teilen Indiens, er starb aber im nächsten Jahr in einem Unfall. Akbar bis Aurangzeb (1556-1707) Akbar (gelobt 1556-1605) wurde im Rajput Umarkot Fort, Humayun und seine Frau Hamida Banu Begum, eine persische Prinzessin, geboren. Akbar gelang dem Gouverneur unter einem Gouverneur, Bairam Khan, der die Konsolidierung des Mughal Reichs in Indien unterstützt. Mit Kriegsführung und Diplomatie konnte Akbar das Reich in allen Richtungen ausweiten und fast den gesamten indischen Subkontinent nördlich des Flusses Godavari kontrollieren. Er schuf eine neue politische Elite, die ihm treu ist, eine moderne Verwaltung umgesetzt und kulturelle Entwicklungen angeregt hat. Er erhöhte den Handel mit europäischen Handelsunternehmen. Indien entwickelte eine starke und stabile Wirtschaft, die zu kommerziellen Expansion und wirtschaftlicher Entwicklung führt. Akbar erlaubte Religionsfreiheit in seinem Gericht und versuchte, sozio-politische und kulturelle Unterschiede in seinem Reich zu lösen, indem sie eine neue Religion, Din-i-Ilahi, mit starken Merkmalen eines Regelkulturkulturen. Er verließ seinen Sohn als intern stabiler Staat, der mitten im goldenen Zeitalter war, aber vor langen Anzeichen politischer Schwäche. Jahangir (born Salim, 1605-1627) wurde von Akbar und seiner Frau Mariam-uz-Zamani, einer indischen Rajput- Prinzessin, geboren. Er suchte an Opium, vernachlässigte die Angelegenheiten des Staates und kam unter den Einfluss des konkurrierenden Gerichts Cliques. Jahangir hat sich bewusst von Akbar unterschieden und erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Unterstützung der Islamischen Religionsstätte zu nutzen, um ihnen große Böden als Madad-i-Mascheinhaber zu gewähren. Jahangir kam im Gegensatz zu Akbar zu Konflikten mit nicht-muslimischen Religionsführern, insbesondere der Sikh guru Arjan, deren Ausführung die erste von vielen Konflikten zwischen dem Mughal Reich und der Sikh-Gemeinschaft war. Shah Jahan (reigned 1628-1658) wurde mit Jahangir und seiner Frau Jagat Gosaini, einem Rajput-Gosaini, geboren. Während der Herrschaft von Shah Jahan erreichten die Milden des Mughal-Gerichtshofs seinen Höhepunkt, wie er durch den Taj-Roboter verdeutlicht wurde. Die Kosten für die Aufrechterhaltung des Gerichts begannen jedoch, die Einnahmen zu überschreiten. Seine Herrschaft wurde als "The Golden Age of Mughal Architecture" bezeichnet. Shah Jahan verlängerte das Mughal-Tal auf den Deccan, indem er die Dynamik von Nizam Shahi beendete und die Adil Shahis und Qutb Shahis zollte. Shah Jahan's eldest Sohn, der liberale Dara Shikoh, wurde aufgrund seiner Krankheit 1658 zum Staatsoberhaupt. Dara hat eine Syncretistische Hindu-Muslim-Kultur gemeistert. Mit der Unterstützung der islamischen orthodoxie, aber ein jüngerer Sohn von Shah Jahan, Aurangzeb (gelobt 1658-1707), beschlagnahmte den Thron. Aurangzeb hat Dara 1659 abgelehnt und ihn ausgeführt. Obwohl Shah Jahan von seiner Krankheit vollständig zurückgefordert hat, erklärte Aurangzeb ihn unzulänglich zur Regel und hielt Shah Jahan bis zum Tod in 1666 auf. Während der Herrschaft von Aurangzeb hat das Reich die politische Stärke einmal mehr gewonnen und die weltweit größte Wirtschaft. Aurangzeb übersah einen Anstieg der Islamisierung des Mughal-Staats. Er ermutigte die Umwandlung in Islam, die jizya auf Nicht-Muslims, und sammelte die Fatwa Garrgiri, eine Sammlung islamischer Gesetze. Aurangzeb hat auch die Sikh guru Tegh Bahadur ausgeführt, die zur Militarisierung der Sikh-Gemeinschaft führte. Er hat das Reich erweitert, um fast das gesamte Südasien zu integrieren, aber zu seinem Tod im Jahre 1707, "many Teile des Reichs waren offen". Aurangzeb wird als der umstrittenste König Indiens angesehen, mit einigen Historikern, die seine religiöse Konservatismus und Unverträglichkeit untergraben, die Stabilität der Mughal-Gesellschaft, während andere Historiker dies in Frage stellen und darauf hinweisen, dass er Hindu- Tempel gebaut hat, in seinen Imperial Bürokratie deutlich mehr Hindus beschäftigt als seine Vorgänger, gegen den Großotry gegen Hindus und Shia Muslime und den Hindu-Raput von Naw Bai. Decline (1707-1857) Aurangzeb's Sohn, Bahadur Shah Ich habe die Religionspolitik seines Vaters aufgehoben und versucht, die Verwaltung zu reformieren. „Wie immer, nachdem er 1712 getötet hatte, sank die Mughal-Aktivität in Chaos und Gewalt. Allein in 1719 rangierten vier Kaiserinnen und Kaiser aufeinanderfolgender Jahre den Thron. Während der Herrschaft von Mohammed Shah (reigned 1719-1748) begann das Reich, sich aufzubrechen, und die großen Züge von Zentraldien wurden von Mughal in Maratha- Hände geleitet. Die weite indische Kampagne von Nadir Shah, die in der Vergangenheit Iran in die Lage versetzt hatte, sich über die meisten Westasien, den Kaukasus und Zentralasien zu verweilen und die Reste von Mughal Power und Prestige zu zerstören. Viele der Eliten des Reichs bemühten sich nun, ihre eigenen Angelegenheiten zu kontrollieren und unablässige Königreiche zu bilden. Laut Sugata 88 und Ayesha Jalal, war der Mughal Kaiser jedoch nach wie vor die größte Manifestation der Souveränität. Nicht nur der muslimische Völkermord, sondern die Maratha-, Hindu- und Sikh- Führer nahmen an der beglaubisischen Anerkennung des Kaisers als souveräner Indiens teil. Inzwischen haben sich einige Regionalpolizeien innerhalb des zunehmend fragmentierten Mughal Reichs und des Staates in globalen Konflikten beteiligt, was nur zur Abwendung und zum Verlust von Gebieten während der Karnatic Wars und des mauretischen Krieges führte. The Mughal Kaiser Shah Gul II (1759-1806) hat Versuche unternommen, den Rückgang des Mughal zu stoppen, aber letztlich den Schutz des Emirs Afghanistans, Ahmed Shah Abdali, die zum dritten Kampf gegen Panipat zwischen dem Maratha- und den Afghanen (geführt von Abdali) im Jahre 1761. 1771, die Marathas recaptured Delhi von der afghanischen Kontrolle und 1784 wurden offiziell zum Schutz des Kaisers in Delhi, einem Stand der Dinge, der bis zum Zweiten Krieg von Anglo-Maratha fortgesetzt wurde. Danach wurde die britische East India Company zum Schutz der Mughal- Dynamik in Delhi. Die britische East India Company kontrollierte 1793 nach der Abschaffung der lokalen Regel (Nizamat), die bis 1858 dauerte, den Beginn der britischen palästinensischen Ära über den indischen Subkontinent. Bis 1857 war ein beträchtlicher Teil der ehemaligen Mughal Indien unter der Kontrolle der East India Company. Nach einer Zerkleinerung im Krieg von 1857-1858, der er nominal geleitet hat, wurde die letzte Mughal, Bahadur Shahar, von der britischen East India Company und im Exil 1858 entsendet. Durch die Regierung von Indien Act 1858 übernahm die britische Krone die direkte Kontrolle über ostindividierte Gebiete in Indien in Form des neuen britischen Rajs. 1876 übernahm die britische Königin Victoria den Titel der Festung Indiens. Ursachen des Niedergangs von Historern haben zahlreiche Erklärungen für den raschen Zusammenbruch des Mughal Reichs zwischen 1707 und 1720 nach einem Jahrhundert Wachstum und Wohlstand angeboten. haushaltsmäßig verloren die Einnahmen, die erforderlich sind, um seine Hauptbeamten, die Emirs (nobles) und ihre Entitäten zu entrichten. Der Kaiser hat die Autorität verloren, da die weit verstreuten Kaiserbeamten das Vertrauen in die Zentralbehörden verloren haben und ihre eigenen Vereinbarungen mit lokalen Männern von Einfluss getroffen haben. Langsame Kriege gegen die aggressiveren Marathas, die auf lange Sicht verwüstet wurden, verloren ihren Kampfgeist. Letztendlich kam es zu einer Reihe von gewalttätigen politischen Fällen über die Kontrolle des Thrones. Nach der Hinrichtung von Kaiser Farrukhsiyar in 1719 haben die lokalen Mughal-Nachfolgestaaten in der Region nach der Region Macht. Moderne chronische Mitarbeiter werden den von ihnen beobachteten Zerfall abwarten, ein Thema, das von den ersten britischen Historikern aufgegriffen wurde, die die Notwendigkeit einer britischen Rejuvenation unterstreichen wollten. Moderne Ansichten zum Rückgang seit den siebziger Jahren haben mehrere Ansätze zum Niedergang gewählt, wobei wenig Konsens darüber bestand, welcher Faktor marktbeherrschend war. Die psychologischen Auslegungen heben die Depravität in hohen Orten, überhöhte Luxus und immer engere Ansichten hervor, die die für eine externe Herausforderung unvorbereiteten Führer hinterlassen haben. Eine von Irfan Habib betriebene und auf der Aligarh Moslem University gegründete Schule unterstreicht eine übermäßige Ausbeutung der Bauern durch den Reichtum, der den Willen und die Mittel zur Unterstützung des Regimes abschließt. Karen Leonard konzentrierte sich auf das Versäumnis des Regimes, mit den Hindu-Bankern zusammenzuarbeiten, deren finanzielle Unterstützung zunehmend benötigt wurde; die Banken halfen dann den Maratha und dem Vereinigten Königreich. Manche Wissenschaftler argumentieren in einer religiösen Auslegung, dass die Hindu-Befugnisse gegen die Herrschaft einer moslemischen Dynamik revoliert wurden. Letztlich argumentierten andere Wissenschaftler, dass der sehr Wohlstand des Reichs die Provinzen inspirierte, ein hohes Maß an Unabhängigkeit zu erreichen, wodurch das Imperialgericht geschwächt wird. Jeffrey G. Williamson hat argumentiert, dass die indische Wirtschaft durch die Deindustrialisierung in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts als indirektes Ergebnis des Zusammenbruchs des Mughal Reichs mit britischer Regel später zu einer weiteren Deindustrialisierung führte. Laut Williamson führte der Rückgang des Mughal Reichs zu einem Rückgang der landwirtschaftlichen Produktivität, der die Lebensmittelpreise, dann die nominalen Löhne und dann die Textilpreise stieg, was zu Indien führte, dass ein Teil des Weltmarkts für Textilwaren nach Großbritannien verloren ging, selbst bevor es über überlegene Fabriktechnik verfügte. Indische Textilien haben jedoch bis zum 19. Jahrhundert immer noch einen Wettbewerbsvorteil über britische Textilien erhalten. Management Capitals Der Hack hatte mehrere Imperialkapitale, die im Laufe ihrer Herrschaft eingerichtet wurden. Dies waren die Städte Agra, Delhi, Lahore und Fatehpur Sikri. Macht verlagerte sich oft zurück und zwischen diesen Hauptstädten. Manchmal wurde dies durch politische und militärische Forderungen erforderlich, aber auch aus ideologischen Gründen (z.B. die Gründung von Fatehpur Sikri) oder sogar nur weil die Kosten für die Gründung eines neuen Kapitals gering waren. Lagen, bei denen es zwei gleichzeitige Kapitals gab, sind in der Geschichte des Mughal mehrfach aufgetreten. Manche Städte wurden auch als kurzfristige, provinziale genutzt, wie dies bei der Verlagerung von Aurangzeb auf Aurangabad im Deccan der Fall war. Das Imperiallager, das für militärische Ausbrüche und königliche Reisen verwendet wurde, diente ebenfalls als eine Art mobiles, de-facto-Verwaltungskapital. Von der Zeit von Akbar waren die Mughal-Lager sehr groß, begleitet von zahlreichen Personen, die mit dem königlichen Gericht assoziiert sind, sowie von Soldaten und Arbeitern. Jede Verwaltung und Governance wurden in ihnen durchgeführt. In diesen Lagern verbrachten die Mughal Kaiser einen erheblichen Teil ihrer Urteilsperiode. Nach Aurangzeb wurde das Mughal-Kapital definitiv zur gewandten Stadt Shahjahanabad (bis heute Old Delhi). Administrative Spaltungen Subah (Urdu:   ) war der Begriff für eine Provinz im Mughal Reich. Das Wort ist aus Arabisch abgeleitet. Der Gouverneur einer Subah war bekannt als Subahdar (in einigen Fällen auch als Subah genannt), der später zu einem Offizier in der indischen Armee wurde. Im Rahmen seiner Verwaltungsreformen von 1572 bis 1580 wurden die Subahs geschaffen; zunächst stellten sie 12, aber seine Eroberungen die Zahl der Subahs auf 15 bis zum Ende seiner Herrschaft. Subahs wurden in Sarkars oder Bezirke unterteilt. Sarkars wurden weiter in Parganas oder Hilton aufgeteilt. Seine Nachfolger, insbesondere Aurangzeb, erweiterten die Zahl der Subahs durch ihre Eroberungen weiter. Da das Reich Anfang des 18. Jahrhunderts zu lösen begann, wurden viele Subahs effektiv unabhängig, oder wurden von den Marathas oder dem Vereinigten Königreich erobert. Die ursprünglichen zwölf Subahs, die durch Verwaltungsreform von Akbar entstanden sind: Agra Subah Ajmer Subah Awadh Subahgal Subah Bihar Subah Delhiah Gujarat Subah Kabul Subah Illahabad Subah Subah Malwa Subah Multan Subah Die indische Wirtschaft war im Mughal Reich groß und wohlhabend. Während der Mughal-Zeit wurde das Bruttoinlandsprodukt (BIP) Indiens im Jahr 1600 auf etwa 22% der Weltwirtschaft geschätzt, der zweitwichtigste in der Welt, hinter China, aber größer als Europa. Durch 1700 stieg das BIP von Mughal Indien auf 24% der Weltwirtschaft, der weltweit größten, größer als die chinesische und Westeuropa. Mughal Reich produzierte bis zum 18. Jahrhundert rund 25 % der weltweiten Industrieproduktion. Indiens BIP-Wachstum stieg im Mughal Reich, wobei das BIP Indiens während der Mughal-Zeit schneller wächst als in den 1.500 Jahren vor der Mughal-Zeit. Mughal Indiens Wirtschaft wurde vor der Industrialisierung als eine Form der proto-industrialisierung bezeichnet. Der Hack war für den Aufbau eines umfangreichen Straßensystems, die Schaffung einer einheitlichen Währung und die Vereinigung des Landes verantwortlich. Das Reich verfügte über ein umfassendes Straßennetz, das für die wirtschaftliche Infrastruktur von entscheidender Bedeutung war, das von einer öffentlichen Arbeitsabteilung errichtet wurde, die durch den Mug-Führer errichtet, gebaut und gepflegte Straßen, die Städte und Städte im ganzen Reich miteinander verbinden, wodurch der Handel erleichtert wird. Hauptgrund des kollektiven Reichtums des Reichs war die Agrarsteuer, die vom Dritten Mughal Kaiser Akbar eingeführt wurde. Diese Abgaben, die deutlich über die Hälfte der Erzeugung eines Bauernkulturen ausmachen, wurden in der gut regulierten Silberwährung gezahlt und führten Bauern und Handwerker dazu, größere Märkte zu erschließen. Münzen Der Hack hat die Konrupte (rupiya, Silber) und die von Sur Kaiser Scher Shah Suri während seiner kurzen Herrschaft eingeführten (Kupf)-Währungen angenommen und standardisiert. Anfang der Herrschaft von Akbar war die Währung ursprünglich 48 Dämme zu einem einzigen Konrupt, bevor sie später in den 1580er Jahren 38 Dämme zu einem Konrupt wurde, wobei der Wert des Damms im 17. Jahrhundert infolge neuer industrieller Verwendungen für Kupfer, wie etwa in Bronzedosen und Messinggeräten, weiter ansteigen würde. Der Damm war zunächst die häufigste Medaille in Akbars Zeit, bevor er durch die Konrupte ersetzt wurde, die die häufigste Medaille für den Erfolg der Staatsführung darstellt. Der Wert des Damms war später 30 bis zum Ende der Herrschaft von Jahangir und dann 16 bis 60 auf ein Konkurs. Mit hoher Reinheit, nie unter 96,% und ohne Debasement bis 1720s. Indien hat zwar eigene Gold- und Silbervorräte besitzen, doch hat der Mug-Hühner minimale Gold ihrer eigenen, aber meist gestapelten Münzen aus importiertem Bullion infolge der starken exportorientierten Wirtschaft des Reichs hergestellt, wobei die weltweite Nachfrage nach indischen Agrar- und Industrieerzeugnissen, die auf einen stabilen Metallstrom in Indien zurückgreifen. Rund 80 % der Einfuhren von Mughal Indien waren Bullion, vor allem Silber, mit wichtigen Quellen importierter Bullion, einschließlich der neuen Welt und Japan, die wiederum große Mengen an Textilien und Seide aus der agalen Subah Provinz importierten. Arbeit Laut Schätzungen der Historiker Shireen Moosvi hat der Primärsektor im späten 16. Jahrhundert 52,% des Sekundärsektors 18% und des tertiären Sektors 29 beigetragen;% des Sekundärsektors trugen einen höheren Prozentsatz als Anfang des 20. Jahrhunderts British India bei, wo der sekundäre Sektor nur 11 % zur Wirtschaft beigetragen hat.In Bezug auf die städtisch-rurale Kluft waren 18 % der Erwerbsbevölkerung von Mughal Indien in der Stadt und 82 % im ländlichen Raum, was 52 % bzw. 48 % zur Wirtschaft beiträgt. Laut Stephen Broad Beeren und Bishnupriya Gupta waren die Getreidelöhne in Indien im 16. und 17. Jahrhundert mit England vergleichbar, aber im 18. Jahrhundert, als sie auf 20-40% der Löhne in England zurückgingen. Man ist jedoch von Parthasarathi und Sivramishna umstritten. Teilhasarathi verdeutlicht seine schätzungsweise, dass die Getreidelöhne für Web- und Spinnerei im mittleren und südlichen Indien mit Großbritannien vergleichbar seien. Sivramkrishna analysierte landwirtschaftliche Erhebungen, die in Mysore von Francis Buchanan im Zeitraum von 1800-1801 durchgeführt wurden, wurden ebenfalls Schätzungen zufolge mit einem "Subsistenzkorb" eingetroffen, dass die aggregierten Millet-Einkommen fast fünfmal Subsistenzniveau sein könnten, während das entsprechende Reiseinkommen dreimal so hoch war. Dies könnte mit einem Vorschuss an Europa vergleichbar sein. Aufgrund der Knappheit der Daten ist jedoch noch mehr Forschung erforderlich, bevor ein Abschluss erzielt wird. Laut Moosvi hatte Mughal Indien im späten 16. Jahrhundert ein Pro-Kopf-Einkommen von 1,24% höher als im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert. Dieses Einkommen müsste jedoch nach unten korrigiert werden, wenn hergestellte Waren, wie Bekleidung, in Betracht gezogen werden. Verglichen mit Nahrungsmitteln pro-Capita waren die Ausgaben für Bekleidung sehr viel geringer, so dass das relative Einkommen zwischen 1595 und 1596 mit 1901 bis zum10. In einem System, in dem der Reichtum von Eliten bewältigt wurde, wurden die Löhne für manuelle Arbeit unterdrückt. In Mughal Indien gab es eine allgemein tolerante Haltung gegenüber manuellen Arbeitskräften, wobei einige religiöse Kulturen im Norden Indiens stolz auf einen hohen Stand der manuellen Arbeit behaupten. Sklaverei gab es auch, aber es war weitgehend auf die Haushaltsbediensteten beschränkt. Landwirtschaftliche indische landwirtschaftliche Produktion nahm unter dem Mughal Reich zu. Es wurden zahlreiche Kulturen angebaut, darunter Lebensmittelpflanzen wie Weizen, Reis und Gerste sowie Non-food-Cash-Kulturen wie Baumwolle, Indigo und Opium. Mitte des-17. Jahrhunderts haben indische Kulturschaffende begonnen, zwei neue Kulturpflanzen aus Amerika, Mais und Tabak zu erschließen. Die Mughal-Verwaltung wies auf eine bgrarische Reform hin, die unter dem nicht-Mughalen Kaiser Scher Shah Suri begann, deren Arbeit Akbar mit mehr Reformen angenommen und weitergeführt hat. Die zivile Verwaltung wurde auf diese Weise auf der Grundlage von Verdiensten organisiert, wobei die auf Leistung basierenden Werbeaktionen durchgeführt wurden. Die Mughal-Regierung finanzierte den Aufbau von Bewässerungssystemen im gesamten Reich, die viel höhere Ernteerträge und die Nettoeinnahmenbasis erzeugten, was zu einer höheren landwirtschaftlichen Produktion führt. Eine von Akbar eingeführte bedeutende Mughal-Reform war ein neues Landsteuersystem namens zabt. Er ersetzte das zollamtliche System, das zuvor in Indien üblich war und damals von Tokugawa Japan genutzt wurde, mit einem auf einer einheitlichen Währung basierenden Geldsteuersystem. Das Einnahmensystem wurde für höhere Wert-Bargeldpflanzen wie Baumwolle, Indigo, Zuckerrohren, Baumkrops und Opium, mit staatlichen Anreizen für den Anbau von Bargeldkulturen, zusätzlich zu einer steigenden Nachfrage auf dem Markt, bevorzugt. Im Rahmen des zabt-Systems führte der Hack auch umfangreiche Kathodenerhebungen durch, um den Anbau von Flächen unter einem geringeren Anbau zu bewerten, wobei der Mughal Staat einen stärkeren Landbau fördert, indem er denjenigen, die neue landwirtschaftliche Nutzfläche eingeführt haben, steuerfreie Zeiträume bietet. Die Erweiterung der Landwirtschaft und des Anbaus unter den späteren Mughalischen Kaisern, einschließlich Aurangzeb, deren 1665 feste Anklage lautete: "Die gesamte verstärkte Aufmerksamkeit und die Wünsche des Kaisers sind dem Anstieg der Bevölkerung und dem Anbau des Reichs sowie dem Wohl des gesamten Bauern und des gesamten Volkes gewidmet. " Mughal Landwirtschaft war in gewisser Weise im Vergleich zur europäischen Landwirtschaft zu der Zeit, die durch die gemeinsame Verwendung der Saatgutbohrer zwischen indischen Landwirten vor der Annahme in Europa verstärkt wurde. Während der durchschnittliche Bauern in der ganzen Welt nur in sehr wenigen Kulturen ausgebildet waren, war der durchschnittliche indische Bauern in der wachsenden Vielfalt an Nahrungsmitteln und Non-Food-Kulturen ausgebildet und ihre Produktivität erhöht. indische Bauern waren auch schnell an rentable neue Kulturen wie Mais und Tabak aus der neuen Welt anzupassen, die schnell angenommen und weit verbreitet zwischen Mughal Indien zwischen 1600 und 1650 angebaut wurden. Diamantenanbau und Serokulturen, die zu einer großen Seiden erzeugenden Region der Welt führen, wissen die Bauern schnell. Zuckermühlen traten in Indien kurz vor der Mughal-Zeit auf. Nachweise für die Verwendung einer Herde für Zuckerfabriken erscheinen in Delhi 1540, können aber auch früher zurückliegen und wurden hauptsächlich im Nord-Indien-Unterkontinent verwendet. Garnelen-Zuckerwalzen wurden zunächst in Mughal Indien aufgelegt, wobei das Prinzip der Rollen und der Bewältigung vom 17. Jahrhundert verwendet wurde. Laut Wirtschaftswissenschaftlerin Immanuel Wallerstein waren Beweise von Irfan Habib, Percival Spear und Ashok Desai, landwirtschaftliche Produktion und Verbrauchsstandards im 17. Jahrhundert Indien wahrscheinlich höher als im 17. Jahrhundert Europa und sicherlich höher als Anfang des 20. Jahrhunderts. Die gestiegene landwirtschaftliche Produktivität führte zu niedrigeren Nahrungsmittelpreisen. wiederum profitierte die indische Textilindustrie. Im Vergleich zu Großbritannien lag der Getreidepreis bei etwa einer halben in Südamerika und einem Drittel in Bhutan bei Silbermünzen. Dies führte zu niedrigeren Silbermünzepreisen für indische Textilien und verschaffte ihnen einen Preisvorteil auf den Weltmärkten. Industrieproduktion Indien produzierte bis 1750 rund 25% der weltweiten Industrieproduktion. Herstellung von Waren und Bargeld aus dem Mughal Reich wurde weltweit verkauft. Kernindustrien waren Textilien, Schiffbau und Stahl. Verarbeitungserzeugnisse umfassen Baumwolle Textilien, Garne, Faden, Seide, Jute Produkte, Metallware und Lebensmittel wie Zucker, Öl und Butter. Das Wachstum der verarbeitenden Industrie im indischen Subkontinent im Zeitalter der Mughal im 17.-18. Jahrhundert wurde als eine Form der Proto-industrialisierung bezeichnet, ähnlich wie im 18. Jahrhundert Westeuropa vor der Industrial Revolution. In einem frühen modernen Europa gab es eine erhebliche Nachfrage nach Produkten aus Mughal Indien, insbesondere Baumwolle, sowie Waren wie Gewürze, Paprika, Indigo, Seide und Salzpeter (für die Verwendung in Munition). europäische Mode, zum Beispiel, wurde zunehmend von den indischen Textil- und Seide abhängig. Von Ende des 17. Jahrhunderts bis zum frühen 18. Jahrhundert machte Mughal Indien 95 % der britischen Einfuhren aus Asien aus, und die mauretanischen Subah-Inseln machten allein 40 % der Einfuhren aus Asien aus. Jedoch gab es in Mughal Indien sehr wenig Nachfrage nach europäischen Waren, was weitgehend Selbstversorger war, so dass die Europäer nur für einige Wolle, unverarbeitete Metalle und einige Luxusartikel sehr wenig anbieten konnten. Das Handelsungleichgewicht führte Europäer dazu, große Mengen Gold und Silber nach Mughal Indien zu exportieren, um für südostasiatische Importe bezahlen zu können. indischen Waren, insbesondere aus Bhutan, wurden auch in großen Mengen in andere asiatische Märkte exportiert, wie Indonesien und Japan. Textilindustrie Die größte Fertigungsindustrie im Mughal Reich war die Textilherstellung, vor allem die Textilherstellung, die die Herstellung von Stückwaren, Kalicos und Muslinsen umfasste, die unblem und in einer Vielzahl von Farben zur Verfügung steht. Die Baumwollindustrie war für einen großen Teil des internationalen Handels des Reichs verantwortlich. Indien hatte einen Anteil von 25% am weltweiten Textilhandel im frühen 18. Jahrhundert. Indische Baumwolle Textilien waren die wichtigsten hergestellten Waren im Welthandel im 18. Jahrhundert, die weltweit von Amerika bis Japan konsumiert wurden. Seit dem frühen 18. Jahrhundert waren die indischen Textilwaren Bekleidungswaren im indischen Subkontinent, Südostasien, Europa, Amerika, Afrika und im Nahen Osten. Das wichtigste Zentrum der Baumwollproduktion war die mauretische Provinz, insbesondere in der Hauptstadt Dhaka. Mehr als 50 % der Textilwaren und rund 80 % der von den Niederlanden aus Asien, Diamanten und Baumwolle eingeführten Seide wurden in großen Mengen nach Europa, Indonesien und Japan exportiert, und die mazedonischen muslin-Texte aus Dhaka wurden in Zentralasien verkauft, wo sie als Daka-Texte bekannt waren. Indische Textilien dominierten den Handel mit dem Indischen Ozean seit Jahrhunderten, wurden im Atlantikhandel verkauft und hatten einen Anteil von 38 % am westafrikanischen Handel im frühen 18. Jahrhundert, während indische Kaliicos eine wichtige Kraft in Europa waren und indische Textilien 20 % des gesamten englischen Handels mit Südeuropa Anfang des 18. Jahrhunderts ausmachen. In Indien, das in der frühen Nachkriegszeit des 13. bis 14. Jahrhunderts in Indien entworfen wurde, kam der Schafsring zum ersten Mal seit dem 16. Jahrhundert in Indien zum Einsatz und wird bis zum heutigen Tag in Indien immer noch verwendet. Eine weitere Innovation, die Integration des Kurbelgriffs im Baumwollkör, wurde in Indien erstmals in den späten Delhier Sultanat oder dem frühen Mughal Reich ins Leben gerufen. Die Produktion von Baumwolle, die in den Dörfern weitgehend spuniert worden sein könnte und dann in die Städte in Form von Garnen, die in Textilgewebe ausgelagert werden, aufgenommen wurde, wurde kurz vor der Mughal-Zeit in Indien durch die Verbreitung des Spinnrads in Indien, wodurch die Kosten von Garnen gesenkt und die Nachfrage nach Baumwolle erhöht werden. Die Verbreitung des Spinnrads und die Integration der Würmer und Kurbel in den Rollen Baumwolle Gin führten während der Mughal-Zeit zu einer deutlich erweiterten indischen Textilproduktion. Einmal bat der Mughal Kaiser Akbar seine Gerichte, die die schönste Blumen waren. Manche sagten zu, von deren Heimtiere den wertvollen Itr, andere, die vielus, die Schönheit jedes indischen Dorfs. Birbal sagte jedoch: „Die Baumwollkühe“. Es gab ein scornful Lachen und Akbar eine Erklärung. Birbal sagte: „Ihre Majesty, von der Baumwolle stammt aus dem Feingewebe, das von den Händlern über die Meere, die Ihr Reich in der ganzen Welt gemacht haben, gewonnen wurde. Ihr Bekanntheitsgrad liegt weit über dem Duft von Rosen und Jasmin. Ich sage also, dass die Baumwolle die schönste Blumen ist. Schiffbauindustrie Mughal Indien hatte eine große Schiffbauindustrie, die ebenfalls weitgehend in der indischen Provinz konzentriert war. Wirtschaftswissenschaftler Indrajit Ray schätzt die Schiffbauleistung von Bhutan während der sechszehnten und siebenzehnten Jahrhunderte bei 223,250 Tonnen jährlich, verglichen mit 23,061 Tonnen, die in neunzehn Kolonien in Nordamerika hergestellt wurden, von 1769 bis 1771. Er bewertet auch die Reparatur von Schiffen in Bhutan als sehr fortgeschritten. Indischer Schiffbau, insbesondere in Bhutan, wurde zum damaligen Zeitpunkt im Vergleich zum europäischen Schiffbau entwickelt, wobei Indien Schiffe an europäische Unternehmen verkaufen. Eine wichtige Innovation im Schiffbau war die Einführung eines gespülten Deckmusters in mazedonischen Reisschiffen, was zu einer Verschärfung und geringeren Leckage führte als die strukturell schwachen Einhüllen von traditionellen europäischen Schiffen, die mit einem Steppendesign gebaut wurden. British East India Unternehmen vervollständigten später das gespülte Deck und hüllen-Design von mazedonischen Reisschiffen in den 1760er Jahren, was zu erheblichen Verbesserungen der Seetüchtigkeit und der Navigation für europäische Schiffe während der industriellen Revolution führte. Malediven Subah Die mauretische Subah Provinz war von der Zeit ihrer Übernahme durch den Mug-Hafen in 1590 besonders wohlhabend, bis die britische East India Company 1757 kontrollierte. Es war die wohlhabendste Provinz von Mughal. Inländischer Großteil Indiens hängt von Diamantenprodukten wie Reis, Seide und Baumwolle ab. Overseas, Europäerinnen und Europäer hängen von Diamantenprodukten wie Baumwolle, Seide und Opium ab; Bhutan machten 40 % der niederländischen Einfuhren aus Asien aus, darunter etwa 50 % der Textilwaren und rund 80 % der Seide. Indien wurde auch nach Europa versandt, Opium wurde in Indonesien verkauft, die rohe Seide wurde nach Japan und den Niederlanden exportiert, und Baumwolle und Seide wurden nach Europa, Indonesien und Japan exportiert. Akbar spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung von Diamanten als führendes Wirtschaftszentrum, da er viele der dort vorkommenden Dschungele in Betrieben verwandelte. Sobald er die Region eroberte, brachte er Werkzeuge und Männer zu klaren Dschungelen, um den Anbau zu erweitern und Sufis zur Öffnung der Dschungele für die Landwirtschaft. Bhutan wurde später als das Paradies der Vereinten Nationen von Mughal Kaisers bezeichnet. Mit dem Mug-Team wurden Agrarreformen eingeführt, darunter der moderne mazedonische Kalender. Der Kalender spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Organisation von Ernten, der Steuererhebung und der mauretischen Kultur im Allgemeinen, einschließlich des neuen Jahres und der Herbstfestivals. Die Provinz war ein führender Hersteller von Getreide, Salz, Obst, Liquoren und Wein, Edelmetallen und Zierpflanzen. Seine handhabbare Industrie entwickelte sich unter Lizenzgebühren und macht die Region zu einem Drehkreuz des weltweiten muslin-Handels, der im 17. und 18. Jahrhundert gipfelte. Das Provinzkapital Dhaka wurde zum kommerziellen Kapital des Reichs. Im Rahmen der Führung von Sufis, die die Grundlage der muslimischen muslimischen Gesellschaft bildete, erweiterte der Hack das Anbauland in den mauretischen delta. Nach 150 Jahren der Regel von Mughal Viceroys erlangte Bhutan die Halbschuld als Herrschaft unter der Nawab von Bhutan 1717. Laut Nawabs konnten europäische Unternehmen in der gesamten Region Handelsposten einrichten, darunter Firmen aus Großbritannien, Frankreich, den Niederlanden, Dänemark, Portugal und Österreich. Eine armenische Gemeinschaft dominierte Banken und Schifffahrt in Großstädten und Städten. Die Europäer waren der größte Platz für Handel. Am Ende des 18. Jahrhunderts brachen die Briten die Mughal-Urteilklasse in Bhutan auf. Indiens Bevölkerungswachstum beschleunigte sich im Mughal Reich mit einem beispiellosen wirtschaftlichen und demografischen Aufschwung, der die indische Bevölkerung in 200 Jahren um 60 % auf 253% erhöht. Die indische Bevölkerung hatte ein schnelleres Wachstum während der Mughal-Zeit als an jedem bekannten Punkt in der indischen Geschichte vor der Mughal-Zeit. Seit der Herrschaft von Aurangzeb gab es insgesamt 455.698 Dörfer im Mughal Reich. In der nachstehenden Tabelle gibt es Bevölkerungsschätzungen für das Mughal Reich im Vergleich zur Gesamtbevölkerung Indiens, einschließlich der Regionen des modernen Pakistans und Bangladeschs und im Vergleich zur Weltbevölkerung: Urbanisierung Laut Irfan Habib Städte und Städte, die im Rahmen des Mughal Reichs begriffen sind, der für seine Zeit ein relativ hohes Maß an Urbanisierung hatte, mit 15 % der Bevölkerung in städtischen Zentren. Mehr als der Prozentsatz der Stadtbevölkerung in zeitgenössischem Europa zu dem Zeitpunkt und höher als der von British India im 19. Jahrhundert; das Ausmaß der Urbanisierung in Europa erreichte nicht bis zum 19. Jahrhundert 15%. Unter der Herrschaft von Akbar in 1600 lag die städtische Bevölkerung von Mughal bis zu 17 Millionen Menschen, 15 % der Gesamtbevölkerung des Reichs. Dies war größer als die gesamte Stadtbevölkerung in Europa zum damaligen Zeitpunkt, und selbst ein Jahrhundert später in 1700, die Stadtbevölkerung von England, Schottland und Wales hat 13% ihrer Gesamtbevölkerung nicht überschritten, während British India eine Stadtbevölkerung unter 13 % seiner Gesamtbevölkerung im Jahre 1800 und 9% in 1881 war, ein Rückgang aus der früheren Mughal-Zeit. Mughal Indien hatte eine Stadtbevölkerung von 23 Millionen Einwohnern, die über die städtische Bevölkerung von Großbritannien im Jahr 18,3 Millionen Einwohner im Jahr 1955 waren. Diese Schätzungen wurden von Tim Dyson kritisiert, die sie für übertrieben halten. Laut Dyson Urbanisierung von Mughal Reich war weniger als 9 %. Die Historikerin Nizamuddin Ahmad (1551-1621) berichtete, dass unter der Herrschaft von Akbar 120 große Städte und 3200 Städte waren. Manche Städte in Indien hatten eine Bevölkerung von viertel Millionen und halb Millionen Menschen, mit größeren Städten wie Agra Subah (in Agra Subah) mit bis zu 800.000 Menschen, Lahore (in Lahore Subah) mit bis zu 700.000 Menschen, Dhaka (ingal Subah) mit über 1 Million Menschen und Delhi (in Delhi Subah) mit über 600.000 Menschen. Städte waren als Märkte für den Warenverkauf tätig und boten Häuser für eine Vielzahl von Händlern, Händlern, Händlern, Händlern, Handwerkern, Geldern, Heavers, Handwerkern, Beamten und religiöse Zahlen an. Manche Städte waren jedoch militärische und politische Zentren, anstatt Produktions- oder Handelszentren. Kultur Das Mughal Reich war in den frühen und modernen Zeiten der südasiatischen Geschichte endgültig, wobei das Erbe Indiens, Pakistans, Bangladeschs und Afghanistans in kulturellen Beiträgen gesehen wurde, wie z.B. die zentralisierte Imperial Regel, die die kleineren Polizeigebiete Südasiens konsolidiert. Kunst und Literatur mit indischer Kunst. Entwicklung von Mughlai Küche, Amalgamation südasiatischer, iranischer und zentralasiatischer Küchestile. Herstellung von Mughal Kleidung, Schmuck und Mode, die mit reichhaltigen Geweben wie Muslin, Seide, Bromocade und Samt ausgestattet ist. Standardisierung der Hindustani-Sprache (die kollaborative Sprache von Bollywood) und damit die Entwicklung von Hindu und Urdu. Einführung anspruchsvoller, iranischer Wasserwerke und Gartenbau durch Mughal Gartening. Einführung türkischer Bäder in den indischen Subkontinent. Entwicklung und Raffinerie von Mughal und indischer Architektur und wiederum die Entwicklung einer späteren Makput- und Sikh-Pflanzenarchitektur. Kennzeichnend für den Marhal ist der Taj Mahal. Entwicklung der Pehlwani-Regelung von indischem wrestling, eine Kombination aus indischem Malla-yuddh-e Bastani. Bau von Maktab Schulen, in denen die Jugend das Rhetorische und islamische Gesetz wie die Fatawa-i-Alamgiri in ihren indigenen Sprachen unterrichtete. Entwicklung von Hindustani klassischer Musik und Instrumenten wie der Siar. Architektur Der Mug hat einen wichtigen Beitrag zum indischen Subkontinent mit der Entwicklung ihrer einzigartigen Indo-Persian-Architektur geleistet. Viele Denkmäler wurden während der Mughal-Zeit von den muslimischen Kaisern, insbesondere Shah Jahan, gebaut, darunter die Website des Taj Raza UNESCO World Heritage, die als "die muslimische Kunst in Indien und eines der universell bewunderten Meisterwerke des Weltkulturerbes der Welt" angesehen wurde, die 7–8 Millionen einzigartige Besucher pro Jahr anziehen. Gärten, Gärten und Festungen, die heute in Agra, Aurangabad, Delhi, Dhaka, Fatehpur Sikri, Katar, Kabul, Kabul, Sheikhupura und vielen anderen Städten Indiens, Pakistans, Afghanistans und Bangladeschs gebaut wurden, wie Art und Literatur Die künstlerische Tradition von Mughal, die vor allem in gestrichenenen Miniaturen sowie kleinen Luxusgütern zum Ausdruck kommt, war eklektisch, aus Iran, Indien, China und der Renaissance europaistische und thematische Elemente. Mughal Kaisers nahmen oft in iranischen Buchbindern, Illustratoren, Maler und Anmelden des Safavid-Gerichtshofs wegen der Gemeinsamkeiten ihrer Timurid Stile und aufgrund der Mughal-Angehörigkeit für iranische Kunst und Calligraphie. Miniature, die ursprünglich von den Mughal Kaisern in Auftrag gegeben wurden, konzentrierten sich auf große Projekte, die Bücher mit ereignisreichen historischen Kulissen und Gerichtsleben illustrieren, später aber noch mehr Einzelbilder für Albume enthalten, mit Porträts und tierischen Gemälden, die eine tiefe Wertschätzung für die Beatmung und Schönheit der natürlichen Welt darstellen. Kaiser Jahangir hat beispielsweise brillante Künstler wie Ustad Mansur in Auftrag gegeben, um die ungewöhnliche Flora und Fauna im gesamten Reich realistisch darzustellen. Die literarischen Werke Akbar und Jahangir ordneten an, aus epidemischen Werken wie dem Razmnama (eine persische Übersetzung des Hindusches, der Mahabharata) bis zu historischen Memoirs oder Lebensläufen der Dynamik wie Baburnama und Akbarnama und Tuzk-e-Jahangiri zu illustrieren. Langfertige Albume (muraqqa) mit Calligraphie und künstlerischen Kulissen wurden auf Seiten mit dekorativen Grenzen montiert und anschließend mit gestempelten, gestrichenenen oder gestrichenenen Leder bedeckt. Aurangzeb (1658-1707) war nie ein begeistertes Malmal, vor allem aus religiösen Gründen, und er nahm eine Wende von der Pomp und der Beglaubigung des Gerichts um 1668 an, nachdem er wahrscheinlich keine mehr Gemälde in Auftrag gegeben hatte. Sprache Obwohl der Mug von Turko-Mongol-Ursprung war, drückte ihr die Wiederbelebung und Höhe der Persischen Sprache im indischen Subkontinent aus.Begleitung der literarischen Schirmherrschaft war die Institutionalisierung der persischen Sprache als offizielle und justizielle Sprache; dies führte dazu, dass die Status einer ersten Sprache für viele Einwohner von Mughal Indien fast erreicht wurde. Grabaffar Garrar argumentiert, dass der Mann, der als das Fahrzeug einer übergreifenden politischen Kultur in Indo-Persian verwendet wurde, um ihr vielfältiges Reich zu vereinen. Persisch hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Sprachen Südasiens; eine solche Sprache, die heute als Urdu bekannt ist, entwickelte sich im Imperial Capital von Delhi im späten Mughal-Zeitalter. Es begann, im Mughal-Gerichtshof von der Herrschaft Shahyak II zu verwenden und als Sprache der muslimischen Elite zu ersetzen. Militär Gunpowder Warfare Mughal Indien war einer der drei islamischen Waffenpowder Reiche, zusammen mit dem Osmanischen Reich und Safavid Persia. Als er von Lodi-Sekretär von Lahore, Daulat Khan, eingeladen wurde, seine Rebellenbewältigung gegen Lodi Sultan Ibrahim Khan zu unterstützen, war Babur mit Feuerwaffen und Feldschützen vertraut und eine Methode zur Entsendung dieser Waffen. Babur hatte den osischen Sachverständigen Ustad Ali Quli, der Babur die Standard-Türkei- und Feuerarm-gefährte, die durch Waggons im Zentrum und die Gerüchte auf beiden Seiten geschützt sind, beschäftigt. Babur nutzte diese Bildung in der ersten Schlachtung von Panipat in 1526, wo die afghanischen und Rajput- Kräfte gegenüber dem Delhier Sultanat, obwohl sie in Zahlen, aber ohne die Waffen des Waffenstillstands, abgelehnt wurden. Der entscheidende Sieg der Timurid-Truppen ist eine der Gründe, die selten mit den Mughal-Skandalen im Lauf der Geschichte des Reichs zusammentreffen. In Indien wurden Waffen aus Bronze von Kalicut (1504) und Diu (1533) zurückgefordert. Fathullah Huii (c. 1582), ein persischer Poly Mathematik- und mechanischer Ingenieur, der für Akbar arbeitete, entwickelte einen frühen, multiplizierten Schuss. Im Gegensatz zu den Polybolos und wiederholten Kreuzbows, die früher in alten Griechenland und China verwendet wurden, hatten die schnelle Waffenfeuerung von Basi mehrere Waffen, die mit Waffenpowder beladen sind. Man kann als Version einer Waffenruhe angesehen werden. Indien produzierte bis zum 17. Jahrhundert eine Vielzahl von Feuerwaffen; insbesondere große Waffen wurden in Tanjore, Dacca, Bijapur und Murshidabad sichtbar. Motor und Sprengstoffe Im sechsten Jahrhundert war Akbar die erste, um während der Schlachtung von Sanbal Metallzylinderraketen zu starten und zu verwenden, die als Verbote bekannt sind. 1657 benutzte die Mughal Armee Raketen während der Siege von Bidar. Prinz Aurangzeb's Kräfte entlastete Raketen und Grinades während der Behebung der Mauern. Sidi Marjan war sterblich verletzt, als eine Raketenrakete seine große Waffenpowder-Regelung fand, und nach zwanzig Tagen harter Kämpfe wurde Bidar von dem Mug-Hafen erfasst. James Cyberkraft Teilington hat in einer Geschichte des griechischen Feuers und Gunpowder die indischen Raketen und Sprengkörper beschrieben: Die indischen Kriegsraketen waren undurchlässige Waffen, bevor solche Raketen in Europa verwendet wurden. Sie hatten bäuergestangen, einen Raketenantrieb, der an der Stange und an den Eisenpunkten versäumt wurde. Sie waren auf die Zielvorgabe ausgerichtet und durch die Beleuchtung der Schmelze zerstört worden, aber die Trajektion war eher erratic. In den Zeiten von Akbar und Jahāngir wird die Verwendung von Minen und Antiminen mit Explosivabgaben von Waffenpowder erwähnt. Später wurden die Mysorean-Raketen von Mughal während der Siege von Jinji von der Progeny des Nawab von Arcot aktualisiert. Hyder Alis Vater Fatah Mohammedthe in Budikote, hatte ein Korps aus 50 Raketen (Cushoon) für den Nawab von Arcot. Hyder Ali hat die Bedeutung von Raketen erkannt und fortgeschrittene Versionen von Metallzylinderraketen eingeführt. Diese Raketen wandten sich für das Sultanat von Mysore während des Zweiten Anglo-Mysore-Kriegs, insbesondere während der Schlachtung von Pollilur. Hingegen waren die Mysorean-Raketen die Grundlage für die Congreve-Raketen, die Großbritannien in den Napoleonischen Krieg gegen Frankreich und den Krieg von 1812 gegen die Vereinigten Staaten eingeführt hatte. Wissenschaftliche Astronomie Obwohl es für theoretische Astronomie wenig Besorgnis gab, hat Mughal Astronomen Fortschritte in der Beobachtungs-Astronomy gemacht und fast hundert Zijen hergestellt. Humayun hat in der Nähe von Delhi eine persönliche Beobachtungsstelle aufgebaut; Jahangir und Shah Jahan beabsichtigen auch, Observatorien aufzubauen, aber nicht in der Lage waren, dies zu tun. In erster Linie wurden die Astronomie und die Beobachtungstechniken, die bei den Mughal Observatorien eingesetzt wurden, aus der islamischen Astronomie abgeleitet. Im 17. Jahrhundert sah das Mughal Reich eine Synthese zwischen der islamischen und der Hindu Astronomie, in der die islamischen Beobachtungsinstrumente mit den indischen Rechentechniken kombiniert wurden. Während des Niedergangs des Mughal Reichs setzte der Hindu König Jai Singh II von Bernstein die Arbeit der Mughal Astronomy fort. Anfang des 18. Jahrhunderts gründete er mehrere große Beobachtungsstellen namens Yantra Mandirs, um die Samarkand-Beobachtungsstelle von Ulugh Beg zu konkurrieren und die früheren Hindu-Daten in den Siddhantas und die islamischen Beobachtungen in Zij-i-Sultani zu verbessern. Die von ihm verwendeten Instrumente wurden von der islamischen Astronomie beeinflusst, während die Berechnungstechniken aus der Hindu Astronomie abgeleitet wurden. Chemie Sake Dean Mahomed hatte viel von Mughal Chemie gelernt und verstanden, welche Techniken zur Herstellung verschiedener Alkali- und Seifen verwendet wurden, um Shampoo herzustellen. Er war auch ein wichtiger Schriftsteller, der den Marhal Kaiser Shahyak II und die Städte von Arkabad und Delhi im Detail beschrieben hat und auch die Überzeugungen des Mughal Reichs zur Kenntnis genommen hat. In Großbritannien wurde Sake Dean Mahomed zum Shampooneur für die beiden Kings George IV und William IV ernannt. Metallurgie Eines der bemerkenswertesten letthaltigen Instrumente, die in Mughal Indien entwickelt wurden, ist die verlorene Abwrackung, Hohlraum, nahtlose, celestiale Welt. Es wurde in Kaschmir von Ali Kaschmiri Abdullah Luqman in 998 AH (1589–90 CE,) und zwanzig weitere solche Welten wurden später in Lahore und Kaschmir hergestellt. Bevor sie in den 80er Jahren neugewonnen wurden, wurde davon ausgegangen, dass moderne Metallurgisten technisch unmöglich sind, Hohlmetalle ohne Bruch herzustellen. Diya’ ad-din Mohammed in Lahore, 1668 (jetzt in Pakistan) wurde auch ein 17. Jahrhundert celestialer Welt gemacht. Jetzt ist es im National Museum of Scotland untergebracht. Liste der Muscheln Man sieht auch die Dynamik des Mughal-Tiergischen Kaisergranats Liste der Mongoleistaaten Mansabdar Mughal (tribe)Mughal Harem Mughal Waffen Mughlai Küche Mughal-Mongol genealogy In South Asia Notes. Externe Links Mughal and Swat Mughal Indien eine interaktive Erfahrung aus dem britischen Museum Mughale Reich The Great Mughale-Tal Ahale, Taghvae, im Web Journal on Patriy (Fabio Manis). Indien in 50 Lives.