Giorgio Vasari (, auch US: , italienisch: [ˈdøordo valoczaýri]; 30. Juli 1511 – 27. Juni 1574) war ein italienischer Maler, Architekt, Ingenieur, Schriftsteller und Historiker, der am besten für seine Leben der ausgezeichnetsten Maler, Skulpturen und Architekten bekannt war, betrachtete die ideologische Grundlage der kunsthistorischen Schrift und der Grundlage für Biographien der Renaissance. Vasari entwarf das Grab von Michelangelo in der Basilika Santa Croce, Florenz, die 1578 fertiggestellt wurde. Basierend auf Vasaris Text über Giottos neue Art der Malerei, schlug Jules Michelet zum ersten Mal den Begriff Renaissance in seinem Histoire de France (1835,) ein Begriff von historiographie angenommen und noch heute in Gebrauch. Life Vasari wurde vorzeitig am 30. Juli 1511 in Arezzo, Toskana geboren. In einem frühen Alter von seinem Cousin Luca Signorelli empfohlen, wurde er Schüler von Guglielmo da Marsiglia, ein geschickter Maler von Glasmalerei. In Florenz im Alter von sechzehn Jahren von Kardinal Silvio Passerini, trat er dem Kreis von Andrea del Sarto und seinen Schülern Rosso Fiorentino und Jacopo Pontormo, wo seine humanistische Ausbildung ermutigt wurde. Er wurde von Michelangelo befreundet, dessen Malerei Stil seine eigenen beeinflussen würde. Er starb am 27. Juni 1574 in Florenz, Großherzogtum der Toskana, im Alter von 62 Jahren. GemäldeIn 1529 besuchte er Rom, wo er die Werke von Raphael und anderen Künstlern der römischen Hohen Renaissance studierte. Vasaris eigene, manieristische Gemälde wurden in seinem Leben mehr bewundert als danach. 1547 beendete er den Saal des Kanzlers im Palazzo della Cancelleria in Rom mit Fresken, die den Namen Sala dei Cento Giorni erhielten. Er wurde von Mitgliedern der Medici Familie in Florenz und Rom konsequent beschäftigt und arbeitete in Neapel (z.B. auf der Vasari Sacristy), Arezzo und anderen Orten. Viele seiner Bilder existieren noch, das wichtigste ist die Wand- und Deckengemälde im Sala di Cosimo I im Palazzo Vecchio in Florenz, wo er und seine Assistenten 1555 an der Arbeit waren, und die Fresken, die von ihm in der großen Kuppel des Duomo begonnen wurden, wurden von Federico Zuccari und mit Hilfe von Giovanni Balducci abgeschlossen. Er half auch, die Dekoration der Studiolo zu organisieren, jetzt wieder im Palazzo Vecchio. In Rom bemalte er Fresken im Sala Regia. Unter seinen anderen Schülern oder Anhängern sind Sebastiano Flori, Bartolomeo Carducci, Domenico Benci, Tommaso del Verrocchio, Federigo di Lamberto (Federigo del Padovano,) Niccolo Betti, Vittor Casini, Mirabello Cavalori (Salincorno,) Jacopo Coppi (Jacopo di Meglio,) Architektur Neben seiner Karriere als Maler war Vasari auch als Architekt erfolgreich. Seine Loggia des Palazzo degli Uffizi durch den Arno öffnet die Vista am weiten Ende seines langen schmalen Hofes. Es ist ein einzigartiges Stück Stadtplanung, das als öffentliche Piazza fungiert, und die, wenn als kurze Straße betrachtet, einzigartig ist als Renaissance Straße mit einer einheitlichen architektonischen Behandlung. Der Blick auf die Loggia aus dem Arno zeigt, dass es mit dem Vasari Korridor eine von wenigen Strukturen ist, die den Fluss strecken, die offen für den Fluss selbst sind und scheinen, um die Flussumgebung zu umarmen. In Florenz baute Vasari auch die lange Passage, jetzt Vasari Corridor genannt, die die Uffizien mit dem Palazzo Pitti auf der anderen Seite des Flusses verbindet. Der umschlossene Korridor verläuft entlang des Flusses Arno auf einer Arcade, überquert die Ponte Vecchio und windet sich um das Äußere mehrerer Gebäude. Es war einmal die Heimat des Mercado de Vecchio. Er sanierte auch die mittelalterlichen Kirchen von Santa Maria Novella und Santa Croce. Bei beiden entfernte er den ursprünglichen Rood-Bildschirm und Loft, und modellierte die Retro-Choirs im Manneristischen Geschmack seiner Zeit. In Santa Croce war er für das Gemälde der Anbetung der Magi verantwortlich, das 1566 von Papst Pius V in Auftrag gegeben und im Februar 1567 abgeschlossen wurde. Es wurde kürzlich restauriert, bevor es 2011 in Rom und in Neapel auf Ausstellung gestellt wurde. Schließlich ist geplant, in die Kirche Santa Croce in Bosco Marengo (Provinz Alessandria, Piemont) zurückzukehren. Im Jahre 1562 baute Vasari die achteckige Kuppel auf der Basilika Unserer Lieben Frau der Demut in Pistoia, ein wichtiges Beispiel der Architektur der Hohen Renaissance. In Rom arbeitete Vasari mit Giacomo Barozzi da Vignola und Bartolomeo Ammannati in der Villa Giulia von Papst Julius III. Die Lives of the Most Excellent Painters, Sculptors, and Architects Oft genannt "der erste Kunsthistoriker", Vasari erfand das Genre der Enzyklopädie der künstlerischen Biographien mit seinem Le Vite de' più eccellenti pittori, scultori, ed architettori (Lives of the Most Eminent Painters, Sculptors, and Architects,), die dem ersten gewidmet waren. Er war der erste, der den Begriff Renaissance (rinascita) im Druck nutzte – obwohl ein Bewusstsein für die anhaltende Wiedergeburt in der Kunst seit der Zeit von Alberti in der Luft war – und war für die moderne Nutzung des Begriffs Goth Kunst verantwortlich, obwohl er nur das Wort Goth benutzte, das er mit dem barbarischen deutschen Stil assoziierte. Die Lives enthielt auch einen neuartigen Vertrag über die in den Künsten eingesetzten technischen Methoden. Das Buch wurde im Jahre 1568 teilweise neu geschrieben und erweitert, mit der Hinzufügung von Holzschnitt-Portraits von Künstlern (einige Motivierung). Die Arbeit hat eine konsequente und berüchtigte Vorspannung zugunsten von Florentines und neigt dazu, ihnen alle Entwicklungen in der Renaissancekunst zuzuschreiben – zum Beispiel die Erfindung der Gravur. Insbesondere venezianische Kunst (zusammen mit Kunst aus anderen Teilen Europas) wird in der ersten Ausgabe systematisch ignoriert. Zwischen der ersten und zweiten Ausgabe besuchte Vasari Venedig und während die zweite Ausgabe mehr Aufmerksamkeit auf die venezianische Kunst (Endlich auch Titian), es tat dies, ohne einen neutralen Standpunkt zu erreichen. Es gibt auch viele Ungenauigkeiten in seinem Leben. Zum Beispiel schreibt Vasari, dass Andrea del Castagno Domenico Veneziano getötet hat, was nicht wahr ist, da Andrea mehrere Jahre vor Domenico gestorben ist. In einem anderen Beispiel verurteilt Vasaris Biographie von Giovanni Antonio Bazzi, den er "Il Soddoma" nennt, nur in der zweiten Ausgabe von Lives (1568) nach Bazzis Tod veröffentlicht, den Künstler als unsterblich, bestial und vain. Vasari entlässt auch Bazzis Arbeit als faul und offensiv, obwohl der Künstler ein Cavaliere di Cristo von Papst Leo X benannt wurde und wichtige Kommissionen für die Villa Farnese und andere Standorte erhalten hat. Vasaris Biographien werden mit amüsantem Klatsch durchsetzt. Viele seiner Anekdoten haben den Ring der Wahrheit, während andere Erfindungen oder generische Fiktionen sind, wie die Geschichte des jungen Giotto malen eine Fliege auf der Oberfläche eines Gemäldes von Cimabue, dass der ältere Meister wiederholt versucht, wegzubürsten, eine Genre-Tale, die Anekdoten der griechischen Maler Apelles erzählt. Er erforschte nicht Archive für genaue Daten, wie moderne Kunsthistoriker tun, und natürlich seine Biographien sind am zuverlässigsten für die Maler seiner eigenen Generation und die der unmittelbaren Vergangenheit. Moderne Kritik – mit neuen Materialien, die durch die Forschung eröffnet wurden – hat viele seiner traditionellen Termine und Beiträge korrigiert. Vasari enthält eine Skizze seiner eigenen Biographie am Ende der Leben und fügt weitere Details über sich und seine Familie in seinem Leben von Lazzaro Vasari und Francesco Salviati hinzu. Nach Angaben des Historikers Richard Goldthwaite war Vasari einer der frühesten Autoren, um den Begriff Wettbewerb (oder concorrenza auf Italienisch) in seinem wirtschaftlichen Sinne zu nutzen. Er nutzte es wiederholt und betonte das Konzept in seiner Einführung in das Leben von Pietro Perugino, um die Gründe für florentinische künstlerische Vorherrschaft zu erklären. In Vasaris Ansicht zeichneten sich Florentiner Künstler aus, weil sie hungerten und hungrig waren, weil ihr heftiger Wettbewerb unter sich für Kommissionen sie so gehalten. Wettbewerb, sagte er, ist "eine der Nahrung, die sie aufrechterhält". Das soziale Stehende Vasari genossen hohe Reute während seines Lebens und sammelte ein beträchtliches Vermögen. 1547 baute er sich ein schönes Haus in Arezzo (heute ein Museum, das ihn ehrt) und verzierte seine Wände und Gewölbe mit Gemälden. Er wurde in den Gemeinderat seiner Heimatstadt gewählt und stieg schließlich zum höchsten Büro von gonfaloniere. Er wurde vom Papst zum Ritter der Goldenen Spur gemacht. Er heiratete Niccolosa Bacci, ein Mitglied einer der reichsten und prominentesten Familien von Arezzo. 1563 half er, die Florentine Accademia e Compagnia delle Arti del Disegno zu finden, mit dem Großherzog und Michelangelo als Kapi der Institution und 36 Künstler als Mitglieder gewählt. Galerie Giorgio Vasaris Werke, Gemälde Giorgio Vasaris Fresken und Dekorationen. Vasaris Libro de' Disegni Giorgio Vasaris Werke, Architektur Referenzen und Quellen Referenzen Quellen Quellen Quellen The Lives of the Artists Oxford University Press, 1998. ISBN 0-19-283410-X Leben der Maler, Skulpturen und Architekten, Band I und II. Everyman's Library, 1996.ISBN 0-679-45101-3 Vasari on Technique. Dover Publications, 1980.ISBN 0-486-20717-X Leben von Michelangelo. Alba House, 2003.ISBN 0-8189-0935-8 Herbermann, Charles, ed. (1912)."Giorgio Vasari" .Catholic Encyclopedia.15.New York: Robert Appleton Company. Reading Vasari, eds. Anne B. Barriault, Andrew T. Ladis, Norman E. Land und Jeryldene M. Wood (London: Philip Wilson, 2005) The Ashgate Research Companion to Giorgio Vasari, ed.David J. Cast (Surrey: Ashgate, 2014) Externe Links Werke von Giorgio Vasari bei Project Gutenberg Werke von oder über Giorgio Vasari im Internet Archiv Werke von Giorgio Vasari bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Giorgio Vasari bei Open Library Biography of Vas Peari und Analyse für vier große Werke. "Giorgio Vasari". Bücher und Schriftsteller Giorgio Vasari – Die ersten Kunst-HistorianKopies von Vasaris Leben der Künstler online: “Giorgio Vasaris Leben der Künstler.”Site erstellt von Adrienne DeAngelis. Nun weitestgehend in der Posting der Lives abgeschlossen, beabsichtigt, um die unübertroffene englische Version zu werden. Le Vite, 1550 Unabridged, original Italienisch. Geschichten der italienischen Künstler aus Vasari, übersetzt von E L Seeley, 1908. Abridged, auf Englisch. Le Vite – Edizioni Giuntina e Torrentiniana Gli artisti principali citati dal Vasari nelle Vite (elenco) Auszüge aus der Vite kombiniert mit Fotos von Werken von Vasari.