Georg Philipp Friedrich Freiherr von Hardenberg (2. Mai 1772 – 25. März 1801,) besser bekannt durch seinen Stiftsnamen Novalis (deutsche Aussprache: [noch nicht]) war ein deutscher Aristokrat aus dem 18. Jahrhundert, Dichter, Autor, Mystiker und Philosoph der deutschen Frühromantik. Novalis wurde in einer kleinen aristokratischen Familie in Electoral Sachsen geboren. Er war der zweite von elf Kindern; sein frühes Haus beobachtete einen strengen Pietisten Glauben. Er studierte Rechtswissenschaften an der Universität Jena, der Universität Leipzig und der Universität Wittenberg. Während er in Jena sein erstes Gedicht veröffentlichte und sich mit dem Dramatiker und Dichter Friedrich Schiller freundete. In Leipzig lernte er Friedrich Schlegel kennen und wurde Lebensfreunde. Novalis absolvierte seinen Rechtsabschluss 1794 im Alter von 22. Dann arbeitete er sofort nach dem Abschluss als Rechtsassistent in Tennstedt. Dort traf er Sophie von Kühn. Im folgenden Jahr wurden Novalis und Sophie heimlich engagiert. Sophie wurde bald nach dem Engagement schwer krank und starb kurz nach ihrem 15. Geburtstag. Sophies frühen Tod hatte eine lebenslange Auswirkung auf Novalis und sein Schreiben. Novalis schloss sich 1797 an der Mining Academy of Freiberg ein, wo er eine Vielzahl von Disziplinen wie Strom, Medizin, Chemie, Physik, Mathematik, Mineralogie und natürliche Philosophie studierte. Zu dieser Zeit traf er auch viele der prägenden Persönlichkeiten der frühdeutschen Romantik, darunter Goethe, Friedrich Schelling, Jean Paul und August Schlegel. Nach seinem Studium diente Novalis als Direktor von Salzminen in Sachsen und später in Thüringen. Während dieser Zeit schrieb Novalis auch seine großen poetischen und literarischen Werke, darunter Hymnen an die Nacht, die in Friedrich Schlegels Athenaeum veröffentlicht wurde. Im Jahre 1800 begann Novalis, Anzeichen von Krankheit zu zeigen, die entweder Tuberkulose oder Zystische Fibrose gewesen ist. Er starb am 25. März 1801 im Alter von 28. Novaliss frühe Reputation als romantischer Dichter basierte vor allem auf seinen literarischen Werken, die von seinen Freunden Friedrich Schlegel und Ludwig Tieck kurz nach seinem Tod 1802 veröffentlicht wurden. Zu diesen Arbeiten gehören die Sammlung von Gedichten, Hymnen an die Nacht und Geistige Hymnen, und seine unvollendeten Romane, Heinrich von Ofterdingen und The Novices an Sais. Schlegel und Tieck veröffentlichten nur eine kleine Probe seiner philosophischen und wissenschaftlichen Schriften. Die Tiefe von Novalis Wissen in Bereichen wie Philosophie und Naturwissenschaft ist erst mit der umfangreicheren Veröffentlichung seiner Notizbücher im zwanzigsten Jahrhundert weithin geschätzt. Diese Notebooks zeigen, dass Novalis nicht nur in diesen Disziplinen gut gelesen wurde, sondern auch versuchte, dieses Wissen mit seiner Kunst zu integrieren. Dieses Ziel ist in Novaliss Gebrauch des Fragments zu sehen, einer literarischen Form, die er in Zusammenarbeit mit Friedrich Schlegel entwickelt hat. Das Fragment erlaubte ihm, Poesie, Philosophie und Wissenschaft zu einer einzigen Kunstform zu synthetisieren, die verwendet werden könnte, um eine Vielzahl von Themen anzugehen. So wie Novalis literarische Werke seinen Ruf als Dichter etabliert haben, haben die Notebooks und Fragmente seine intellektuelle Rolle bei der Bildung der frühen deutschen Romantik etabliert. Biographie Geburt und Frühhintergrund Novalis, der als Georg Philipp Friedrich Freiherr (Baron) von Hardenberg getauft wurde, wurde 1772 in seinem Familiengut im Landkreis Sachsen, dem Schloss Oberwiederstedt, im Dorf Wiederstedt, das sich heute in der heutigen Stadt Arnstein befindet, geboren. Hardenberg stammte aus dem alten, unteren sächsischen Adel. Novalis' Vater war Heinrich Ulrich Erasmus Freiherr (Baron) von Hardenberg (1738–1814), der Gutsbesitzer und ein Salzminenleiter. Seine Mutter war Auguste Bernhardine (geb. von Böltzig) (1749–1818), der Heinrichs zweite Frau war. Novalis war die zweite von elf Kindern. Obwohl Novalis einen aristokratischen Pedigree hatte, war seine Familie nicht reich. Novaliss frühe Ausbildung wurde stark von Pietismus beeinflusst. Sein Vater war Mitglied der Herrnhuter Einheit der Brüder der Mährischen Kirche und pflegte einen strengen pietistischen Haushalt. Bis zum Alter von neun Jahren wurde er von privaten Tutoren unterrichtet, die in der pietistischen Theologie ausgebildet wurden; anschließend besuchte er drei Jahre eine Herrnhut-Schule in Neudietendorf. Als er zwölf war, wurde Novalis unter die Leitung seines Onkels Gotlob Friedrich Wilhelm Freiherr von Hardenberg (1728-1800) gestellt, der in seinem Landgut in Lucklum lebte. Novalis Onkel führte ihn in die späte Rococo-Welt ein, wo Novalis Erleuchtungsideen sowie die zeitgenössische Literatur seiner Zeit, einschließlich der Werke der französischen Encyclopedisten, Goethe, Lessing und Shakespeare, ausgesetzt war. Um 17 Uhr besuchte Novalis das Martin Luther Gymnasium in Eisleben, bei Weissenfels, wo seine Familie 1785 umgezogen war. Im Gymnasium lernte er rhetorische und alte Literatur. Jena, Leipzig, Wittenberg: Rechtswissenschaften Zwischen 1790 und 1794 ging Novalis an die Universität zum Studienrecht. Er besuchte zunächst die Universität Jena. Dort studierte er Immanuel Kants Philosophie unter Karl Reinhold, und dort lernte er zunächst Fichtes Philosophie kennen. Er entwickelte auch eine enge Beziehung mit Dramatiker und Philosoph Schiller. Novalis besuchte Schillers Vorlesungen über die Geschichte und neigte zu Schiller, als er an einem besonders schweren Aufbruch seiner chronischen Tuberkulose litt. 1791 veröffentlichte er sein erstes Werk, ein Gedicht, das Schiller, "Klagen eines Jünglings" ("Jugendtag") gewidmet war, in der Zeitschrift Neue Teutsche Merkur, ein Akt, der zum Teil für Novaliss Vater verantwortlich war, ihn aus Jena zurückzuziehen und in eine andere Universität zu schauen, in der Novalis seine Studien aufmerksamer beobachten würde. Im folgenden Jahr, Novalis jüngerer Bruder, Erasmus an der Universität Leipzig eingeschrieben, und Novalis ging mit ihm, um seine juristischen Studien fortzusetzen. In dieser Zeit traf er den Literaturkritiker Friedrich Schlegel, den jüngeren Augustbruder, kennen. Friedrich wurde einer der engsten Lebensfreunde von Novalis. Ein Jahr später wurde Novalis an die Universität Wittenberg gematrikuliert, wo er seinen Rechtsabschluss absolvierte. Tennstedt: Beziehung mit Sophie von Kühn Nach dem Abschluss von Wittenberg zog Novalis nach Tennstedt, um als Schauspieler für einen Bezirksverwalter zu arbeiten, Cölestin August Just, der sowohl sein Freund als auch Biograph wurde. Während sie 1795 für Just arbeitete, traf Novalis die 12-jährige Sophie von Kühn, die damals als alt genug angesehen wurde, um Angler zu empfangen. Er wurde mit ihr auf ihrem ersten Treffen beleidigt, und die Wirkung dieser Beleidigung schien seine Persönlichkeit zu transformieren. Im Jahre 1795, zwei Tage bevor Sophie dreizehn wurden sie heimlich engagiert. Später in diesem Jahr gaben Sophies Eltern ihre Zustimmung für die beiden, sich zu engagieren, Novalis Bruder Erasmus unterstützte das Paar, aber der Rest der Familie Novalis widersetzte sich dem Engagement von Sophies unklarem aristokratischen Pedigree zuzustimmen. Novalis blieb während seiner Beschäftigung bei Tennstedt intellektuell aktiv. Es ist möglich, dass Novalis Fichte traf, sowie der Dichter Friedrich Hölderlin, persönlich bei einem Besuch in Jena im Jahre 1795. Zwischen 1795 und 1796 schuf er sechs Sätze von Handschriften, die unter dem Titel Fichte Studies posthum gesammelt wurden, die in erster Linie Fichtes Werk ansprechen, aber eine Reihe von philosophischen Themen abdecken. Novalis setzte seine philosophischen Studien im Jahr 1797 fort, Schreiben Notebooks auf die Werke von Kant, Frans Hemsterhuis und Adolph Eschenmayer. Novalis andauernde Reflexionen an Fichtes Ideen, insbesondere in der Wissenshaftlehre (Stiftungen der Wissenswissenschaft) bildeten einen Teil der Grundlage für seine späteren philosophischen und literarischen Arbeiten, Novalis konzentrierte sich auf Fichtes Argument, dass das Konzept der Identität eine Spannung zwischen Selbst (d.h. I) und Objekt (d. Verpflichtungene, not-I") Novalis Kritik an Fichtes Novalis schlägt vor, dass die Spannung zwischen Selbst und Objekt, die Fichte behauptet, tatsächlich eine Spannung zwischen Sprache und Phantasie ist. Später würde Novalis seine Kritik weiter nehmen, was darauf hindeutet, dass Identität nicht die Trennung von Subjekt und Objekt ist, sondern ein dynamischer Prozess gleicher Partner in gegenseitiger Kommunikation. Novaliss Standpunkt ist in seinem Aphorismus "Statt Nicht-I du" zusammengefasst ("Anstatt nicht-I, du"). In den letzten Monaten von 1795 begann Sophie aufgrund eines Lebertumors, der durch Tuberkulose verursacht wurde, eine abnehmende Gesundheit zu erleiden. Infolgedessen wurde sie in Jena eine Leberchirurgie unterzogen, die ohne Anästhesie durchgeführt wurde. Im Januar 1797 wurde Novalis zum Auditor der Salzwerke in Weissenfels ernannt. Um ein stabiles Einkommen für seine beabsichtigte Ehe zu verdienen, nahm er die Position an und zog nach Weissenfels, um seine Pflichten zu übernehmen. Sophie blieb hingegen bei ihrer Familie. Sophie wurde einmal mehr extrem krank, während welcher Zeit Novaliss Eltern endlich wieder aufgebläht und dem Engagement des Paares zugestimmt haben. Zwei Tage nach ihrem fünfzehnten Geburtstag starb Sophie, während Novalis noch in Weissenfels war. Vier Monate später starb auch Novaliss Bruder Erasmus, der mit Tuberkulose diagnostiziert worden war. Der Tod von Sophie sowie sein jüngerer Bruder betrafen Novalis tief. Ihr Tod katalysierte sein intensiveres Engagement für den poetischen Ausdruck. Sophies Tod wurde auch die zentrale Inspiration für eines der wenigen in seinem Leben veröffentlichten Werke Novalis, die Hymnen an die Nacht (Hymns to the Night) Freiberg:The Mining Academy Ende 1797 trat Novalis in die Mining Academy of Freiberg in Sachsen ein, um als Mitarbeiter der Salzwerke in Weissenfels qualifiziert zu werden. Sein prinzipieller Mentor an der Akademie war der Geologe, Abraham Werner. Während in der Akademie, Novalis tauchte sich in eine breite Palette von Studien, einschließlich Strom, Galvanismus, Alchemie, Medizin, Chemie, Physik, Mathematik und natürliche Philosophie. Er konnte auch seinen intellektuellen sozialen Kreis erweitern. Auf dem Weg nach Freiberg traf er Friedrich Schelling und ging später gemeinsam auf eine Kunstreise nach Dresden. Er besuchte Goethe und Friedrich Schlegels älterer Bruder August in Weimar und traf den Schriftsteller Jean Paul in Leipzig. Im Dezember 1798 wurde Novalis zum zweiten Mal engagiert. Seine Verlobte war Julie von Charpentier, eine Tochter von Johann Friedrich Wilhelm Toussaint von Charpentier, dem Lehrstuhl für Bergbaustudien an der Universität Leipzig. Im Gegensatz zu seiner Beziehung zu Sophie entwickelte sich Novaliss Zuneigung für Julie allmählicher. Er sah zunächst seine Zuneigung für Julie als eine irdische Leidenschaft im Vergleich zu seiner himmlischen Leidenschaft für Sophie, obwohl er diese Unterscheidung mit der Zeit allmählich erweichte. Schließlich wurden seine Gefühle für Julie zum Thema einiger seiner Gedichte, einschließlich der in den letzten Jahren seines Lebens geschriebenen spirituellen Lieder. Novalis und Julie blieben bis zu Novaliss Tod im Jahre 1801 verlobt, und sie neigten ihn während seiner letzten Krankheit. In Freiberg blieb er mit seiner literarischen Arbeit aktiv. Zu dieser Zeit begann er eine Sammlung von Notizen für ein Projekt, um die einzelnen Wissenschaften in ein universelles Ganzes zu vereinen. In dieser Sammlung begann das allgemeine Brouillon (Notes for a General Encyclopedia), Novalis seine Kenntnisse der Naturwissenschaft in seine literarische Arbeit zu integrieren. Diese Integration kann in einem unvollendeten Roman gesehen werden, den er während dieser Zeit komponierte, Die Lehrlinge zuSais (The Novices at Sais), der die natürliche Geschichte aus seinem Studium sowie Ideen aus seinem Fichte-Studien in eine Meditation über Poesie und Liebe als Schlüssel zum Verständnis der Natur einbezog. Genauer gesagt, er begann zu denken, wie er seine kürzlich erworbenen Kenntnisse des Bergbaus in seine philosophische und poetische Weltanschauung integrieren. In dieser Hinsicht teilte er eine Gemeinsamkeit mit anderen deutschen Autoren des römischen Zeitalters, indem er sein Studium in der Bergbauindustrie, die dann die ersten Schritte zur Industrialisierung durchlief, mit seinem literarischen Werk. Diese Verbindung zwischen seinem wissenschaftlichen Interesse an Bergbau, Philosophie und Literatur kam später, als er seinen zweiten unvollendeten Roman Heinrich von Ofterdingen komponierte. Novalis begann damals auch als veröffentlichter Autor zu bemerken. 1798 erschien Novalis Fragmente in der Schlegel-Bruderzeitschrift Athenaeum. Dazu gehörten Blüthenstaub (Pollen,) Glauben und Liebe oder Der König und die Königin (Faith and Love oder der König und die Königin) und Blumen (Flowers). Die Veröffentlichung von Pollen sah den ersten Auftritt seines Stifts, Novalis. Seine Wahl des Stiftnamens wurde von seinen Vorfahren aus dem 12. Jahrhundert, die sich de Novali nannten, nach ihrer Siedlung Grossenrode, die in Latein Magna Novalis genannt wird, genommen. Novalis kann auch als "einer, der neues Land kultiviert", interpretiert werden, der die metaphorische Rolle, die Novalis für sich selbst sah, in Erinnerung ruft. Dieser metaphorische Sinn seines Stiftnamens ist in der Epigraphie von Pollen zu sehen, der ersten Arbeit, die er als Novalis veröffentlichte: "Freunde, der Boden ist schlecht, wir müssen Samen reichlich für eine moderate Ernte verstreut." Weissenfels: Die letzten Jahre Anfang 1799 hatte Novalis sein Studium in Leipzig abgeschlossen und kehrte in Weissenfels zur Verwaltung von Salzminen zurück. Ende 1800 wurde der 28-Jährige Novalis zum Amtmann für den Bezirk Thüringen ernannt, der mit einem zeitgenössischen Magistrat vergleichbar ist. Während auf einer Reise nach Jena im Sommer 1799 traf Novalis Ludwig Tieck, der in den letzten zwei Jahren seines Lebens zu einem seiner engsten Freunde und größten intellektuellen Einflüsse wurde. Sie wurden Teil eines informellen sozialen Kreises, der sich um die Brüder Schlegel gebildet hat, die als die Jena Romantics oder Frühromantiker bekannt geworden sind. Die Interessen der Jena-Romantik erstreckten sich sowohl auf die Philosophie als auch auf die Literatur und Ästhetik und gilt als philosophische Bewegung in ihrem eigenen Recht. Unter dem Einfluss von Tieck studierte Novalis die Werke des mystischen 19. Jahrhunderts Jakob Böhme, mit dem er eine starke Affinität empfand. Zutiefst engagierte er sich auch mit der Platonischen Ästhetik von Hemsterhuis sowie den Schriften des Theologen und Philosophen Friedrich Schleiermacher. Schleiermachers Arbeit inspiriert Novalis schreibt seinen Essay, Christenheit oder Europa (Christentum oder Europa), einen Aufruf, Europa zu einer kulturellen und sozialen Einheit zurückzukehren, deren Interpretation weiterhin eine Quelle der Kontroversität ist. Während dieser Zeit schrieb er auch seine Gedichte als Geistliche Lieder (Spirituelle Lieder) und begann seinen Roman Heinrich von Ofterdingen. Ab August 1800 begann Novalis, Blut zu husten. Damals wurde er mit Tuberkulose diagnostiziert. Die jüngste Forschung deutet jedoch darauf hin, dass er möglicherweise an einer zystischen Fibrose gelitten hat, einer genetischen Störung, die für den frühen Tod vieler seiner Geschwister, einschließlich seines Bruders Erasmus, verantwortlich war. Nach einer schweren Blutung im November wurde er aus medizinischen Gründen vorübergehend nach Dresden gezogen. Im Januar bat er, bei seinen Eltern in Weissenfels zu sein. Er starb dort am 25. März 1801 im Alter von achtundzwanzig. Er wurde in Weissenfels' Alter Friedhof (Alter Friedhof) begraben. Vermächtnis Als romantischer Dichter Als er starb, hatte Novalis nur Pollen, Faith and Love, Blumen und Hymns zur Nacht veröffentlicht. Die meisten von Novalis Schriften, einschließlich seiner Romane und philosophischen Werke, wurden weder vollendet noch in seinem Leben veröffentlicht. Dieses Problem ist weiterhin eine volle Wertschätzung seiner Arbeit. Seine unvollendeten Romane Heinrich von Ofterdingen und The Novices in Sais und zahlreiche andere Gedichte und Fragmente wurden posthum von Ludwig Tieck und Friedrich Schlegel veröffentlicht. Doch ihre Veröffentlichung von Novalis philosophischeren Fragmenten wurde disorganisiert und unvollständig. Eine systematische und umfassendere Sammlung von Novalis-Fragmenten aus seinen Notizbüchern war bis zum zwanzigsten Jahrhundert nicht verfügbar. Während des neunzehnten Jahrhunderts wurde Novalis vor allem als leidenschaftlicher Liebes-Geschichte Dichter gesehen, der den Tod seiner Geliebten betrübt und für das Jenseits sehnte. Er war als Dichter der blauen Blume bekannt, ein Symbol der romantischen Sehnsucht aus Novaliss unvollendetem Roman Heinrich von Ofterdingen, das zu einem wichtigen Symbol für die deutsche Romantik wurde. Seine Mitbrüder Jena Romantics, wie Friedrich Schlegel, Tieck und Schleiermacher, beschreiben ihn auch als Dichter, der über diese hinaus von einer spirituellen Welt träumte. Novalis Diagnose der Tuberkulose, die als weiße Pest bekannt war, trug zu seinem romantischen Ruf bei. Weil Sophie von Kühn auch an Tuberkulose gestorben war, wurde Novalis Dichter der blauen Blume, die durch den Tod der weißen Pest mit seiner Geliebten wieder vereint wurde. Das Bild von Novalis als romantischer Dichter wurde enorm populär. Als Novaliss Biographie von seinem langjährigen Freund August Cölestin Just im Jahre 1815 veröffentlicht wurde, wurde Just wegen der fälschlichen Darstellung von Novalis poetischer Natur kritisiert, weil er geschrieben hatte, dass Novalis auch ein hart arbeitender Mineninspektor und Magistrat war. Auch der Literaturkritiker Thomas Carlyle, dessen Essay über Novalis eine wichtige Rolle bei der Einführung in die englischsprachige Welt spielte und Novaliss philosophische Beziehung zu Fichte und Kant ernst nahm, betonte Novalis als mystische Dichterin im Stil von Dante. Der Autor und Theologe George MacDonald, der die Hymnen von Novalis in die Nacht 1897 ins Englische übersetzte, verstanden ihn auch als Dichter des mystischen Verlangens. Als philosophischer Denker Im zwanzigsten Jahrhundert wurden Novalis Schriften gründlicher und systematischer gesammelt als bisher. Die Verfügbarkeit dieser Werke gibt weitere Beweise dafür, dass seine Interessen über Poesie und Romane hinausgingen und zu einer Neubewertung der literarischen und intellektuellen Ziele von Novalis geführt hat. Er war tief in Wissenschaft, Recht, Philosophie, Politik und Politik und hinterließ eine Fülle von Notizen zu diesen Themen. Seine frühe Arbeit zeigt seine Leichtigkeit und Vertrautheit mit diesen verschiedenen Bereichen. Seine späteren Arbeiten umfassen auch Themen aus seinen beruflichen Aufgaben. In seinen Notizbüchern reflektierte Novalis auch die wissenschaftliche, ästhetische und philosophische Bedeutung seiner Interessen. In seinen Notizen für eine romantische Enzyklopädie arbeitete er Verbindungen zwischen den verschiedenen Feldern, die er studierte, als er versuchte, sie in eine einheitliche Weltanschauung zu integrieren. Novaliss philosophische Schriften werden oft in der Natur begründet. Seine Werke erforschen, wie sich persönliche Freiheit und Kreativität im affektiven Verständnis der Welt und anderer ergeben. Er schlägt vor, dass dies nur erreicht werden kann, wenn die Menschen nicht von der Erde entfremdet werden. In Pollen schreibt Novalis: "Wir sind auf einer Mission: Unsere Berufung ist die Kultivierung der Erde", die argumentiert, dass die Menschen sich durch das Erleben und Beleben der Natur kennen lernen. Novaliss persönliches Engagement für das Verständnis des eigenen Selbst und der Welt durch die Natur ist in Novaliss unvollendetem Roman Heinrich von Ofterdingen zu sehen, in dem er sein Wissen über Naturwissenschaften nutzt, die sich aus seiner Arbeit über den Salzbergbau ergeben, um den menschlichen Zustand zu verstehen. Das Engagement von Novalis, die Natur zu kultivieren, wurde sogar als potenzielle Quelle von Erkenntnissen für ein tieferes Verständnis der Umweltkrise angesehen. Der magische Idealismus Novaliss persönliche Weltanschauung - informiert durch seine Ausbildung, Philosophie, professionelles Wissen und pietistischem Hintergrund - wurde als magischer Idealismus bekannt, ein Name, der aus Novalis Referenz in seinen 1798 Notebooks auf eine Art literarischer Propheten, der magische Idealist (magischer Idealist) abgeleitet ist. In dieser Weltanschauung sind Philosophie und Poesie vereint. Der magische Idealismus ist Novaliss Synthese des deutschen Idealismus von Fichte und Schelling mit der kreativen Vorstellungskraft. Ziel der kreativen Phantasie ist es, die Barrieren zwischen Sprache und Welt sowie Subjekt und Objekt zu brechen. Die Magie ist das Beleben der Natur, wie sie auf unseren Willen reagiert. Ein weiteres Element des magischen Idealismus von Novalis ist sein Konzept der Liebe. In Novaliss Ansicht ist die Liebe ein Gefühl der Beziehung und Sympathie zwischen allen Wesen der Welt, die sowohl die Grundlage der Magie als auch ihr Ziel betrachtet. Aus einer Perspektive stellt Novaliss Betonung auf den Begriff Magie eine Herausforderung für das dar, was er als die Verzweiflung empfunden hat, die mit modernem rationalistischen Denken kam.Aus einer anderen Perspektive jedoch ist Novaliss Verwendung von Magie und Liebe in seinem Schreiben ein performativer Akt, der einen wesentlichen Aspekt seiner philosophischen und literarischen Ziele darstellt. Diese Worte sollen den Lesern die Aufmerksamkeit erwecken und ihnen den Gebrauch der Künste, insbesondere die Poesie mit ihrer Metapher und Symbolik, bewusst machen, verschiedene Verständnisse der Natur in seinen allumfassenden Untersuchungen zu erforschen und zu vereinheitlichen. Der magische Idealismus befasst sich auch mit der Idee der Gesundheit. Novalis leitete seine Gesundheitstheorie von dem schottischen Arzt John Browns Brunonian System der Medizin ab, der Krankheit als eine Fehlanpassung zwischen sensorischer Stimulation und internem Zustand sieht. Novalis erweitert diese Idee, indem es nahelegt, dass Krankheit entsteht aus einer Disharmonie zwischen dem Selbst und der Welt der Natur. Dieses Verständnis der Gesundheit ist immanent: die Magie ist nicht anderswo, sie basiert auf der Beziehung von Körper und Geist zur Umwelt. Laut Novalis wird die Gesundheit erhalten, wenn wir unsere Körper als Mittel verwenden, um die Welt zu sensibel wahrzunehmen, anstatt die Welt zu kontrollieren: Das Ideal ist, wo das Individuum und die Welt harmonisch miteinander zusammenwirken. David Krell argumentiert jedoch, dass es eine Angst in Novaliss Sinn für magische Idealismus gibt. In Krells Ansicht leugnet seine Gegenseitigkeit tatsächliche Berührung, die von Novalis gesehen wird, unweigerlich zum Tode führen. Krell schlägt vor, dass die Magie, die er in Novalis sieht, die von "distant touch" ist, die Krell thaumaturgischen Idealismus nennt. Die religiöse Perspektive von Novalis bleibt ein Thema der Debatte. Novaliss Frühaufzucht in einem Pietistenhaushalt hat ihn durch dieses Leben beeinflusst. Die Auswirkungen seines religiösen Hintergrunds auf seine Schriften sind in seinen beiden großen poetischen Werken besonders deutlich. Hymns to the Night enthält viele christliche Symbole und Themen. Und Novaliss spirituelle Lieder, die im Jahr 1802 posthum veröffentlicht wurden, wurden in lutherische Hymnen eingebunden; Novalis nannte die Gedichte "christliche Lieder", und sie wollten im Athenaeum unter dem Titel Specimens From a New Devotional Hymn Book veröffentlicht werden. Eines seiner letzten Werke, die im Jahre 1826 erstmals in vollem Umfang als Die Christenheit oder Europa (Christentum oder Europa) bezeichnet wurde, hat zu viel Kontroversität in Bezug auf die religiösen Ansichten von Novalis geführt. Dieser Aufsatz, den Novalis selbst einfach Europa betitelt hatte, forderte die europäische Einheit in Novaliss Zeit, indem er poetisch ein mythisches mittelalterliches goldenes Zeitalter anführte, als Europa unter der katholischen Kirche vereinigt wurde. Ein Blick auf die Arbeit von Novalis ist, dass es einen traditionellen christlichen Ausblick behält. Die frühe Biographie von Novalis von seinem Freund und Arbeitgeber beschreibt Novalis als Person, die den Pietisten Glauben seiner Kindheit bis zu seinem Tod bewahrte. Der Bruder von Novalis Karl schreibt, dass Novalis während seiner letzten Krankheit die Werke der Theologen Nicolaus Zinzendorf und Johann Kaspar Lavater sowie die Bibel lesen würde. Andererseits dachten in den Jahrzehnten nach Novaliss Tod deutsche Intellektuelle, wie der Autor Karl Hillebrand und der Literaturkritiker Hermann Theodor Hettner, dass Novalis im Wesentlichen ein Katholik in seinem Denken war. Im zwanzigsten Jahrhundert hat diese Sicht von Novalis manchmal zu negativen Bewertungen seiner Arbeit geführt. Hymns to the Night hat als Versuch von Novalis beschrieben, Religion zu verwenden, um die Herausforderungen der Moderne zu vermeiden, und das Christentum oder Europa wurde vielfältig als verzweifeltes Gebet, ein reaktionäres Manifest oder ein theokratischer Traum bezeichnet. Ein weiterer Blick auf die Arbeit von Novalis ist, dass es einen christlichen Mystikismus widerspiegelt. Nachdem Novalis gestorben ist, schrieb die Jena-Romantik von ihm als Seher, der ein neues Evangelium hervorbringen würde: einer, der sein Leben als einen auf das Geistige gerichteten gelebt hat, während er den Tod als Mittel zur Überwindung der menschlichen Begrenzung in einer revolutionären Bewegung zu Gott betrachtete. In dieser romantischeren Sicht war Novalis ein Visionär, der das zeitgenössische Christentum als Bühne für einen noch höheren Ausdruck der Religion sah, wo die irdische Liebe zu einer himmlischen Liebe aufsteigt, da der Tod selbst von dieser Liebe besiegt wird. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts beschrieb der Dramatiker und Dichter Maurice Maeterlinck auch Novalis als Mystiker. Maeterlinck erkannte jedoch die Auswirkungen von Novalis intellektuellen Interessen auf seine religiösen Ansichten und beschrieb Novalis als "wissenschaftlicher Mystiker" und vergleicht ihn mit dem Physiker und Philosophen Blaise Pascal. Vor kurzem wurde Novalis religiöser Ausblick aus der Sicht seiner philosophischen und ästhetischen Verpflichtungen analysiert. In dieser Hinsicht basierte Novaliss religiöser Gedanke auf seinen Versuchen, Fichtes Idealismus zu versöhnen, in dem sich der Sinn des Selbst in der Unterscheidung von Subjekt und Objekt ergibt, mit Baruch Spinozas naturalistischer Philosophie, in der alles Sein eine Substanz ist. Novalis suchte nach einem einzigen Prinzip, durch das die Spaltung zwischen Ego und Natur bloße Erscheinung wird. Als Novalis philosophisches Denken an die Religion entwickelt wurde, wurde es durch den Platonismus von Hemsterhuis sowie den Neoplatonismus von Plotinus beeinflusst. Dementsprechend zielte Novalis darauf ab, den Naturalismus und den Theismus zu einer "Religion des sichtbaren Kosmos" zu synthetisieren. Novalis glaubte, dass Individuen mystische Einblicke erhalten könnten, aber Religion kann rational bleiben: Gott könnte ein neoplatonisches Objekt der intellektuellen Intuition und rationalen Wahrnehmung sein, die Logos, die das Universum strukturieren. In Novaliss Ansicht ist diese Vision der Logos nicht nur intellektuell, sondern auch moralisch, wie Novalis sagt "Gott ist Tugend selbst". Diese Vision beinhaltet Novaliss Liebesidee, in der sich Selbst und Natur in einer sich gegenseitig unterstützenden Existenz vereinten. Dieses Verständnis von Novaliss religiösem Projekt wird durch ein Zitat aus einer seiner Notizen in seiner Fichte-Studien illustriert (Fichte Studies:) "Spinoza stieg bis zur Natur- Fichte auf die I, oder die Person, ich steig zur These Gottes auf". Laut dieser neoplatonischen Lesung von Novalis kann seine Religionssprache mit dem "magischen Zauberstab der Analogie" verstanden werden, eine Phrase Novalis, die in Europa und dem Christentum verwendet wurde, um zu klären, wie er in diesem Essay Geschichte verwenden wollte. Diese Verwendung von Analogie wurde zum Teil von Schiller inspiriert, der argumentierte, dass Analogie die Verbindung von Fakten zu einem harmonischen Ganzen ermöglicht, und von seiner Beziehung zu Friedrich Schlegel, der versuchte, die Offenbarungen der Religion durch die Vereinigung von Philosophie und Poesie zu erforschen. Der "magische Zauberstab der Analogie" erlaubte Novalis, Metapher, Analogie und Symbolik zu verwenden, um die Künste, Wissenschaft und Philosophie in seiner Suche nach Wahrheit zusammenzubringen. Diese Ansicht von Novaliss Schrift deutet darauf hin, dass seine literarische Sprache sorgfältig gelesen werden muss. Seine Metaphern und Bilder – auch in Werken wie Hymnen zur Nacht – sind nicht nur mystische Äußerungen, sondern auch philosophische Argumente. Lesen Sie in dieser Perspektive, eine Arbeit wie Novaliss Christentum oder Europa ist kein Aufruf, in ein verlorenes goldenes Zeitalter zurückzukehren. Vielmehr handelt es sich um ein Argument in poetischer Sprache, das in der Art eines Mythos formuliert ist, für eine kosmopolitische Vision einer Einheit, die Vergangenheit und Zukunft, ideal und real zusammenbringt, um den Hörer in einem unvollendeten historischen Prozess zu engagieren. Schriften Poetry Novalis ist am besten als deutscher Romantischer Dichter bekannt. Seine beiden Gedichte, Hymnen der Nacht und spirituellen Lieder gelten als seine großen lyrischen Errungenschaften. Hymnen zur Nacht wurden 1797 nach dem Tod von Sophie von Kühn begonnen. Etwa acht Monate nach ihrer Fertigstellung wurde im Athenaeum eine überarbeitete Ausgabe der Gedichte veröffentlicht. Die Geistigen Lieder, die 1799 geschrieben wurden, wurden im Jahre 1802 posthum veröffentlicht. Novalis nannte die Gedichte christliche Lieder, und sie waren dazu bestimmt, mit dem Titel Specimens aus einem New Devotional Hymn Book. Nach seinem Tod wurden viele Gedichte in lutherische Hymn-Bücher aufgenommen. Novalis schrieb auch eine Reihe von anderen gelegentlichen Gedichten, die in seinen gesammelten Arbeiten gefunden werden können. Übersetzungen von Gedichten ins Englische beinhalten: Hymnen zur Nacht "Hymns to the Night". Hymnen und Gedanken über Religion von Novalis. Übersetzt von W. Hastie. Edinburg, Schottland: T. & T. Clark.1888 "Hymns to the Night". Novalis: Sein Leben, Gedanken und Werke. Übersetzt von Hope, M. J. Chicago: McClurg. 1891. "Hymns to the Night". Rampolli. Übersetzt von MacDonald, George. 2005 [1897] – via Project Gutenberg. Hymns zur Nacht. Übersetzt von Higgins, Dick. Kingston, NY: McPherson & Company. 1988. Diese moderne Übersetzung beinhaltet den deutschen Text (mit Varianten) en face. Spirituelle Lieder "Spirituelle Lieder". Hymnen und Gedanken über Religion von Novalis. Übersetzt von Hastie, W. Edinburg, Schottland: T. & T. Clark. 1888. "Spiritual Hymns". Die Disziplinen bei Saïs und anderen Fragmenten. Übersetzt von F. V. M. T; U. C. B. London: Methuen. 1903. "Spiritual Songs". Rampolli. Übersetzt von MacDonald, George. Chicago:T & T. Clark. 2005[1897] – via Projekt Gutenberg. Hymns zu den Night/Spiritual Songs. Übersetzt von MacDonald, George.with Vorwort von Prokofieff, Sergei O. London: Temple Lodge Publishing.2001.CS1 Maint: andere (Link) Unvollendete Novels Novalis schrieb zwei unvollendete Romanfragmente, Heinrich von Ofterdingen und Die Lehrlinge zu Sais (The Novices at Sais), die beide im Jahr 1802 posthum von Tieck und Schlegel veröffentlicht wurden. Die Romane zielen beide darauf ab, eine universale Weltharmonie mit Hilfe von Poesie zu beschreiben. Die Novizen in Sais enthalten das Märchen "Hyacinth und Rose Petal". Heinrich von mir Ofterdingen ist die Arbeit, in der Novalis das Bild der blauen Blume eingeführt. Heinrich von Ofterdingen wurde als Antwort auf die Goethe-Wilhelm-Meisterlehre konzipiert, ein Werk, das Novalis mit Begeisterung gelesen hatte, aber als höchst unpoetisch beurteilte. Er mochte Goethe die ökonomische siegreich über die poetische in der Erzählung, so Novalis konzentrierte sich darauf, Heinrich von Ofterdingen triumphierend poetisch zu machen. Beide Romane von Novalis spiegeln auch menschliche Erfahrungen durch Metaphern wider, die mit seinen Studien in der Naturgeschichte von Freiburg zusammenhängen. Übersetzungen von Novels ins Englische beinhalten: Heinrich von Ofterdingen Henry von Ofterdingen: Eine Romanze. Cambridge, England: John Owens.1842 (Übersetzt von Frederick S. Stallknecht und Edward C. Sprague.) "Heinrich von Ofterdingen". Novalis: Sein Leben, Gedanken und Werke. Übersetzt von Hope, M. J. Chicago: McClurg. 1891. Henry von Ofterdingen. Übersetzt von Hilty, Palmer. Long Grove, IL: Waveland Press.1990. Die Novizen bei Sais "The Disciples at Saïs". Die Disziplinen bei Saïs und anderen Fragmenten. Übersetzt von F. V. M. T; U. C. B. London: Methuen. 1903. The Novices of Sais. Übersetzt von Manheim, Ralph. Brooklyn, NY: Archipelago Books. 2005. Diese Übersetzung wurde ursprünglich 1949 veröffentlicht und enthält Illustrationen von Paul Klee. Fragmente Gemeinsam mit Friedrich Schlegel entwickelte Novalis das Fragment als literarische Kunstform auf Deutsch. Für Schlegel diente das Fragment als literarisches Fahrzeug, das scheinbare Oppositionen vermittelte. Sein Modell war das Fragment aus der klassischen Skulptur, deren Teil das Ganze evozierte oder dessen Finitude unendliche Möglichkeit über die Phantasie hervorrief. Die Verwendung des Fragments erlaubte Novalis, sich leicht an irgendeine Frage des geistigen Lebens zu wenden, die er ansprechen wollte, und es diente als Mittel, Schlegels Ideal einer universalen "progressiven universalen Poesie" auszudrücken, die "poetry and prose in eine Kunst, die die Gesamtheit von Kunst und Natur ausdrückte". Dieses Genre eignete sich besonders für Novalis, da es ihm erlaubte, sich in einer Weise auszudrücken, die sowohl Philosophie als auch Poesie in einer kontinuierlichen Beziehung hielt. Seine erste große Verwendung des Fragments als literarische Form, Pollen, wurde 1798 im Athenaeum veröffentlicht. Englische Übersetzungen beinhalten: Pollen Pollen .Writings of Novalis, Volume 2 – via Wikisource. Diese und nachfolgende Wikisourcenreferenzen sind Übersetzungen von Minor, Jakob (1907). Novalis Schriften, Band 2 [Writings of Novalis, Band 2] (auf Deutsch). Jena, Deutschland: Eugene Diederichs.pp.110–139 Diese Version von Pollen ist die 1798 im Athenaeum veröffentlichte Version, die von Schlegel bearbeitet wurde. und enthält vier von Schlegels Fragmenten in feinem Druck. Gelley, Alexander (1991)." Verschiedenes Bemerkungen (Originalversion von Pollen)".Neue Literaturgeschichte.22 (2): 383–406.doi:10.2307/469045.JSTOR 469045. (Registrierung erforderlich) Diese Version wird aus Novaliss unveröffentlichtem Originalhandschrift übersetzt."Pollen". Novalis: Philosophische Schreiben. Übersetzt von Stoljar, Margaret Mahoney. Albany, NY: State University of New York Press.1997. Diese Version wird auch aus Novaliss unveröffentlichtem Originalhandbuch übersetzt. Während seines Lebens schrieb Novalis zwei Werke über politische Themen, Glauben und Liebe oder den König und die Königin und seine Rede Europa, die posthum zum Christentum oder Europa ernannt wurde. Neben ihrem politischen Fokus teilen beide Werke ein gemeinsames Thema, das sich poetisch für die Bedeutung von "Glaube und Liebe" zur Verwirklichung der menschlichen und gemeinschaftlichen Vereinigung ausspricht. Da diese Werke poetisch politische Bedenken ansprechen, ist ihre Bedeutung weiterhin Gegenstand von Meinungsverschiedenheiten. Ihre Interpretation reichte davon, als reaktionäre Manifeste gesehen zu werden, die Hierarchien zu utopischen Träumen der menschlichen Solidarität feierten. Glauben und Liebe oder der König und die Königin wurden 1798 in Jahrbüchern der preußischen Monarchie veröffentlicht, kurz nachdem König Wilhelm Frederick III. und seine populäre Frau Königin Louise auf den Thron Preußens aufgestiegen sind. In dieser Arbeit wendet Novalis den König und die Königin an und betont ihre Bedeutung als Vorbilder für die Schaffung eines dauerhaften Zustands der Verbundenheit sowohl auf individueller als auch auf kollektiver Ebene. Obwohl ein wesentlicher Teil des Essays veröffentlicht wurde, zensierte Frederick Wilhelm III die Veröffentlichung zusätzlicher Raten, da er die Monarchie für unwahrscheinlich hohe Standards hielt. Die Arbeit ist auch bemerkenswert, dass Novalis das literarische Fragment umfassend verwendet, um seine Punkte zu machen. Europa wurde 1799 in einer privaten Gruppe von Freunden geschrieben und ursprünglich ausgeliefert. Es war für das Athenaeum gedacht; nachdem es vorgestellt wurde, entschied Schlegel, es nicht zu veröffentlichen. Sie wurde bis 1826 nicht vollständig veröffentlicht. Es ist eine poetische, kulturhistorische Rede mit einem Schwerpunkt auf einer politischen Utopie im Hinblick auf das Mittelalter. In diesem Text versucht Novalis, ein neues Europa zu entwickeln, das auf einer neuen poetischen Christenheit basiert, die zu Einheit und Freiheit führen soll. Er erhielt die Inspiration für diesen Text aus einem Buch von Schleiermacher, Über die Religion (Über Religion). Die Arbeit war eine Antwort auf die Französische Revolution und ihre Auswirkungen auf die Französische Erleuchtung, die Novalis als katastrophal sah. Es erwartete dann die wachsenden deutschen und römischen Kritiken der damals aktuellen Erleuchtungsideologien auf der Suche nach einer neuen europäischen Spiritualität und Einheit. Im Folgenden sind einige verfügbare englische Übersetzungen sowie zwei Auszüge, die veranschaulichen, wie Europa unterschiedlich interpretiert wurde. Glaube und Liebe oder der König und Königin "Faith and Love or the King and Queen" . Schreiben von Novalis, Band 2 – über Wikisource. Diese Version folgt der veröffentlichten Version, indem sie die ersten sechs Fragmente als Teil eines Vorspiels behandelt, so dass sie anders als spätere Versionen nummeriert wird. Seitenlinks im Wikisource-Dokument können verwendet werden, um die englische Übersetzung mit dem deutschen Original zu vergleichen."Faith and Love or the King and Queen". Novalis: Philosophische Schreiben. Übersetzt von Stoljar, Margaret Mahoney. Albany, NY: State University of New York Press.1997."Novalis, Faith and Love". Die frühen politischen Schriften der deutschen Romantik. Übersetzt von Beiser, Frederick C. Cambridge, England: Cambridge University Press. 1996.Europa (posthum genannt Christentum oder Europa) "Novalis, "Christendom or Europe" [Die Christenheit oder Europa] (1799") (PDF). Deutsche Geschichte in Dokumenten und Bildern (GHDI). Übersetzt von Passage, Charles E. Archiviert vom Original (PDF) am 4. November 2020. "Die Zukunft der Christenheit [Auszug aus Europa]". Hymnen und Gedanken über Religion von Novalis. Übersetzt von Hastie, W. Edinburg, Schottland: T. & T. Clark. 1888. Seth, Catriona; von Kulessa, Rotrand (Hg.)."Spiritual Advent [Auszug aus Europa]". Die Idee Europas: Aufklärungsperspektiven. Übersetzt von Seth, Catriona. Cambridge, England: Open Book Press, 2017.JSTOR j.ctt1sq5v84.50.CS1 maint: location (link) Gesammelte und verschiedene Werke auf Englisch Weitere ins Englische übersetzte Werke sind unten aufgeführt. Die meisten Werke spiegeln Novaliss philosophischere und wissenschaftlichere Seiten wider, von denen die meisten nicht systematisch gesammelt, veröffentlicht und bis zum 20. Jahrhundert übersetzt wurden. Ihre Publikation forderte eine Neubewertung von Novalis und seine Rolle als Denker sowie als Künstler. Philosophische und politische Arbeiten Monolog".Earlham College. Übersetzt von Güven, Fervit. Archiviert vom Original am 29. Januar 2020. In Monolog besprechen Novalis die Grenzen und die Natur der Sprache. Schreiben von Novalis, Band 2 – über Wikisource. Diese Übersetzung von Jacob Minor's Version von Novaliss gesammelten Werken umfasst Pollen, Faith and Love oder den König und Königin und Monolog. Es umfasst auch Klarisse, Novalis kurze Beschreibung Sophie von Kühn. Bernstein, Jay, ed. (2003). Klassische und romantische deutsche Ästhetik. Übersetzt von Crick, Joyce P. Cambridge, England: Cambridge University Press. Diese Sammlung enthält eine Auswahl von Novaliss Fragmenten sowie seine Arbeit Dialoge. Dieses Band hat auch Sammlungen von Fragmenten von Friedrich Schlegel und Hölderlin. Stoljar, Margaret Mahoney, Ed. (1997). Novalis: Philosophische Schreiben. Übersetzt von Stoljar, Margaret Mahoney. Albany, NY: State University of New York Press. Dieses Band enthält mehrere Werke von Novalis, einschließlich Pollen oder Miscellaneous Observations, eines der wenigen vollständigen Werke, die in seinem Leben veröffentlicht wurden (obwohl es für die Veröffentlichung von Friedrich Schlegel geändert wurde); Logologische Fragmente I und II; Monolog, ein langes Fragment auf Sprache; Faith and Love oder The King and Queen, eine Sammlung von politischen Fragmenten, die auch während seines Lebens veröffentlicht wurden; On Goethe; Extrakte aus Das allgemeine Broullion oder allgemeine Europa; Beiser, Frederick C, ed. (1996). Die frühen politischen Schriften der deutschen Romantik. Übersetzt von Beiser, Frederick C. Cambridge, England: Cambridge University Press. Dieses Band umfasst Pollen, Glaube und Liebe oder den König und die Königin, politische Aphorismen, das Christentum oder Europa: Ein Fragment. Es hat auch Werke von Friedrich Schlegel und Schleiermacher. Notizbücher Kellner, Jane, ed. (2003). Fichte Studies. Übersetzt von Kellner, Jane. Cambridge, England: Cambridge University Press. Dieses Buch ist in der gleichen Serie wie die klassische und romantische deutsche Ästhetik. Enthält Novalis Notizen, wie er gelesen und reagierte auf Fichte's The Science of Knowledge. Holz, David W,. ed.(2007). Novalis: Noten für eine romantische Enzyklopädie (Das Allgemeine Brouillon). Übersetzt von Wood, David W. Albany, NY: State University of New York Press.(Die ersten 50 der 1151 Einträge sind online verfügbar.) Dies ist eine englische Übersetzung von Novalis unvollendetem Projekt für eine "universale Wissenschaft". Es enthält seine Gedanken über Philosophie, Kunst, Religion, Literatur und Poesie und seine Theorie des "Magischen Idealismus". Die Anlage enthält wesentliche Auszüge aus den Naturwissenschaftlichen Studien von Novalis' Freiberg 1798/1799. Journals Donehower, Bruce,. ed. (2007). Die Geburt von Novalis: Friedrich von Hardenberg's Journal von 1797, mit Ausgewählten Briefen und Dokumenten. Übersetzt von Donehower, Bruce. Albany, NY: State University of New York Press. Dieses Buch enthält Novalis Briefe und Zeitschriften rund um die Zeit von Sophies Krankheit, sowie frühe Biographien über Novalis. Gesammelte Werke (auf Deutsch) Novalis' Werke wurden ursprünglich in zwei Bänden von seinen Freunden Ludwig Tieck und Friedrich Schlegel (2 Bd. 1802; ein drittes Band wurde 1846 hinzugefügt). Ausgaben von Novalis' gesammelten Arbeiten wurden seitdem von C. Meisner und Bruno Wille (1898) von Ernst Heilborn (3 Bd., 1901) und von J. Minor (4 Bd., 1907) zusammengestellt. Heinrich von Ofterdingen wurde 1876 von J. Schmidt getrennt veröffentlicht. Die aktuellste Version der gesammelten Werke von Novalis ist die deutsch-sprachige, sechsbändige Ausgabe der Novalis Werke Historische-Kritische Ausgabe - Novalis Schriften (HKA) wird von Richard Samuel, Hans-Joachim Mähl & Gerhard Schulz herausgegeben.Er wird vom Kohlhammer Verlag, Stuttgart, 1960–2006 veröffentlicht. Novalis's Collected Works (verfügbar online.) Novalis Schriften (Novalis's Writings) (betitelt von Ludwig Tieck und Friedrich Schlegel; in deutscher Sprache mit Fraktur Schrift) Berlin, Deutschland: G. Reimer, 1837 (fifth edition). Dies ist die Sammlung, die ursprünglich Novalis Ruf gegründet. Band I Band II Novalis Schriften (betitelt von Jakob Minor; deutsch mit Fraktur Schrift)Jena, Deutschland: Eugene Diederiche, 1907. Dies ist eine umfassendere und besser organisierte Sammlung als Tieck und Schlegel's. Band I: Poesie Volumen II: Längere Prosastücke, einschließlich Europa und Glaube und Liebe oder der König und Königin Band III: Verschiedene Fragmente Volumen IV: Inklusive der unvollendeten RomaneNovalis's Korrespondenz wurde 1880 von J. M. Raich bearbeitet. Siehe R. Haym Die romantische Schule (Berlin, 1870); A. Schubart, Novalis' Leben, Dichten und Denken (1887); C. Busse, Novalis' Lyrik (1898); J. Bing, Friedrich von Hardenberg (Hamburg, 1899,) E. Heilborn, Friedrich von Hardenberg (Berlin, 1901.) InfluenceDer politische Philosoph Karl Marxs metaphorisches Argument, dass die Religion das Opium des Volkes war, wurde von Novaliss Aussage in Pollen präfiguriert, wo er Philister mit folgender Analogie beschreibt: "Ihre so genannte Religion funktioniert wie ein Opiat: Stimulieren, Sedieren, Stillen Schmerz durch Innervation". Der Musikkomponist Richard Wagners Libretto für die Oper Tristan und Isolde enthält starke Allusionen zu Novalis' symbolischer Sprache, vor allem die Dichotomie zwischen der Nacht und dem Tag, der seine Hymnen zur Nacht animiert. Der Literaturkritiker Walter Pater beinhaltet Novaliss Zitat "Philosophiren ist dephlegmatisiren, vivificiren" ("zur Philosophie ist, Apathie zu werfen, wieder zu leben") in seinem Abschluss zu Studien in der Geschichte der Renaissance. Der Esoteriker und Philosoph Rudolf Steiner sprach in verschiedenen Vorträgen (jetzt veröffentlicht) über Novalis und seinen Einfluss auf die Anthroposophie. Der literarische Kritiker, Philosoph und Fotograf Franz Roh Begriff magischer Realismus, den er in seinem 1925 erschienenen Buch Nach-Expressionismus, Magischer Realismus: Probleme der neuesten europäischen Malerei (Post-Expressionismus, Magischer Realismus: Probleme in der jüngsten europäischen Malerei) geprägt hat, mag von Novaliss Begriff Realist inspiriert worden sein. Der Philosoph Martin Heidegger aus dem 20. Jahrhundert verwendet ein Novalis-Fragment, "Philosophy ist wirklich Heimweh, ein Drang, überall zu Hause zu sein" in den Eröffnungsseiten der grundlegenden Konzepte der Metaphysik. Der Autor Hermann Hesses Schrift wurde von Novalis' Poesie beeinflusst, und Hesses letzter Roman Glasperlenspiel (The Glass Bead Game) enthält eine Passage, die eines der Fragmente in Novalis's Pollen ruht. Der Künstler und Aktivist Joseph Beuys' Aphorismus "Everyone is an artist" wurde von Novalis inspiriert, der "Jede Person sollte ein Künstler sein" in Faith and Love oder dem König und der Königin schrieb. Der Autor Jorge Luis Borges bezieht sich oft auf Novalis in seiner Arbeit. Die Krautrockband Novalis nahm ihren Namen von Novalis und verwendete seine Gedichte für Texte auf ihren Alben. Novalis-Aufzeichnungen, die von der AVC Audio Visual Communications AG in der Schweiz produziert werden, wurden in Tribut an Novaliss Schriften benannt. Der avantgardistische Filmemacher Stan Brakhage machte 1994 den Kurzfilm First Hymn zur Nacht – Novalis. Der Film, der den Text von Novaliss Gedicht visuell enthält, wurde auf Blu-ray und DVD in einer Anthologie von Brakhages Filmen von Criterion Collection herausgegeben. Der Künstler und Animator Chris Powell schuf den preisgekrönten Animationsfilm Novalis. Das Titelzeichen ist ein nach Novalis benannter Roboter. Referenzen Weiter lesen Ameriks, Karl (Hrsg.). Der Cambridge Companion zum deutschen Idealismus. Cambridge: Cambridge University Press, 2000 Arena, Leonardo Vittorio, La filosofia di Novalis, Milano: Franco Angeli, 1987 (auf Italienisch) Behler, Ernst. Deutsche Romantik Literaturtheorie. Cambridge: Cambridge University Press, 1993 Beiser, Frederick. Deutsche Idealismus. Cambridge: Harvard University Press, 2002. Stellt fest, dass die frühen Romantiker als ernste philosophische Denker verstanden werden sollten. Die philosophischen Verpflichtungen von Novalis werden detailliert diskutiert. Berman, Antoine. L'épreuve de l'étranger. Culture et traduction dans l'Allemagne romantique:Herder, Goethe, Schlegel, Novalis, Humboldt, Schleiermacher, Hölderlin,. Paris, Gallimard, Essais, 1984.ISBN 978-2-07-070076-9 (auf Französisch) Fitzgerald, Penelope. Die Blaue Blume. Boston, MA: Mariner Books, 1995.Eine Romanisierung von Novalis' frühes Leben, Entwicklung und Beziehung mit Sophie von Kühn. Haywood, Bruce. Novalis, der Schleier der Bildsprache; ein Studium der poetischen Werke von Friedrich von Hardenberg, 1772–1801, 's-Gravenhage, Mouton, 1959; Cambridge, Mass.: Harvard University Press, 1959. Krell, David Farrell. Ansteckung: Sexualität, Krankheit und Tod im deutschen Idealismus und Romantik. Bloomington: Indiana University Press, 1998. Zunächst geht es um das, was Krell Novaliss "Thaumaturgischer Idealismus" nennt. Kuzniar, Alice. Verzögerte Enden. Georgien: Universität Georgien Presse, 1987. Erforscht Novaliss und Hölderlins Verwendung von Nichteinhaltung, um einen neuen romantischen Sinn der Erzählzeit zu schaffen. Lacoue-Labarthe, Phillipe und Jean-Luc Nancy. The Literary Absolute: The The Theory of Literatur in German Romanticism.Albany: State University of New York Press, 1988.Molnár, Geza von.Novalis' "Fichte Studies". O’Brien, William Arctander. Novalis: Zeichen der Revolution. Durham: Duke University Press, 1995. ISBN 0-8223-1519-X Pfefferkorn, Kristin. Novalis: Romantische Theorie von Sprache und Poesie. New Haven: Yale University Press, 1988.Prokofieff, Sergei O. Eternal Individuality. Gegen eine Karmische Biographie von Novalis. Temple Lodge Publishing, London 1992. Externe Links Werke von oder über Novalis bei Wikisource Works von Novalis bei Project Gutenberg Werke von oder über Novalis im Internet Archiv Werke von Novalis bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Novalis von Anna Ezekiel, Internet Encyclopedia of Philosophy Novalis von Kristin Gjesdal, Stanford Encyclopedia of Philosophy Novalis: Hymns (Letzte Aktualisierung 2007.)"Novalis .New International Encyclopedia.1905."Novalis .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911."Novalis .Encyclopedia Americana.1920. Ausschnitte von Henry of Ofterdingen mit Illustrationen (meist Gemälde von Caspar David Friedrich)