Ein Internet-Forum oder ein Nachrichtenboard ist eine Online-Diskussionsseite, auf der Menschen Gespräche in Form von geposteten Nachrichten halten können. Sie unterscheiden sich von Chaträumen, indem Nachrichten oft länger als eine Textzeile sind und zumindest zeitweise archiviert werden. Auch, abhängig von der Zugriffsebene eines Benutzers oder des Forum-Setups, muss eine veröffentlichte Nachricht von einem Moderator genehmigt werden, bevor sie öffentlich sichtbar wird. Foren haben einen bestimmten Satz von Jargon mit ihnen verbunden; Beispiel: ein einzelnes Gespräch wird ein Faden oder Thema genannt. Ein Diskussionsforum ist hierarchisch oder baumartig in der Struktur: ein Forum kann eine Reihe von Unterforum enthalten, von denen jeder mehrere Themen haben kann. Innerhalb eines Forumsthemas wird jede neue Diskussion als Thread bezeichnet und kann von so vielen Leuten wie gewünscht beantwortet werden. Abhängig von den Einstellungen des Forums können Benutzer anonym sein oder sich mit dem Forum anmelden und sich anschließend zu Postnachrichten anmelden. In den meisten Foren müssen sich Benutzer nicht einloggen, um bestehende Nachrichten zu lesen. Geschichte Das moderne Forum stammte aus Bulletin-Boards und sogenannten Computer-Containercing-Systemen und ist eine technologische Entwicklung des Dialyup-Bulletin-Board-Systems. Aus technologischer Sicht sind Foren oder Boards Webanwendungen, die nutzergenerierte Inhalte verwalten. Frühe Internet-Foren könnten als Web-Version einer elektronischen Mailing-Liste oder Nachrichtengruppe beschrieben werden (z.B. auf Usenet existieren), so dass Menschen Nachrichten posten und Kommentare zu anderen Nachrichten. Spätere Entwicklungen emmulierten die verschiedenen Nachrichtengruppen oder einzelnen Listen, die mehr als ein Forum bieten, gewidmet einem bestimmten Thema. Internetforen sind in mehreren entwickelten Ländern verbreitet. Japan stellt am meisten mit über zwei Millionen pro Tag auf ihrem größten Forum, 2channel. China hat auch viele Millionen von Beiträgen auf Foren wie Tianya Club. Einige der ersten Forensysteme waren das Planet-Forum-System, das zu Beginn der 1970er Jahre entwickelt wurde, das EIES-System, das erste operationelle 1976, und das KOM-System, das erste operationelle 1977. Einer der ersten Forum-Websites (die heute noch aktiv ist) ist Delphi Forums, einmal Delphi genannt. Der Dienst, mit vier Millionen Mitgliedern, stammt von 1983. Foren führen eine ähnliche Funktion wie die von Dia-up-Bulletin-Board-Systemen und Usenet-Netzwerken, die erst in den späten 1970er Jahren erstellt wurden. Frühe webbasierte Foren gehen bis 1994 zurück, mit dem WIT-Projekt von W3 Consortium und ab diesem Zeitpunkt wurden viele Alternativen geschaffen. Ein Gefühl der virtuellen Gemeinschaft entwickelt sich oft um Foren, die regelmäßige Nutzer haben. Technologie, Videospiele, Sport, Musik, Mode, Religion und Politik sind beliebte Bereiche für Forenthemen, aber es gibt Foren für eine Vielzahl von Themen. Internet-Slang und Image-Makros beliebt im Internet sind reichlich und weit verbreitet in Internet-Foren. Forum-Software-Pakete sind im Internet weit verbreitet und werden in verschiedenen Programmiersprachen wie PHP, Perl, Java und ASP geschrieben. Die Konfiguration und die Aufzeichnungen von Beiträgen können in Textdateien oder in einer Datenbank gespeichert werden. Jedes Paket bietet verschiedene Funktionen, von den grundlegendsten, die Bereitstellung von text-only Postings, zu erweiterten Paketen, bietet Multimedia-Unterstützung und Formatierungscode (in der Regel bekannt als BBCode). Viele Pakete können leicht in eine bestehende Website integriert werden, um den Besuchern zu erlauben, Kommentare zu Artikeln zu veröffentlichen. Mehrere andere Web-Anwendungen, wie Blog-Software, enthalten auch Foren-Funktionen. WordPress-Kommentare an der Unterseite eines Blog-Posts ermöglichen eine eingängige Diskussion über einen beliebigen Blog-Post. Slashcode hingegen ist viel komplizierter, ermöglicht vollständige Gewindediskussionen und beinhaltet ein robustes Moderations- und Metamoderationssystem sowie viele der Profilmerkmale, die den Forennutzern zur Verfügung stehen. Einige eigenständige Threads auf Foren haben Ruhm und Bemerkbarkeit erreicht, wie die "Ich bin einsam wird jeder mit mir sprechen" Thread auf MovieCodec.com Foren, die als "web's top hangout for einsam Folk" von Wired Magazine beschrieben wurde. Struktur Ein Forum besteht aus einer baumartigen Verzeichnisstruktur. Das obere Ende ist Kategorien". Ein Forum kann für die jeweiligen Diskussionen in Kategorien unterteilt werden. Unter den Kategorien sind Unterforum und diese Unterforum können weitere Unterforum haben. Die Themen (gemeinsam Threads genannt) stehen unter der niedrigsten Ebene der Unterforum, und dies sind die Orte, unter denen Mitglieder ihre Diskussionen oder Beiträge beginnen können. Logisch werden Foren zu einem endlichen Satz von generischen Themen (meist mit einem Hauptthema) organisiert, die von einer Gruppe, die als Mitglieder bekannt ist, betrieben und aktualisiert werden und von einer Gruppe, die als Moderatoren bezeichnet wird, geleitet werden. Es kann auch eine Graphenstruktur aufweisen. Alle Message Boards verwenden ein von drei möglichen Displayformaten. Jede der drei grundlegenden Anzeigetafelformate: Non-Threaded/Semi-Threaded/Fully Threaded, hat eigene Vor- und Nachteile. Wenn Nachrichten überhaupt nicht miteinander verwandt sind, ist ein Nicht-Threaded-Format am besten. Wenn ein Benutzer ein Nachrichtenthema und mehrere Antworten auf dieses Nachrichtenthema hat, ist ein semi-Threaded-Format am besten. Hat ein Benutzer ein Nachrichtenthema und antwortet auf dieses Nachrichtenthema und reagiert auf Antworten, dann ist ein vollwertiges Format am besten. Benutzergruppen Interne, westliche Foren organisieren Besucher und protokollierten Mitglieder in Benutzergruppen. Vorrechte und Rechte werden auf der Grundlage dieser Gruppen erteilt. Ein Benutzer des Forums kann automatisch auf eine privilegiertere Benutzergruppe basierend auf Kriterien des Administrators gefördert werden. Eine Person, die einen geschlossenen Faden als Mitglied betrachtet, wird eine Box sehen, dass er nicht das Recht hat, Nachrichten dort einzureichen, aber ein Moderator wird wahrscheinlich die gleiche Box sehen, die ihm Zugang zu mehr als nur Posting-Nachrichten gewährt. Ein nicht registrierter Nutzer der Website ist allgemein als Gast oder Besucher bekannt. In der Regel erhalten Sie Zugang zu allen Funktionen, die keine Datenbankänderung oder Verletzung der Privatsphäre erfordern. Ein Gast kann in der Regel die Inhalte des Forums anzeigen oder solche Funktionen wie Lesemarkierung verwenden, aber gelegentlich wird ein Administrator die Besucher davon abrufen, ihr Forum als Anreiz zu einem registrierten Mitglied zu lesen. Eine Person, die ein sehr häufiger Besucher des Forums, ein Abschnitt oder sogar ein Thread ist, wird als Lurker bezeichnet und die Gewohnheit wird als lurking bezeichnet. Registrierte Mitglieder beziehen sich oft auf sich selbst als lurking an einem bestimmten Ort, d.h. sie haben keine Absicht, an diesem Abschnitt teilzunehmen, sondern genießen das Lesen der Beiträge zu ihm. Moderatoren Die Moderatoren (kurze Einzelform: mod) sind Benutzer (oder Mitarbeiter) des Forums, die Zugang zu den Beiträgen und Threads aller Mitglieder zum Zweck der moderierenden Diskussion (ähnlich Schieds) und auch halten das Forum sauber (neutralisieren Spam und Spambots etc.). Moderatoren beantworten auch die Bedenken der Nutzer über das Forum, allgemeine Fragen und reagieren auf bestimmte Beschwerden. Zu den allgemeinen Privilegien der Moderatoren gehören: Löschen, Verschmelzen, Bewegen und Spalten von Pfosten und Gewinden, Verriegeln, Umbenennen, Verkleben von Gewinden, Banning, Unbanning, Suspendieren, Unbrauchbares, Warnung der Mitglieder oder Hinzufügen, Bearbeiten und Entfernen der Umfragen von Gewinden. "Junior modding", "backseat modding", oder "forum copping" kann sich negativ auf das Verhalten gewöhnlicher Benutzer beziehen, die einen Moderator-ähnlichen Ton bei der Kritik anderer Mitglieder nehmen. Im Wesentlichen ist es die Pflicht des Moderators, die täglichen Angelegenheiten eines Forums oder Boards zu verwalten, wie es für den Stream von Nutzerbeiträgen und Interaktionen gilt. Die relative Wirksamkeit dieses Nutzermanagements wirkt sich direkt auf die Qualität eines Forums im Allgemeinen, seine Attraktivität und seine Nützlichkeit als Gemeinschaft von miteinander verbundenen Nutzern aus. Moderatoren fungieren als unbezahlte Freiwillige auf vielen Webseiten, die Kontroversen und Gemeinschaftsspannungen gezündet haben. Auf Reddit haben einige Moderatoren deutlich Unzufriedenheit mit ihrer unbezahlten Arbeit unterbewertet, während andere Website-Nutzer Moderatoren angeklagt haben, spezielle Zugangsberechtigungen zu agieren, um als Kabale von "petty tyrants". Auf 4chan, Moderatoren unterliegen bemerkenswerten Niveaus der Spott und Verachtung. Dort werden sie oft als Janitoren (oder, mehr pejorativ, Jannies) bezeichnet, wenn sie ihre Arbeit von dem, was tantamount zur Reinigung der berüchtigten Beschickungen der Bildtafeln ist. Administratoren Die Administratoren (Kurzform: admin) verwalten die technischen Details, die für den Betrieb der Website erforderlich sind. Als solche können sie Mitglieder zu/von Moderatoren fördern (und ablegen), die Regeln verwalten, Abschnitte und Unterabschnitte erstellen sowie Datenbankoperationen durchführen (Datenbanksicherung etc.). Administratoren fungieren oft auch als Moderatoren. Administratoren können auch forumweite Ankündigungen machen oder das Aussehen (bekannt als die Haut) eines Forums ändern. Es gibt auch viele Foren, in denen Administratoren ihr Wissen teilen. Post Ein Beitrag ist eine benutzergestützte Nachricht, die in einen Block mit den Details des Benutzers und dem Datum und der Uhrzeit, die er eingereicht wurde, eingeschlossen ist. Mitglieder sind in der Regel erlaubt, ihre eigenen Beiträge zu bearbeiten oder zu löschen. Beiträge sind in Fäden enthalten, wo sie als Blöcke hintereinander erscheinen. Der erste Beitrag startet den Faden; dieser kann als TS (Thread Starter) oder OP (Originalpost) bezeichnet werden. Beiträge, die im Thread folgen, sollen weiter über diesen Beitrag diskutiert werden, oder auf andere Antworten reagieren; es ist nicht ungewöhnlich, dass Diskussionen entführt werden. Auf westlichen Foren ist der klassische Weg, die eigenen Details eines Mitglieds (wie Name und Avatar) zu zeigen, auf der linken Seite des Pfostens, in einer schmalen Spalte mit fester Breite, mit der Poststeuerung auf der rechten Seite, am unteren Rand des Hauptkörpers, über dem Signaturblock. In neueren Forum-Software-Implementierungen wurde der asiatische Stil der Darstellung der Details der Mitglieder über dem Beitrag kopiert. Posts haben eine interne Grenze in der Regel in Zeichen gemessen. Oft ist eine Nachricht mit einer Mindestlänge von 10 Zeichen erforderlich. Es gibt immer eine Obergrenze, aber es ist selten erreicht – die meisten Boards haben es bei 10.000 20.000 30.000 oder 50.000 Zeichen. Die meisten Foren verfolgen den Postcount eines Benutzers. Das Postcount ist eine Messung, wie viele Beiträge ein bestimmter Benutzer gemacht hat. Benutzer mit höheren Postkonten werden oft als seriöser angesehen als Benutzer mit niedrigeren Postkonten, aber nicht immer. Zum Beispiel haben einige Foren behinderte Postkonten mit den Hoffnungen, dass dies die Qualität der Informationen über die Menge betonen wird. Thread Ein Thread (manchmal ein Thema genannt) ist eine Sammlung von Beiträgen, die in der Regel von ältesten bis neuesten angezeigt werden, obwohl dies typischerweise konfigurierbar ist: Optionen für neueste bis älteste und für eine Gewindeansicht (eine baumartige Ansicht, die logische Antwortstruktur vor chronologischer Reihenfolge anwendet) können verfügbar sein. Ein Faden wird durch einen Titel, eine weitere Beschreibung definiert, die die beabsichtigte Diskussion zusammenfassen kann, und einen Eröffnungs- oder Originalposten (gemeinsame Abkürzung OP, die auch verwendet werden kann, um den Originalposter zu verweisen), der jeden Dialog öffnet oder jede Ankündigung des Posters macht. Ein Thread kann jede Anzahl von Beiträgen enthalten, einschließlich mehrere Beiträge von den gleichen Mitgliedern, auch wenn sie eine nach dem anderen sind. Bumping Ein Thread ist in einem Forum enthalten und kann ein zugehöriges Datum haben, das als Datum des letzten Beitrags genommen wird (Optionen, um Threads nach anderen Kriterien zu bestellen sind in der Regel verfügbar). Wenn ein Mitglied in einem Thread postet, springt es nach oben, da es der neueste aktualisierte Thread ist. Ebenso werden andere Fäden vor ihm springen, wenn sie Beiträge erhalten. Wenn ein Mitglied in einem Faden aus keinem Grund, sondern zu haben es nach oben gehen, wird es als Stoß oder Stoß bezeichnet. Es wurde vorgeschlagen, dass Stoß ein Akronym von "bring up my post" ist; aber dies ist fast sicher ein Hintergrundronym und die Verwendung ist vollständig mit dem Verb-Pumpe konsistent, was bedeutet "um an eine neue Position zu klopfen". Auf einigen Messageboards können die Benutzer wählen, um einen Beitrag (korrekt ausgesprochen sa-Ace, obwohl oft verwirrt wie IPA: [seectedن]) zu sagen, wenn sie einen Beitrag machen möchten, aber nicht stoßen. Das Wort Salbei leitet sich von der 2Kanal-Terminologie protokolliert den Salbei, was bedeutet "zu senken". Stickerei Threads, die wichtig sind, aber selten erhalten Beiträge werden klebrig (oder, in einigen Software, gepinnt"). Ein klebender Faden erscheint immer vor normalen Fäden, oft in seinem eigenen Abschnitt. Eine "gestrichene Diskussionsgruppe" ist einfach jede Gruppe von Personen, die ein Forum für Gewinde verwenden, oder asynchrone, Diskussionszwecke. Die Gruppe kann oder darf nicht die einzigen Benutzer des Forums sein. Die Popularität eines Threads wird auf Foren in der Antwort gemessen (Gesamtposten minus eins, der Eröffnungspost, in den meisten Standard-Forumeinstellungen) zählt. Einige Foren verfolgen auch Seitenansichten. Threads, die eine bestimmte Anzahl von Beiträgen oder eine bestimmte Anzahl von Ansichten treffen, können eine Bezeichnung wie "Hot Thread" erhalten und mit einem anderen Symbol im Vergleich zu anderen Threads angezeigt werden. Dieses Icon kann mehr hervorheben, um den Faden zu betonen. Wenn die Benutzer des Forums Interesse an einem bestimmten Thread verloren haben, wird es ein toter Faden. Diskussionsforen bevorzugen eine Prämisse offener und freier Diskussion und nehmen oft de facto Standards an. Zu den häufigsten Themen in Foren gehören Fragen, Vergleiche, Meinungsumfragen sowie Debatten. Es ist nicht ungewöhnlich für Unsinn oder unsoziales Verhalten zu sprout, wie Menschen verlieren Temperament, vor allem, wenn das Thema kontrovers ist. Schlechtes Verständnis von Unterschieden in Werten der Teilnehmer ist ein gemeinsames Problem auf Foren. Da die Antworten auf ein Thema oft auf jemandes Standpunkt gerichtet werden, wird die Diskussion in der Regel leicht in mehrere Richtungen gehen, wie die Menschen die Gültigkeit, Quellen und so weiter in Frage stellen. Zirkulare Diskussion und Mehrdeutigkeit in den Antworten können für mehrere Zehn von Beiträgen eines Fadens schließlich enden, wenn jeder aufgibt oder Aufmerksamkeit schwankt und ein interessanteres Thema übernimmt. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Debatte bei Ad-hominem-Angriffen endet. Verbindlichkeiten von Eigentümern und Moderatoren Mehrere Klagen wurden gegen die Foren und Moderatoren erhoben, die Freiheit und Schaden beanspruchen. Ein neuer Fall ist die Scubaboard Klage, bei der ein Geschäft in den Malediven eingereicht einen Anzug gegen Scubaboard für Libelle und Defamation im Januar 2010. Die Forenbesitzer und Moderatoren in den Vereinigten Staaten sind jedoch größtenteils durch § 230 des Kommunikations-Widerstandsgesetzes geschützt, das besagt, dass [n]o Anbieter oder Nutzer eines interaktiven Computerdienstes als Verleger oder Sprecher aller von einem anderen Informationsinhaltsanbieter bereitgestellten Informationen behandelt werden. " Im Jahr 2019 wurde Facebook mit einem Klassenaktionsverfahren konfrontiert, das von Moderatoren, die mit posttraumatische Stressstörung diagnostiziert wurden, beschrieben wurde. Es wurde für $52 Millionen im folgenden Jahr geregelt. Gemeinsame Merkmale Standardmäßig ein Internet-Forum zu sein, benötigt die Web-Anwendung eine Fähigkeit, Threads und Antworten einzureichen. Typischerweise sind Threads in neuerer zu älterer Ansicht, und Antworten in älterer zu neuerer Ansicht. Tripcodes und Capcodes Die meisten Imageboards und 2Kanal-Diskussionsboards erlauben (und fördern) anonymes Posten und verwenden ein System von Tripcodes statt Registrierung. Ein Tripcode ist das Hashed-Ergebnis eines Passworts, das es erlaubt, seine Identität zu erkennen, ohne Daten über Benutzer zu speichern. In einem Tripcode-System wird dem Benutzer ein geheimes Passwort nach einem Separatorzeichen (oft ein Zahlenzeichen) hinzugefügt. Dieses Passwort, oder Tripcode, ist in einen speziellen Schlüssel oder Reise, von dem Namen durch HTML-Stile unterscheidbar. Tripcodes können nicht gefälscht werden, aber auf einigen Arten von Forum-Software sind sie unsicher und kann erraten werden. Auf anderen Arten können sie brutal mit Software, die für die Suche nach Tripcodes wie Tripcode Explorer entwickelt. Moderatoren und Administratoren werden sich häufig Capcodes oder Tripcodes zuweisen, bei denen die erratene Reise durch eine besondere Mitteilung ersetzt wird (z.B. "# Administrator") oder Kappe. Private Nachricht Eine private Nachricht, oder kurz PM, ist eine private Nachricht von einem Mitglied zu einem oder mehreren anderen Mitgliedern gesendet. Manchmal ist die Möglichkeit, sogenannte blinde Kohlenstoffkopien zu senden. Beim Senden einer Blind-Kohlenstoffkopie (bcc) werden die Benutzer, an die die Nachricht direkt gesendet wird, nicht über die Empfänger der Blind-Kohlenstoffkopie oder auch wenn man an erster Stelle gesendet wurde, informiert. Private Nachrichten werden in der Regel für persönliche Gespräche verwendet. Sie können auch mit Tripcodes verwendet werden – eine Nachricht wird an eine öffentliche Reise adressiert und kann durch Eingabe im Tripcode abgeholt werden. Anlage Ein Anhang kann fast jede Datei sein. Wenn jemand eine Datei an den Posten einer Person anschließt, laden sie diese bestimmte Datei auf den Server des Forums hoch. Foren haben in der Regel sehr strenge Grenzen, was angebracht werden kann und was nicht sein kann (damit die Größe der betreffenden Dateien). Anhänge können Teil eines Fadens, einer sozialen Gruppe usw. sein. BBCode und HTML HyperText Markup Language (HTML) ist manchmal erlaubt, aber in der Regel wird seine Verwendung entmutigt oder wenn erlaubt, wird es weitgehend gefiltert. Moderne Bulletin Board-Systeme werden es oft insgesamt deaktiviert haben oder nur Administratoren verwenden, da es auf jeder normalen Benutzerebene als Sicherheitsrisiko aufgrund einer hohen Rate von XSS-Schwachstellen zulässt. Wenn HTML deaktiviert ist Bulletin Board Code (BBCode) ist die am häufigsten bevorzugte Alternative. BBCode besteht in der Regel aus einem Tag, ähnlich wie HTML nur anstelle von < und > der Tagname ist in quadratischen Klammern eingeschlossen (d.h.: [ und .])Commonly [i] wird für italic Typ verwendet, [b] wird für fett, [u] für unterline, [color="value] für Farbe und [list] für Listen, sowie [img] für Bilder und [url] für Links verwendet. Das folgende Beispiel BBCode: b]This[/b ist i]clever[/i [b] i]text[/i [/i [/b], wenn der Beitrag betrachtet wird, wird der Code auf HTML übertragen und erscheint als: Dies ist cleverer Text. Viele Forum-Pakete bieten eine Möglichkeit, benutzerdefinierte BBCodes zu erstellen, oder BBcodes, die nicht in das Paket eingebaut sind, wobei der Administrator des Boards komplexe BBCodes erstellen kann, um die Verwendung von JavaScript- oder iframe-Funktionen in Beiträgen zu ermöglichen, zum Beispiel die Einbettung eines YouTube- oder Google-Videos, das mit dem Betrachter direkt in einen Posten integriert ist. Emoticon Ein Emoticon oder Smiley ist ein Symbol oder eine Kombination von Symbolen, die verwendet werden, um emotionale Inhalte in schriftlicher oder Botschaftsform zu vermitteln. Foren implementieren ein System, durch das einige der Textdarstellungen eines Emoticons (z.B. xD, :p) als kleines Bild dargestellt werden. Je nachdem, welcher Teil der Welt das Thema des Forums stammt (da die meisten Foren international sind) können Smilien durch andere Formen ähnlicher Grafiken ersetzt werden, ein Beispiel wäre Kaoani (z.B. (O,) (-^b, oder sogar Text zwischen speziellen Symbolen (z.B. Blink, Idee). Poll Die meisten Foren implementieren ein Meinungsumfragensystem für Threads. Die meisten Implementierungen erlauben Einzelwahl oder Mehrwahl (manchmal begrenzt auf eine bestimmte Anzahl) bei der Auswahl von Optionen sowie private oder öffentliche Anzeige von Wählern. Die Polls können nach einem bestimmten Datum oder in einigen Fällen nach einer Reihe von Tagen ab ihrer Entstehung eingestellt werden. Mitglieder stimmen in einer Umfrage ab und eine Statistik wird grafisch angezeigt. RSS- und ATOM RSS- und ATOM-Feeds ermöglichen ein minimalistisches Mittel zur Anmeldung an das Forum. Durch gemeinsame Implementierungen können RSS-Feeds nur die letzten Threads, die für den Forum-Index und die letzten Beiträge in einem Thread aktualisiert wurden, auflisten. Sonstige Merkmale Eine ignorierte Liste ermöglicht es Mitgliedern, Beiträge anderer Mitglieder zu verstecken, die sie nicht sehen oder ein Problem mit haben wollen. In den meisten Implementierungen werden sie als foe list oder ignorieren Liste bezeichnet. Die Posts sind in der Regel nicht versteckt, aber minimiert mit nur einer kleinen Bar, die einen Post aus dem Benutzer auf der ignorierten Liste angibt. Fast alle Internet-Foren umfassen eine Mitgliederliste, die die Anzeige aller Forum-Mitglieder ermöglicht, mit einer integrierten Suchfunktion. Einige Foren werden keine Mitglieder mit 0 Beiträgen auflisten, auch wenn sie ihre Konten aktiviert haben. Viele Foren ermöglichen es Benutzern, sich einen Avatar zu geben. Ein Avatar ist ein Bild, das neben allen Beiträgen eines Benutzers erscheint, um den Benutzer erkennbarer zu machen. Der Benutzer kann das Bild in die Forum-Datenbank hochladen oder einen Link zu einem Bild auf einer separaten Website zur Verfügung stellen. Jedes Forum hat Grenzen in Höhe, Breite und Datengröße von Avataren, die verwendet werden können; wenn der Benutzer versucht, einen Avatar zu verwenden, der zu groß ist, kann es nach unten oder abgelehnt werden. Die meisten Foren ermöglichen es den Benutzern, eine Signatur (manchmal Sig genannt) zu definieren, die ein Textblock ist, möglicherweise mit BBCode, der unten auf allen Beiträgen des Benutzers erscheint.Es gibt eine Zeichengrenze auf Signaturen, obwohl es so hoch sein kann, dass es selten getroffen wird. Oft verhängen die Moderatoren des Forums manuelle Regeln für Signaturen, um zu verhindern, dass sie unschädlich sind (z.B. extrem lang oder mit blinkenden Bildern), und Warnhinweise oder Verbote an Benutzer, die diese Regeln brechen. Signaturen können wie Avatare die Erkennungsfähigkeit eines Posters verbessern. Sie können dem Benutzer auch die Möglichkeit geben, Informationen an alle Beiträge zu befestigen, wie etwa die Unterstützung für eine Sache zu verkünden, Fakten über sich selbst zu berichten oder humorvolle Dinge zu zitieren, die zuvor im Forum gesagt wurden. Ein Abonnement ist eine Form der automatisierten Benachrichtigung, die in die Software der meisten Foren integriert ist. Es notifiziert in der Regel entweder per E-Mail oder auf der Website, wenn das Mitglied zurückkehrt. Die Option zum abonnieren ist für jeden Thread während der Anmeldung verfügbar. Abonnenten arbeiten mit Lesemarkierung, nämlich der Eigenschaft der ungelesenen, die dem Inhalt gegeben wird, der dem Benutzer nie von der Software bedient wird. Die jüngste Entwicklung in einigen populären Implementierungen der Forum-Software hat soziale Netzwerk-Funktionen und Funktionalität gebracht. Solche Funktionen umfassen persönliche Galerien, Seiten sowie ein soziales Netzwerk wie Chat-Systeme. Die meisten Foren-Software ist jetzt voll anpassbar mit Hacks oder Modifikationen leicht verfügbar, um ein Forum einer Person auf ihre und ihre Bedürfnisse anzupassen. Oft verwenden Foren Cookies oder Informationen über das Verhalten des Nutzers auf der Website, die an den Browser des Nutzers gesendet und beim Wiedereintritt in die Website verwendet wird. Dies geschieht, um die automatische Anmeldung zu erleichtern und einen Benutzer anzuzeigen, ob ein Thread oder Forum seit seinem letzten Besuch neue Beiträge erhalten hat. Diese können jederzeit deaktiviert oder gelöscht werden. Regeln und Politiken Die Foren richten sich nach einer Reihe von Personen, die gemeinsam als Personal bezeichnet werden, aus Administratoren und Moderatoren, die für die Konzeption, technische Wartung und Politik der Foren (Erstellung und Durchsetzung) verantwortlich sind. Die meisten Foren haben eine Liste von Regeln, die die Wünsche, das Ziel und die Leitlinien der Foren-Ersteller. Es gibt in der Regel auch einen FAQ-Bereich mit grundlegenden Informationen für neue Mitglieder und Menschen noch nicht vertraut mit der Nutzung und Prinzipien eines Forums (in der Regel auf spezifische Forensoftware zugeschnitten). Regeln auf Foren gelten in der Regel für den gesamten Benutzerkörper und haben oft voreingestellte Ausnahmen, die am häufigsten einen Abschnitt als Ausnahme bezeichnen. Beispielsweise kann in einem IT-Forum jede Diskussion über alles andere als Computer-Programmiersprachen gegen die Regeln, mit Ausnahme eines allgemeinen Chat-Bereichs. Die Forumregeln werden durch das Moderationsteam gepflegt und durchgesetzt, die Nutzer dürfen jedoch über das sogenannte Berichtssystem helfen. Die meisten westlichen Forum-Plattformen bieten automatisch ein solches System an. Es besteht aus einer kleinen Funktion, die für jeden Posten (einschließlich des eigenen) gilt. Die Nutzung wird alle derzeit verfügbaren Moderatoren von seinem Standort benachrichtigen, und anschließende Handlung oder Urteil kann sofort durchgeführt werden, was besonders in großen oder sehr entwickelten Boards wünschenswert ist. Generell ermutigen Moderatoren Mitglieder, auch das private Nachrichtensystem zu nutzen, wenn sie Verhalten melden möchten. Moderatoren werden in der Regel auf Moderationsversuche von Nicht-Moderatoren stoßen, vor allem, wenn die Be Moderatoren nicht einmal einen Bericht ausstellen. Nachrichten von Nicht-Moderatoren, die als Moderatoren fungieren, erklären in der Regel einen Beitrag gegen die Regeln oder Vorhersage der Strafe. Während nicht schädlich, Aussagen, die versuchen, die Regeln durchzusetzen sind entmutigt. Wenn Regeln gebrochen sind, werden häufig mehrere Schritte unternommen. Zunächst wird in der Regel eine Warnung gegeben; dies ist häufig in Form einer privaten Nachricht, aber die jüngste Entwicklung hat es ermöglicht, in die Software integriert werden. Im Anschluss daran, wenn der Akt ignoriert wird und Warnungen nicht funktionieren, wird das Mitglied – in der Regel – zunächst aus dem Forum für eine Reihe von Tagen ausgerufen. Den Zugriff auf die Website zu verweigern, nennt man ein Verbot. Verbote können bedeuten, dass die Person nicht mehr einloggen oder sogar die Website mehr anzeigen kann. Wenn der Täter nach dem Warnurteil die Straftat wiederholt, wird ein anderes Verbot gegeben, in der Regel dieses Mal eine längere. Kontinuierliche Belästigung der Website führt schließlich zu einem dauerhaften Verbot. In den meisten Fällen bedeutet dies einfach, dass das Konto gesperrt ist. In extremen Fällen, in denen der Täter – nach dauerhaftem Verbot – ein weiteres Konto erstellt und die Website weiterhin belästigt, werden Administratoren ein IP-Adressenverbot oder -Block anwenden (dies kann auch auf Serverebene angewendet werden:) Ist die IP-Adresse statisch, wird die Maschine des Täters daran gehindert, auf die Stelle zuzugreifen. Unter extremen Umständen können Verbote von IP-Adressen oder Landverboten angewendet werden; dies ist in der Regel aus politischen, lizenzierten oder anderen Gründen. Siehe auch: Block (Internet,) IP-Adresse Sperrung, und Internet Zensur. Offending-Inhalte werden in der Regel gelöscht. Manchmal, wenn das Thema als die Quelle des Problems betrachtet wird, ist es gesperrt; oft kann ein Poster ein Thema verlangen, das erwartet wird, dass Probleme zu schließen, obwohl die Moderatoren entscheiden, ob es zu gewähren. In einem verriegelten Faden können Mitglieder nicht mehr posten. In Fällen, in denen das Thema als ein Verstoß gegen Regeln betrachtet wird, kann es – mit all seinen Beiträgen – gelöscht werden. Troll Forum Trolls sind Nutzer, die wiederholt und bewusst die Netiquette einer etablierten Online-Community verletzen, entzündliche, extraneous oder Off-Topic-Nachrichten an Köder oder anregen Nutzer in Reaktion zu setzen oder die Forumregeln und Richtlinien zu testen, und damit die Geduld des Forum-Mitarbeiters. Ihr provokatives Verhalten kann möglicherweise Flammenkriege (siehe unten) oder andere Störungen starten. Die Beantwortung der Provokationen eines Trolls ist allgemein als "Füttern des Trolls" bekannt und wird generell entmutigt, da es ihr störendes Verhalten fördern kann. Sock Welpe Der Begriff sock puppet bezieht sich auf mehrere Pseudonyme, die von derselben Person auf einem bestimmten Message Board oder Forum verwendet werden. Die Analogie einer Sockenpuppe besteht aus einem Puppenspieler, der beide Hände aufnimmt und gleichzeitig beide Puppen miteinander verbindet. Eine typische Verwendung eines sockpuppet-Kontos ist die Zustimmung oder Debatte eines anderen sockpuppet-Kontos der gleichen Person, um die Position des Puppenspielers in einem Argument zu stärken. Sock Puppen werden in der Regel gefunden, wenn eine IP-Adresse Überprüfung auf den Konten in Foren durchgeführt wird. Spamming Forum Spamming ist ein Verstoß gegen Netiquette, wo Benutzer wiederholen das gleiche Wort oder Phrase über und über, aber unterscheidet sich von mehreren Posting in diesem Spamming ist in der Regel ein willful Akt, die manchmal bösartige Absicht hat. Dies ist eine gemeinsame Trolling-Technik. Es kann auch traditionelle Spam, unbezahlte Werbung, die gegen die Regeln des Forums sind. Spammer nutzen eine Reihe von unerlaubten Techniken, um ihren Spam zu posten, einschließlich der Verwendung von Botnets. Einige Foren betrachten präzise, kommentierungsorientierte Beiträge Spam, zum Beispiel Danke. Cool oder ich liebe es. Doppelbuchung Eine gemeinsame faux pas auf Internet-Foren ist, die gleiche Nachricht zweimal zu posten. Benutzer veröffentlichen manchmal Versionen einer Nachricht, die nur geringfügig anders sind, vor allem in Foren, wo sie nicht erlaubt, ihre früheren Beiträge zu bearbeiten. Mehrere Posting anstelle der Bearbeitung früher Posts kann künstlich aufblasen die Postzahl des Benutzers. Mehrere Buchungen können unbeabsichtigt sein; ein Browser des Benutzers kann eine Fehlermeldung anzeigen, obwohl der Beitrag gesendet wurde oder ein Benutzer eines langsamen Forums könnte ungeduldig werden und immer wieder auf die Eingabetaste treffen. Ein Offline-Editor kann die gleiche Nachricht zweimal posten. Mehrere Posting kann auch als Methode der Trolling oder Verbreitung von Forum Spam verwendet werden. Ein Benutzer kann auch den gleichen Beitrag an mehrere Foren senden, die als Crossposting bezeichnet werden. Der Begriff stammt aus Usenet, wo Crossposting eine akzeptierte Praxis war, aber Probleme in Web-Foren verursacht, die nicht in der Lage sind, solche Beiträge zu verlinken, so dass Antworten in einem Forum nicht sichtbar für die Menschen, die den Beitrag in anderen Foren lesen. Nekroposting Ein Nekroposter ist eine Botschaft, die (wie in der Nekromanz) einen willkürlich alten Faden, so dass es über neuere und aktivere Fäden erscheinen. Diese Praxis wird in der Regel als Verletzung von Netiquette auf den meisten Foren gesehen. Da alte Threads in der Regel nicht von weiteren Posting gesperrt werden, necroposting ist häufig für neuere Benutzer und in Fällen, in denen das Datum der vorherigen Beiträge nicht sichtbar ist. Word-Zensor Ein Wort-Zensoring-System ist häufig im Forum-Software-Paket enthalten. Das System wird Wörter im Körper des Posts oder eines anderen benutzer-bedienbaren Forumelements (wie Benutzertitel) abholen und wenn sie teilweise einem bestimmten Schlüsselwort (üblicherweise keine Fallempfindlichkeit) entsprechen, werden sie zensiert. Die häufigste Zensur ist Briefwechsel mit einem Sternzeichen. So gilt es beispielsweise im Benutzertitel als unangemessen für Benutzer, Wörter wie Admin, Moderator, Leader und so weiter zu verwenden. Wenn das Zensursystem implementiert ist, kann ein Titel wie "forum manager" auf "forum ."*Rude oder vulgarische Wörter sind gemeinsame Ziele für das Zensursystem gefiltert werden. Aber solche Autozensoren können Fehler machen, zum Beispiel zensieren Armbanduhr zu wris****ch und Scunthorpe zu S****horpe. Flammenkriege Wenn ein Thread - oder in einigen Fällen ein ganzes Forum - instabil wird, wird das Ergebnis in der Regel unkontrolliert Spam in Form von Einzeilenbeschwerden, Bildmakros oder Missbrauch des Berichtssystems. Wenn die Diskussion erwärmt wird und die Seiten nichts mehr tun, als sich zu beschweren und die unterschiedlichen Standpunkte des anderen nicht zu akzeptieren, degeneriert die Diskussion in den sogenannten Flammenkrieg. Um jemanden zu flammen, bedeutet es, außer Kopf zu gehen und die Person anzugreifen, anstatt ihre Meinung. Anwärter für Flammenkriege sind in der Regel religiöse und sozialpolitische Themen oder Themen, die bereits bestehende Rivalitäten außerhalb des Forums diskutieren (z.B. Rivalitäten zwischen Spielen, Konsolensystemen, Autoherstellern, Nationalitäten usw.). Wenn ein Thema, das in einen Flammenkrieg degeneriert wurde, als ob das Forum (sein es ein Abschnitt oder die gesamte Kammer) Spam und Flammen haben eine Chance, sich außerhalb des Themas zu verbreiten und Probleme zu verursachen, in der Regel in Form von Vandalismus. Einige Foren (gemeinsame Spielforen) haben fast unmittelbar nach ihrer Konzeption an forumweiten Flammenkriegen gelitten, wegen eines bereits bestehenden Flammenkriegselements in der Online-Community. Viele Foren haben für die Diskussion von potentiellen Flammenkriegsthemen, die wie normal moderiert sind, gezielte Bereiche geschaffen. Anmeldung oder Anonymität Fast alle Internetforen benötigen die Registrierung zum Posten. Registrierte Nutzer der Website werden als Mitglieder bezeichnet und dürfen über die Webanwendung elektronische Nachrichten einreichen oder senden. Der Registrierungsprozess beinhaltet die Überprüfung des eigenen Alters (in der Regel 13 Jahre und darüber ist erforderlich, um die COPPA-Anforderungen der amerikanischen Forensoftware zu erfüllen), gefolgt von einer Erklärung der Nutzungsbedingungen (andere Dokumente können auch vorhanden sein) und einem Antrag auf Zustimmung zu diesen Bedingungen. Anschließend, wenn alles gut geht, wird der Kandidat mit einem Web-Formular präsentiert, um die Anforderung am kleinsten Benutzernamen (ein Alias) Passwort, E-Mail und Validierung eines CAPTCHA-Codes zu füllen. Während einfach das Registrierungs-Webformular ausgefüllt ist im Allgemeinen genug, um ein Konto zu generieren, wird das Statuslabel Inactive häufig standardmäßig bereitgestellt, bis der registrierte Benutzer die angegebene E-Mail-Adresse bestätigt, während die Registrierung tatsächlich dem Benutzer gehört. Bis zu diesem Zeitpunkt kann sich der registrierte Benutzer auf das neue Konto einloggen, darf jedoch keine privaten Nachrichten im Forum veröffentlichen, beantworten oder senden. Manchmal wird ein Schiedsrichtersystem implementiert. Ein Refererrer ist jemand, der eine oder andere "Hilfe jemandem" mit der Entscheidung eingeführt hat, sich der Website anzuschließen (likewise, wie ein HTTP Refererer die Website ist, die eine mit einer anderen Seite verknüpft). Normalerweise sind Refererenten andere Forum-Mitglieder und Mitglieder werden in der Regel für Referrals belohnt. Das Referrer-System wird manchmal auch so implementiert, dass, wenn ein Besucher das Forum über einen Link wie Refrerid=300 besucht, der Benutzer mit der id-Nummer (in diesem Beispiel 300) Empfehlungsgutschrift erhalten würde, wenn sich der Besucher registriert. Der Zweck ist in der Regel nur, Kredit (manchmal werden Belohnungen implizit) für diejenigen zu geben, die der Gemeinschaft helfen wachsen. In Bereichen wie Japan ist die Registrierung häufig optional und die Anonymität wird manchmal sogar gefördert. Auf diesen Foren kann ein Tripcode-System verwendet werden, um eine Überprüfung einer Identität zu ermöglichen, ohne dass eine formale Registrierung erforderlich ist. Menschen, die regelmäßig die Forumsdiskussionen lesen, sich aber nicht registrieren oder nicht posten, werden oft als Lurker bezeichnet. Vergleich mit anderen Webanwendungen Elektronische Mailinglisten: Der Hauptunterschied zwischen Foren und elektronischen Mailinglisten besteht darin, dass Mailinglisten automatisch neue Nachrichten an den Teilnehmer liefern, während Foren den Leser auffordern, die Website zu besuchen und nach neuen Beiträgen zu suchen. Da Mitglieder Antworten in Threads vermissen können, an denen sie interessiert sind, bieten viele moderne Foren eine "E-Mail-Benachrichtigung"-Funktion, wobei Mitglieder wählen können, um von neuen Beiträgen in einem Thread benachrichtigt werden, und Web-Feeds, die es Mitgliedern ermöglichen, eine Zusammenfassung der neuen Beiträge mit Aggregator-Software zu sehen. Es gibt auch Software-Produkte, die Foren- und Mailinglistenfunktionen kombinieren, d.h. das Posten und Lesen per E-Mail sowie den Browser je nach Wahl des Mitglieds. Newsreader: Der Hauptunterschied zwischen Newsgroups und Foren besteht darin, dass zusätzliche Software, ein News-Client, an Newsgroups teilnehmen muss, während die Nutzung eines Forums keine zusätzliche Software über den Webbrowser hinaus benötigt. Shoutboxes: Im Gegensatz zu Internet-Foren benötigen die meisten Schreiboxen keine Registrierung, nur eine E-Mail-Adresse des Benutzers. Zusätzlich werden Shoutboxen nicht stark moderiert, im Gegensatz zu den meisten Message Boards. Wiki:Im Gegensatz zu herkömmlichen Foren erlaubten die ursprünglichen Wikis allen Benutzern, alle Inhalte (einschließlich der Nachrichten des anderen) zu bearbeiten. Diese Ebene der Content-Manipulation ist für Moderatoren oder Administratoren auf den meisten Foren reserviert. Wikis erlauben auch die Erstellung anderer Inhalte außerhalb der Talk-Seiten. Auf der anderen Seite, Weblogs und generische Content-Management-Systeme neigen dazu, bis zu dem Punkt, wo nur wenige ausgewählte Benutzer können blog-Einträge posten, obwohl viele andere Benutzer zu ihnen kommentieren. Die Wiki-Hosting-Website, die als Wikia bekannt ist, hat zwei Funktionen in Betrieb, die als Forum und Nachrichtenwand bekannt sind. Das Forum wird ausschließlich für Diskussionen und Arbeiten durch Bearbeitung verwendet, während die Nachrichtenwand durch veröffentlichte Nachrichten ähnlich wie ein traditionelles Forum funktioniert. Chaträume und Instant Messaging: Forums unterscheiden sich von Chats und Instant Messaging, indem Forum-Teilnehmer nicht gleichzeitig online sein müssen, um Nachrichten zu empfangen oder zu senden. Nachrichten, die an ein Forum gepostet werden, sind für eine Weile öffentlich zugänglich, auch wenn das Forum oder Thread geschlossen ist, was in Chatrooms, die häufige Aktivität halten, selten ist. Eine Seltenheit unter Foren ist die Fähigkeit, ein Bildalbum zu erstellen. Forum-Teilnehmer können persönliche Bilder auf die Seite hochladen und Beschreibungen zu den Bildern hinzufügen. Bilder können im gleichen Format wie Posting Threads sein und dieselben Optionen wie "Report Post" und "Reply to Post" enthalten. Siehe auch Hinweise Beispiele Referenzen Siehe auch Thread Process SchiedulingResourcesphpBB (Open-Source-Code urheberrechtlich geschützte Plattform) Open-Verzeichnis-Projekt (Multi-Platform-Onlogie-basiertes Open-Standard-Inhalte-Verzeichnis Active Directory (Microsoft-proprietäre Single Sign-on, Zugriff, Remote- und Domain-Control-Service) Externe Links Xenforo Foren Delphi Forums Adobe-Foren Posting-Richtlinien The Purple Martin Forum Posting Policy Ubuntu Forums: Die BUMP Thread Threadbombing: Bump Images Warum Menschen gerne Internetforen nutzen