AT &T Corporation, ursprünglich die amerikanische Telefon- und Investitionsgesellschaft, ist die Tochtergesellschaft von AT &T Inc., die Sprach-, Video-, Daten- und Internet-Telekommunikation und professionelle Dienstleistungen für Unternehmen, Verbraucher und Behörden anbietet. AT &T war in seiner langen Geschichte zu Zeiten der weltweit größten Telefongesellschaft, dem weltweit größten Kabelfernsehbetreiber und einem regulierten Monopol. In den 1950er und 1960er Jahren beschäftigte sie eine Million Menschen und ihre Einnahmen reichten 1950 zwischen 3 Milliarden US$ (3,5 Milliarden Euro in Gegenwart) und 1,2 Milliarden $ im Jahr 1966 (99,1 Milliarden in Gegenwart). Im Jahr 2005 wurde AT &T von Baby Bell und ehemaliger Tochtergesellschaft SBC Communications für mehr als 16 Mrd. $ gekauft (2,2 Mrd. € zu aktuellen Konditionen). SBC änderte daraufhin seinen Namen an AT &T Inc. History Origins AT &T mit Bell Patent Association, einer in 1874 gegründeten Rechtseinheit, um die Patentrechte von Alexander Graham Bell zu schützen, nachdem er das Telefonsystem entwickelt hat. Original ein mündliches Abkommen wurde in 1875 als Bell Telefon Company schriftlich formalisiert. Im Jahr 1880 hatte das Management des amerikanischen Bell geschaffen, was AT &T Long Lines werden würde. Das Projekt war das erste seiner Art, ein landesweites Fernnetz mit einer wirtschaftlich lebensfähigen Kostenstruktur zu schaffen. Das Projekt wurde in New York formell als eigenständiges Unternehmen mit dem Namen American Telefon and Research Company im März 3, 1885 aufgenommen. Herkunft in New York City, das Ferntelefonnetz von Chicago, Illinois, im Jahre 37, mit seinen zahlreichen Ortswechseln, die weiter und weitergehen, und schließlich ein europaweites Telefonsystem schaffen. Am 30. Dezember 1899 wurden die Vermögenswerte des amerikanischen Bell in seine Tochtergesellschaft American Telefon and Research Company (vormals AT &T Long Lines) übertragen, was darauf zurückzuführen war, dass die US-amerikanischen Firmengesetze sehr restriktiv waren und die Kapitalisierung auf zehn Millionen US-Dollar begrenzt war, um das weitere Wachstum des amerikanischen Bell zu bewalden. Mit dieser Vermögensübertragung am Ende des 19. Jahrhunderts wurde AT &T als Mutter von American Bell und Bell System. AT &T war vor allem im Telefongeschäft tätig und, obwohl es ein Partner mit RCA war, war zögerlich, Radiowachstum zu sehen, da ein solches Wachstum die Nachfrage nach verdrahteten Dienstleistungen verringern könnte. In New York wurde die Station WEAF eingerichtet, die als Mautstelle bezeichnet wurde. AT &T konnte keine Programmierung anbieten, aber jeder, der eine Botschaft senden möchte, könnte eine Maut an AT &T zahlen und dann die Botschaft öffentlich senden. Das Originalstudio war die Größe einer Telefonkabine. Die Idee war jedoch nicht vertreten, weil die Menschen nur dann für Nachrichten bezahlen würden, wenn sie sicher waren, dass jemand gehörte. Infolgedessen begann die WEAF mit Unterhaltungsmaterial für den Rundfunk, das unter ihren Mitarbeitern Amateurtalente nutzte. Widerstand gegen die Expansion von AT &T ins Radio und eine Vereinbarung mit der National Broadcasting Company zur Vermietung von Fernleitungen für ihre Rundfunksendungen führten zum Verkauf des Bahnhofs und seines Netzwerks von Tochtergesellschaften nach NBC. Monopol AT &T hat in den Vereinigten Staaten und Kanada über ein Netz von Unternehmen, das das Bell System genannt, ein Monopol auf dem Telefondienst. In dieser Zeit war die Firma Ma Bell. April 30, 1907, Theodore Newton Vail wurde Präsident von AT &T. Vail glaubte an die Überlegenheit eines Telefonsystems und AT &T haben den Slogan "Eine Politik, ein System, Universaldienst" angenommen. Dies wäre die Philosophie des Unternehmens für die nächsten 70 Jahre. AT &T hat unter Vail viele der kleineren Telefonunternehmen, einschließlich der Westunion Telegraph, gekauft. Diese Maßnahmen haben von den Kartellregulierungsbehörden unerwünschte Aufmerksamkeit erhalten. Anxious, um Maßnahmen von staatlichen Kartellanzügen zu vermeiden, traten AT &T und die Bundesregierung in eine Vereinbarung ein, die als Kingsbury-Verpflichtung bekannt ist. Im Rahmen des Engagements von Kingsbury haben AT &T und die Regierung eine Vereinbarung getroffen, mit der AT &T weiterhin als Monopol tätig werden können. Obwohl AT &T regelmäßig von den Regulierungsbehörden geprüft wurde, blieb dieser Stand der Dinge bis zur Auflösung des Unternehmens im Jahr 1984. Das US-Justizministerium eröffnete 1974 den Fall United States v. AT &T. Laut dem Verdacht, dass AT &T Monopolgewinne von seiner West Electric-Tochter nutzte, um die Kosten seines Netzes zu subventionieren, eine Verletzung des Kartellrechts. Im Jahr 1982 wurde eine Lösung in diesem Fall abgeschlossen, die zur Teilung des Unternehmens am 1. Januar 1984 in sieben regionale Bell-Betriebsgesellschaften führte, die gemeinhin als Baby Bells bekannt sind. Diese Unternehmen waren: Ameritech, das 1999 von SBC erworben wurde, ist Teil von AT &T Inc.Bell Atlantic (jetzt Verizon Communications), der GTE im Jahr 2000 BellSouth erworben hat, die im Jahr 2006 von AT &T Inc. in NYNEX erworben wurde, das 1996 von Bell Atlantic übernommen wurde, jetzt Teil der von SBC im Jahr 1997 erworbenen Verizon Communications Telesis, jetzt Teil von AT &T Inc. South Bellwest (lateer SBC, jetzt AT &T Inc.) Inc., die von AT &T in West Corp. übernommen wurde. AT &T hat 1991 die NCR Corporation übernommen.AT &T kündigte 1995 an, dass sie in drei Unternehmen aufgeteilt würde: ein Hersteller/R &D-Unternehmen, ein Computerunternehmen und ein Dienstleistungsunternehmen. NCR, Bell Labs und AT &T Technologien sollten bis 1997 spuniert werden. In Vorbereitung auf seine Spin-off wurde AT &T Technologies in Lucent Technologies umbenannt. Lucent war 1996 vollständig von AT &T entfernt. Erwerb des Unternehmens SBC Communications durch SBCOn Januar 31, 2005, kündigte das Unternehmen "Baby Bell" seine Absicht an, "Ma Bell" AT &T Corp. für 16 Milliarden $ zu erwerben. SBC kündigte im Oktober 2005 an, dass es die Marke SBC auslösen würde und die Marke AT &T zusammen mit dem T NYSE Zeckener-Logo übernehmen würde. Fusionsgenehmigung, die am 18. November 2005 abgeschlossen wurde; SBC Communications begann die Neugestaltung des folgenden Montags, November 21 als „AT &T Inc.“ und begann mit dem Handel als AT &T am 1. Dezember. AT &T Gebäude von 1885 bis 1910, AT &T war mit 125 Milk Street in Boston beschäftigt. Mit seiner Expansion bewegte es sich in New York City zu einem Hauptsitz auf 195 Broadway (nahezu dem, was die Welthandels Center-Website ist). Das ursprünglich in der Westunion ansässige Grundstück, von dem AT &T bis zum Jahr 1994 ein Kontrollinteresse hatte, wenn AT &T sein Interesse im Rahmen des Kingsbury-Verpflichtungens veräußert. Bau des laufenden Gebäudes begann im Jahr 1937. William Welles Bosworth, der eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Kykuit, dem maureischen Mannsion Norden von Tarrytown, New York gespielt hat, war eine moderne Stahlstruktur, die in einer griechischen Außenwelt zu Fuß käme, die drei-story-high Ionic Spalten von Nantes, die acht Register über eine Doric-Basis bilden. Die Lobby des AT &T-Gebäudes war eines der ungewöhnlichsten des Zeitalters. statt eines großen Doppel-High-Raums, ähnlich dem nahegelegenen Woolworth Building, Bosworth, das als "hypostyle" bezeichnet wird, mit dem vollen Doric-Modell im Teilhenon, das ein Netz markiert. Bosworth wollte die klassische Tradition mit den Anforderungen eines modernen Gebäudes koordinieren. Spalten waren nicht nur die dekorativen Elemente, die sie in den Händen anderer Architekten geworden waren, sondern schufen alle Illusionen, wirklich unterstützt zu werden. Bosworth hat auch den Campus von MIT sowie Theodore N. Vail's Mansion in Morristown, New Jersey entworfen. Im Jahr 1978 hat AT &T ein neues Gebäude in 550 Madison Avenue in Auftrag gegeben. Dieses neue AT &T-Gebäude wurde von Philip Johnson entworfen und wurde schnell zum Symbol des neuen architektonischen Stils der Postmodern. Das Gebäude wurde 1984 fertiggestellt, das Jahr der Veräußerung des Bell Systems. Das Gebäude hat sich als zu groß für das Post-Divestiture-Unternehmen erwiesen, und 1993 gab AT &T das Gebäude an Sony, das es jetzt gibt. Divisionen AT &T, vor dem Zusammenschluss mit SBC Communications, hatten drei Kernunternehmen: AT &T Alascom AT &T Communications AT &T LaboratoriesAT &T Alascom verkauft weiterhin in Pacific. AT &T Communications wurde in AT &T Communications – East, Inc. umbenannt und verkaufte Fernsprechtelefondienst und betrieben als CLEC außerhalb der Grenzen der Bell Operating Companies, die AT &T besitzen. Jetzt wurde sie in AT &T Corp. aufgenommen, und alle aber 4 der 22 Tochtergesellschaften, die AT &T Communications gegründet haben, existieren weiterhin. Das Unternehmen AT &T war zu groß und die Regierung hatte Wasser, um ein Monopol zu verhindern, das AT &T zum Bruch gezwungen war. AT &T Laboratories wurde in AT &T Labs integriert, früher als SBC Laboratories genannt. Spitznamen und Marken AT &T wurden auch als "Ma Bell" bekannt und berührenden Müttern durch Telefon Phreaks. In einigen Streiks seiner Mitarbeiter würden die F-Shirts-Abstimmungen tragen, "Ma Bell ist eine echte Mutter". Man sollte auch daran erinnern, dass vor der Pause eine größere Verbraucheranerkennung des Namens "Bell System" im Vergleich zum Namen AT &T stattgefunden hat. Infolgedessen veranlasste das Unternehmen, nach dem Bruch eine Werbekampagne zu starten, um seine Namenserkennung zu erhöhen. Spinoffs wie die regionalen Bell Operationsgesellschaften oder RBOCs wurden häufig als „Baby Bells“ bezeichnet. Ironisch wurde "Ma Bell" von einer seiner "Baby Bells," SBC Communications im Jahr 2005 erworben. Das von Saul Bass 1983 entworfene und ursprünglich von AT &T Information Systems genutzte AT &T Globe-Logo wurde geschaffen, weil ein Teil der Vereinigten Staaten / AT &T-Regulierung AT &T alle Ansprüche auf die Verwendung von Bell System-Marken neu definiert. In Bezug auf die Death Star Space Station in Star Wars, die das Logo ähnelt, wurde die „Death Star“ genannt. 1999 wurde sie von dem 12-line-Design zum 8-line-Design geändert. 2005 wurde es wieder auf das 3D transparente Marmordesign von Interbrand für die Nutzung durch die Muttergesellschaft AT &T Inc. geändert. Dieser Name wurde auch der berühmten Bell Labs-Fazilität in Holmdel, New Jersey, jetzt eine mehrtägige Büroanlage, verliehen. Liste der Führungskräfte von AT &T Nachstehend sind die 16 CEO der AT &T Corporation, von ihrer Gründung in 1885 bis zum Kauf von SBC Communications im Jahr 2005. Siehe auch Bell Telefon, ein von W.S Allard entworfenes Denkmal, das die Erfindung der Telefon International Bell Telefon Company, Schwestergesellschaft in American Bell Telefon, mit Hauptsitz in Brüssel, Belgien verweist Citations Sources Works, genannt Außen Links AT & &T (Archive)The Short Film A CONTINENT IS BRIDG (Reel 1 von 4, Banner 3 von 4, Banner 4 von 4, Banner 4 (1940) ist kostenlos auf dem Internet-Telefon- und US-Telefon-Telefonie erhältlich. Ansteckungsmodelle prognostizieren eine positive Beziehung zwischen gewalttätigen Kriminalitätsraten und der Neigung von MTO (Moving to Opportunities) Teilnehmern, sich in Gewalt zu engagieren. Der Begriff der Kriminalität, die sich über die Umgebung erstreckt, besteht aus der Idee klinischer Hysteria. Hysteria und die Angst vor Kriminalität sind die wichtigsten Bestandteile des Kontagionsmodells. Eine große Maßnahme, die zur Bestimmung der Angst vor Kriminalität verwendet wird, kann durch die Bewertung der nahe gelegenen Wiederholungen bestimmt werden. Nahe wiederholt sich, wenn ein bestimmtes Umgebungsziel erneut für Kriminalität bestimmt ist, Bereiche von Beispielen sind Stadtteile, Unternehmen, Schulen usw. Knappe Wiederholungen haben sich als ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Wiederholung von Opfern und der Bestimmung der Kriminalität erwiesen. Wiederholungsverhütung betrifft in der Nähe von Wiederholungen, statt eines vertrauten Opfers, das es ist ein vertrautes Umfeld, in dem Verbrechen wiederholt werden soll. Empirische Stützung der Nachbarschaftsstruktur hat eine starke Beziehung mit Gewaltverbrechen, die robust sind, um Veränderungen in der Nachbarschaftsarmut, gewalttätigen Krisensätzen oder Immobilienkrisen zu konsolidieren. Frühere Studien zeigen auch, dass Kriminalität in irgendeiner Weise ansteckend ist. Forschung hat gezeigt, dass das Opfer einer Straftat zu einer Zeit deutlich die Wahrscheinlichkeit erhöht, in Zukunft erneut Opfer zu werden. Unterschiede in der Nachbarschaft geben keinen Beweis dafür, dass die Ansteckung so wichtig ist, wie viel der vorherigen Forschung darin bestehen würde, die Unterschiede zwischen den Grenzen der Kriminalität zu erklären. Unterschiede in der Nachbarschaft haben ähnliche Ansteckungswahrscheinlichkeit als in der Nachbarschaft. Criticisms Criticisms Criticisms Criticisms Criticismus, den Forscher erwarten können, könnten Ereignisse, die in enger Zusammenarbeit stattgefunden haben, auch wenn sie von unbedingten Tätern begangen wurden. Eine weitere Kontroverse, dass das Ansteckungsmodell darin besteht, dass die obligatorische Berichterstattung wegen der Art, die sie wenig mehr tun als die Berichterstattung zu fördern, Kritik macht. Selbst wenn das Gesetz eine einzelne Person überfordert, eine Straftat am meisten zu melden, ist nicht auf Interessenkonflikte oder Missachtung der Situation zurückzuführen. Hot Spots sind eine der wenigen Strategien, die von den Offizieren verwendet werden, um festzustellen, wo Kriminalitätscluster auftreten können. Kriminelle Hotspots sind ein guter Indikator für wiederholte Viktimisierung und in der Nähe von Wiederholungen. Obwohl die Frage der Hotspots darin besteht, dass sie meso-Level-Erklärungen sind und keine ausreichenden Erklärungen zur Vorhersehbarkeit der Kriminalität liefern. Hotspots messen nur eine mittlere Zahl von Menschen, so ist es in gewisser Weise durch die begrenzte Zahl der Bevölkerung und die Menge der Forschung fehlerhaft. nicht die gesamte Umwelt auf Makroebene messen. Studien zeigen, dass Kriminalität eher als zufälliges Verbrechen in einem Cluster-Raum geschieht. Diese Beweise werden auch von der strafrechtlichen Wirbelsäulentheorie erwartet, die eine Beschleunigung der Kriminalität innerhalb eines Gebiets erklärt. Verweise auf Youstin, T, Bewertung der Generalizierbarkeit des fast wiederholten Phenomenon. South Atlantic University, Department of Criminology and Crime Justice, 777 Glades Road, Boca Raton. Außenbeziehungen Bezirk von Columbia Crime Policy Institute Wer in der Nähe von Wiederholungen?A Test der Aufschwung-Erklärung ist die Kriminalität ansteckend? UCL Department of Security and Crime Science Wiederhol Victimisation and Hot Spots: Überschneidungen und Folgen für die Verbrechensbekämpfung und das Problem-Orientierte Policing The Time-Window-Effekt In der Messung der wiederholten Opferschutz Hotspots AnalyseReporting ProgramDignised Death ist ein etwas elusives Konzept, das häufig mit Selbstmord zusammenhängt. Ein Faktor, der als Kernbestandteil des abgestuften Todes angeführt wurde, hält ein Kontrollgefühl aufrecht. Man ist der Ansicht, dass ein wirklich menschenwürdiger Tod eine Verlängerung eines menschenwürdigen Lebens ist. Es gibt einige Bedenken, dass das unterstützte Selbstmord keinen menschenwürdigen Tod garantiert, da einige Patienten Komplikationen wie Übelkeit und Erbrechen erleben können. Man befürchtet, dass Diskriminierung aufgrund des Alters die älteren Menschen zu einem menschenwürdigen Tod führt. Lesen Sie auch das Recht auf sterben (disambiguation) Links