Der englische Wortführer ist sowohl ein Adjektiv als auch ein Wort und wird in der Regel verwendet, um energisch aktiv, bekämpft und/oder aggressiver zu sein, insbesondere zur Unterstützung einer Sache, wie in "militanten Reformern". Es stammt aus dem 15. Jahrhundert Lateinischer Sinn "als Soldaten dienen". Das damit verbundene moderne Konzept der Milizen als defensive Organisation gegen die Eingeborenen wuchs aus dem britisch-saxon fyrd. In Krisenzeiten verließ der Miliz seine zivilen Aufgaben und wurde bis zum Notstand ein Soldaten, als er in seine zivile Besetzung zurückgekehrt war. Die aktuelle Bedeutung von Aktivisten bezieht sich in der Regel nicht auf einen registrierten Soldaten: Es kann sich um jeden handeln, der sich der Idee verpflichtet, energisch, manchmal extrem, aktiv zu sein, um ein Ziel zu erreichen, in der Regel Politik. "militant [politischer] Aktivisten" soll eher Konfrontation und aggressiver sein als ein Aktivisten, der nicht als Aktivisten bezeichnet wird. Militance kann oder darf keine körperliche Gewalt, bewaffnete Bekämpfung, Terrorismus und ähnliche umfassen. Die Trotskyist Militant-Gruppe im Vereinigten Königreich hat eine Zeitung veröffentlicht, die in Arbeitsstreitigkeiten aktiv war und in politischen Treffen Resolutionen verwickelt war, aber nicht auf Gewalt basiert. Zweck der Christian Church Militant ist es, gegen die Sünde, den Teufel und ". die Führer der Dunkel dieser Welt vor geistigem Gewissen in hohen Orten" (Ephesians 6/12,) vorzugehen, aber es ist keine gewalttätige Bewegung. Als Adjektiv Militant kann „beschleunigt aktiv und aggressiver werden, vor allem zur Unterstützung einer Sache“, wie in „militanten Reformern“. Das amerikanische Kulturerbe-Urteil der englischen Sprache definiert als "Bekämpfung eines Kampfcharakters, aggressiver, vor allem im Dienste einer Sache". Das Merriam-Webster-Bibliothek definiert als "aggressiv aktiv (wie in einer Sache)". Man sagt, dass das Wortaktiv in der Regel in Worten verwendet werden könnte, wie „militanter Erhaltungsisten“ oder „eine gewalttätige Haltung“. Beispiel für die Adjektivverwendung ist, wenn die New York Times einen Artikel mit dem Titel Militant Environmentalists Planning Sommer Proteste in Save Redwoods, der eine Gruppe beschreibt, die in "konfrontationale Demonstrationen" und "nichtviolente Taktiken" hält, um ihre Botschaft zur Erhaltung der Umwelt zu erfüllen. Ein weiteres Beispiel für den Einsatz ist ein „aktiver politischer Aktivisten“, wobei man auf Verhaltensweisen aufmerksam macht, die typisch für diejenigen sind, die in intensiver politischer Aktivierung tätig sind. Die politischen Proteste, die der Reverend Al Sharpton geleitet hat, wurden in der Washington Post als gewalttätig bezeichnet. Insgesamt ist eine gewalttätige Person eine Konfrontation, die nicht unbedingt Gewalt einsetzt. Militant wird oft in einigen Religionskreisen verwendet, um den ständigen Kampf der Christen (als Kirchenmitglieder) oder der christlichen Kirche in ihrem Kampf gegen die Sünde zu verleugnen. Insbesondere unterscheidet sich die römisch-katholische Kirche zwischen Kirchenaktivisten und Kirchenhasant. Ellen G. White, einer der Gründer der siebten Adventist-Kirche, sagt: „Die Kirche ist stolz. Jetzt sind wir mit einer Welt in der Dunkel konfrontiert, die fast vollständig über die Iidolatry liegt. "Diese religiöse Bedeutung darf nicht mit dem Wort, der verwendet wird, um extremistische religiöse Verhaltensweisen zu beschreiben, die in einigen Fällen gefunden werden, die auf ihren extremen religiösen Überzeugungen oder Ideologien beruhen, Waffen aufnehmen und an Kriegsführung beteiligt werden oder die Gewalt oder Terrorakten verpflichten, um ihre extremistischen Religionsagen voranzubringen. Diese extremistischen Gruppen können Christian, Muslime, Juden oder jeder anderen Religionsgemeinschaft sein. Als Substruktor ist eine Person, die bei der Verfolgung eines Ziels die Anwendung von Aktivierungsmethoden nutzt; der Begriff ist nicht mit dem Militär verbunden. Militant kann auf eine individuelle Anzeige aggressiver Verhaltens- oder Einstellungen verweisen. Militant wird manchmal als Euphemismus für terroristische oder bewaffnete Versicherten verwendet.( Mehr dazu siehe Massenmediennutzung unten.) Man wird manchmal benutzt, um Gruppen zu beschreiben, die sich nicht als Aktivisten bezeichnen oder beschreiben, aber die für extreme Gewalt plädieren. Anfang des 21. Jahrhunderts werden Mitglieder von Gruppen, die an dem islamischen Terrorismus wie Al-Qaida und dem ISIS beteiligt sind, in der Regel als Aktivisten bezeichnet. Massenmedien verwenden Zeitungs, Zeitschriften und andere Informationsquellen können einen neutralen Begriff beherrschen, während terroristische oder Guerilla in der Regel die Unzulänglichkeit des Verhaltens der betreffenden Person oder Organisation vorweisen kann, unabhängig von den Motivationen für ein solches Verhalten. Militant kann zu anderen Zeiten auch auf jeden verweisen, der nicht Mitglied der offiziellen bewaffneten Kräfte ist, die in Kriegsführung oder als Kämpfer tätig sind. Die Massenmedien verwenden manchmal den Begriff "aktiv" im Zusammenhang mit Terrorismus. Journalisten wenden manchmal den Begriff "aktiv" an paramilitärische Bewegungen, die den Terrorismus als eine Durchführbarkeit verwenden. Die Massenmedien haben auch die Begriffsgruppen oder radikale Aktivisten für terroristische Organisationen verwendet. Rechtsangleichungen Diejenigen, die einer ausländischen militärischen Besetzung widerstehen, können als nicht gewinnbringender Terroristen angesehen werden, weil ihre Handlungen der politischen Gewalt gegen militärische Ziele eines Ausländers gegen das Völkerrecht verstoßen. Protokoll 1 der Genfer Konventionen verleiht denjenigen, die bewaffnete Konflikte gegen Ausländer (oder ausländische) Beruf, palästinensische Dominanz und rassistische régimes ausüben, rechtmäßigen Status. Nicht-uniformierte Guerrillas gewinnen auch an Kämpfern, wenn sie Waffen offen während militärischer Operationen befördern. Protokoll 1 legitimiert keine Angriffe auf Zivilisten von Aktivisten, die in diese Kategorien fallen. In der Generalversammlung der Vereinten Nationen zum Terrorismus (42/159, 7 Dezember 1987). welche Maßnahmen zur Bekämpfung der Kriminalität mit einem Proviso verurteilen: "dass nichts in der vorliegenden Entschließung das Recht auf Selbstbestimmung, Freiheit und Unabhängigkeit beeinträchtigen könnte, das aus der Charta der Vereinten Nationen abgeleitet ist, von Menschen, die dieses Recht unzulänglich verwüstet haben,"[. besonders Personen, die unter afrikanischen und rasssistischen Regimen und fremden Berufen oder sonstigen Formen der kolonialen Dominanz leiden, oder... das Recht dieser Völker auf Kampf gegen dieses Ziel und auf Unterstützung [in Übereinstimmung mit den Grundsätzen und anderen internationalen Grundsätzen]. Span of militancy Militants findet im politischen Spektrum statt, darunter rassistische oder religiöse supremacisten, Segisten, Abtreibungsgegner und Befürworter sowie Umweltschützer. Beispiele für links-, rechts-wing- und Advocacy-Gruppen-Aktivisten sind aktive Reformer, gewalttätige frauen, gewalttätige Tierrechte und Aktivisten. Der Satz des aktiven Islam kann gewalttätige und aggressive politische Aktivitäten von islamischen Einzelpersonen, Gruppen, Bewegungen oder Regierungen vorschlagen. Es gibt auch verschiedene geheime Gesellschaften, die als Gruppen von Aktivisten eingestuft werden. Einsatz der Autorität des Präsidenten auf assassinate Menschen weltweit, die eine "unerflächliche Bedrohung" darstellen, wenn die "Capture" nicht machbar ist," bezeichnet die Obama-Verwaltung regelmäßig jeden Opfer des außergerichtlichen Mordes eines Aktivisten. Organisationen unter Organisationen, die sich als Aktivisten beschreiben, sind das Ulster Young Militants ein Beispiel für eine Gruppe, die Gewalt (Einschüchterung, Ermordung und Mord) als vorsätzliche Kraft einsetzt. Militant Research Militant ist definiert als eine Art von Forschung, die sich von Hochschulen unterscheidet und gleichzeitig nicht mit dem politischen Aktivisten übereinstimmen. Es lehnt die Entfremdung von akademischen Praktiken ab, die Forscher vom politischen Sinn ihrer Tätigkeit trennen. In den letzten Jahren ist es zu einem immer beliebteren Ansatz für die Forschung geworden, vor allem weil sie versuchen, wissenschaftliche Bedenken im Zusammenhang mit der Vertretung und der Autokrise zu lösen. Siehe auch Vergleiche und Kontrast zu diesen verwandten Artikeln: Links