Ein Internet-Café (auch bekannt als Cybercafé) ist ein Café (oder ein bequemes Laden oder ein vollständig engagiertes Internet-Zugangsgeschäft), das Internet-Zugang zur Öffentlichkeit bietet. Die Gebühr für die Verwendung eines Computers wird in der Regel als zeitabhängige Rate berechnet. Das erste Internet-Hotel wurde in Südkorea eröffnet. Vorläufer Die frühe Geschichte des öffentlichen Zugangs zu Online-Netzwerken ist weitgehend ungeschrieben und undokumentiert. Es gibt viele Experimente, die behaupten können, zu den ersten Online-Cafés zu werden. Im März 1988 wurde das Electronic Café an der Hongik University in Seoul, Südkorea von Ahn Sang-Su und Keum Nuri eröffnet. Zwei 16bit Computer, die mit Online-Dienstnetzen über Telefonleitungen verbunden sind. Offline-Sitzungen fanden im Café statt, der als Ort diente, der Online- und Offline-Aktivitäten miteinander verbindet. Juli 1991 wurde das SFnet Coffeehouse Network in San Francisco, den Vereinigten Staaten von Linda Gregori eröffnet. Gregori installierte Münzterminals in Coffeehouses im gesamten Gebiet San Francisco Bay. Die Terminals wurden in ein 32-Linien- Bulletin-System eingestellt, das eine Vielzahl elektronischer Dienste, einschließlich FIDOnet-Post und 1992 Internet-Post, angeboten hat. Internet-Cafés Anfang 1994 wurde das Konzept eines Cafés mit Internetzugang (und dem Namen Cybercafé) von Ivan Papst entworfen. Kommission, eine Internet-Veranstaltung für ein Kunst Wochenende im Institut für zeitgenössische Kunst (ICA) in London zu entwickeln, und inspiriert von der SFnet-Terminal-Basis Cafés, schrieb Papst einen Vorschlag, der das Konzept eines Cafés mit Internetzugang erläutert. für die Veranstaltung: The Body in der virtuellen Welt. Am Wochenende vom 12. bis 13 Uhr im Theater der ICA war der Papst ein Cybercafé, das aus mehreren Apple- Mac-Computern in den Cafe-Stillen mit den Menüs der verfügbaren Dienste bestand. Juni 1994, das erste Internet-Café Kanadas, eröffnet in Toronto, Ontario. Mit der ICA-Veranstaltung in Verbindung mit einem Start des Internet-Anbieters EasyNet im selben Gebäude rief ein kommerzielles Internet-Café Cyberia am 1. September 1994 in London, England auf. Im August 1994 wurde das erste öffentliche, kommerzielle amerikanische Internet-Café von Anderson und Alan Weinkrantz auf Infomart in Cornwall, Texas und wurde zum High Tech Café aufgerufen. In Helsinki, Finnland wurde 1994 eine Bar namens Compuatrice gegründet, die sowohl den Internetzugang als auch den Verkäufer von Robotern umfasst. Im Januar 1995 installierte das CB1-Hotel in Cambridge eine Internetverbindung. Es war das längste Internet-Hotel im Vereinigten Königreich, das 2015 endgültig geschlossen wurde. Juni 1995 wurde die schottische Bar in der französischsprachigen Schweiz von Pierre Hemmer gestartet. Juni 1995 eröffneten drei Internet-Cafés im östlichen Dorf New York City: Internet Café, eröffnet von Arthur Perley, dem @Cafe und der Heroic Sandwich. Im Jahr 1996 öffnete das Internet-Café Surf City in der Innenstadt von Anchorage, Pacific. Internet-Cafés bieten die Verwendung von Computern mit hohem Bandbreiten-Internetzugang auf der Zahlung einer Gebühr an. Verwendung wird in der Regel von der Minute oder einem Teil der Stunde berechnet. Ein Internet-Café wird in der Regel auch Erfrischungen oder andere Dienstleistungen wie die Reparatur von Telefonen anbieten. Internetcafés werden oft in einem Geschäft oder einer anderen Niederlassung untergebracht. Sie befinden sich weltweit, und viele Menschen nutzen sie bei der Einreise in Webmail und Sofortnachrichten, um mit Familie und Freunden in Kontakt zu bleiben. Neben Reisenden sind Internet-Cafés in vielen Entwicklungsländern die primäre Form des Internetzugangs für Bürger, da ein gemeinsames Heranführungsmodell erschwinglicher ist als persönliches Eigentum an Ausrüstung und/oder Software. Internet-Cafés sind eine natürliche Entwicklung des traditionellen Cafés. Restaurants begannen als Orte für den Informationsaustausch und wurden immer als Orte genutzt, um das Papier zu lesen, Postkarten zu Hause zu senden, traditionelle oder elektronische Spiele zu spielen, an Freunde weiterzugeben, lokale Informationen zu finden. Viele Pubs, Bars und Cafés verfügen über Terminals, so dass die Unterscheidung zwischen dem Internet-Café und dem normalen Cafés beeinträchtigt wird. In einigen, insbesondere in europäischen Ländern, nimmt die Zahl der reinen Internet-Cafés ab, da mehr und mehr normale Cafés dieselben Dienstleistungen anbieten. Die meisten Internet-Cafés sind private Unternehmen, viele wurden eingerichtet, um die „digitale Kluft“ zu überbrücken, Computer-Zugang und Ausbildung für Personen ohne Zugang zu Hause zu bieten. Internet-Kranken, Internet-Zugangsstellen in öffentlichen Orten wie öffentliche Bibliotheken, Flughafenhallen, manchmal nur für kurze Nutzung während des Aufenthalts. Viele Hotels, Reiseziele und Kreuzfahrtschiffe bieten Internet-Zugang für die Komfort ihrer Gäste; dies kann verschiedene Formen wie den drahtlosen In-room-Zugang oder einen Webbrowser, der das in-room-Fernsehgerät für seine Anzeige verwendet (normalerweise bietet das Hotel eine drahtlose Tastatur, die davon ausgehen kann, dass der Gast aus dem Bett verwendet wird), oder Computer(s), die die Gäste entweder in der Lobby oder in einem Geschäftszentrum verwenden können. In den USA bieten die meisten Mid-Preis-Hotels Internet-Zugang von einem Computer in der Lobby an registrierte Gäste, ohne eine zusätzliche Gebühr zu berechnen, während ausländische Hotels eher für den Einsatz eines Computers in ihrem „Business Center“ verantwortlich sind. Viele Lkw-Pläne haben Internet-Spots, für die eine typische Gebühr rund 20 Cent pro Minute beträgt. Internet-Cafés kommen in einer Vielzahl von Stilen, die ihren Standort, den Hauptkundenele und manchmal die soziale Agenda der Inhaber widerspiegeln. In den frühen Tagen waren sie wichtig, um das Bild des Internet als ein kühlen Phänomen zu projizieren. Eine Variante im Internet-Café-Geschäftsmodell ist das LAN-Spielzentrum, das für das Spiele-Spiel verwendet wird. Diese Cafés verfügen über mehrere Computerstationen, die mit einem LAN verbunden sind. Die angeschlossenen Computer sind für Spiele üblich und unterstützen beliebte Spiele. Dies verringert den Bedarf an Video-Spots und -Superspielen, von denen viele geschlossen oder in Internet-Cafés zusammengefasst werden. Internet-Cafés für das Spielen sind in bestimmten Gebieten Asiens wie Indien, China, Taiwan, Hongkong, Südkorea und den Philippinen besonders beliebt. In einigen Ländern, da praktisch alle LAN-Spielzentren auch Internet-Zugang anbieten, haben sich die Bedingungen für das Netz-Café und das LAN-Spielzentrum zu Interversibel. Auch dieses gemeinsame Nutzungsmodell ist erschwinglicher als das persönliche Eigentum an Ausrüstung und/oder Software, vor allem weil Spiele häufig hohe End- und teure PCs erfordern. In Asien ist das Spiel im Internet sehr beliebt. Diese Popularität hat dazu beigetragen, eine starke Nachfrage und ein nachhaltiges Einnahmenmodell für die meisten Internet-Cafés zu schaffen. Mit wachsender Beliebtheit kommt auch diese Verantwortung zu. Im Kampf gegen den wettbewerbsfähigen Marktanteil haben die Internet-Cafés weniger Gebühren erhoben und damit alternative Mittel zur Maximierung der Einnahmen eingeführt. Hierzu gehören der Verkauf von Nahrungsmitteln, Getränken, Spiel- und Telefonkarten an seine Schirmherren. Rechtsfragen 2003 wurde die EasyInternetkette für urheberrechtliche Zuwiderhandlungen haftbar gemacht, wenn Kunden ihren CD-Verbrennungsdienst nutzten, um illegale Musik auf ihre eigenen CDs zu verbrennen. 2005 Italien hat zunächst verlangt, dass Unternehmen wie Internet-Cafés Fotokopien der Pässe des Internets, des Telefons oder des Telegebrauchs von Kunden aufgrund der im Juli dieses Jahres verabschiedeten Antiterrorismusgesetze sammeln müssen. Bis 2010 gab es in einigen Regionen der Vereinigten Staaten eine Variante des Internet-Cafés, die als "Sweepstakes parlor" bekannt ist. Diese Einrichtungen boten einen Wettbewerb an Kunden, die die Nutzung des Internets kaufen. Sweepstakes parlors, die von den lokalen Regierungen geprüft werden, die argumentierten, dass Sweepstakes parlors eine Form illegaler Glücksspiele sind. Eine große Zahl dieser Orte, die von Beamten angegriffen wurden, während mehrere Staaten Gesetze erlassen haben, um sie zu verbieten. Es gibt europäische Länder, in denen die Gesamtzahl der öffentlich zugänglichen Terminals ebenfalls rückläufig ist. Beispiel hierfür ist Deutschland. Ursache dieser Entwicklung ist eine Kombination aus komplizierten Vorschriften, relativ hohen Internet-Durchdringungsraten, der weit verbreiteten Verwendung von Notebooks, Tablets und Smartphones sowie der relativ hohen Anzahl drahtloser Internet-Hotspots. Viele Pubs, Bars und Cafés in Deutschland bieten drahtloses Internet an, aber keine Terminals, da die Internet-Café-Vorschriften nicht gelten, wenn kein Terminal angeboten wird. Darüber hinaus ist die Nutzung von Internet-Cafés für das Spiele in Deutschland sehr schwierig, da die Internet-Café-Regelungen und eine zweite Art von Vorschriften, die ursprünglich für Video-Super-Zentren festgelegt wurden, für diese Art von Internet-Cafés gelten. Man ist beispielsweise verboten für Menschen unter 18 Jahren, ein solches Internet-Café zu betreten, obwohl besonders Menschen unter 18 Jahren eine wichtige Gruppe von Kunden für diese Art von Internet-Café sind. Orte Australien Netcafe öffnete am 4. April 1995 in St Kilda, inspiriert durch das Internet-Café, das in Seattle stattfindet. Als erstes Internet-Café Australiens waren Gründer von Gavin Murray, Rita Arrigo und Christopher Kuhn. Direkt von London Cyberia wurden sie von Kathryn Phelps und Partnerschaften mit Adam Goudie von Standardcomputern für Hardware und Michael Bethune aus Australien Online, Australiens erstes ISP für den Internetzugang, begleitet. 1995 wurde es über eine Standard- analoge Telefonlinie mit einem 9600-Baud US-Clot-Modusm geliefert. Cafe.on.net öffnete 1995 auch die Rundle Street in Melbourne mit Unterstützung von Internodes Simon Hackett. Das Café wurde von John Ruciak gegründet und war aufgrund seiner 100Mb ethernet-Verbindung bemerkenswert. Brasilien In Brasilien stützte sich das ursprüngliche Konzept, das von Christopher Paulista eingeführt wurde, auf das Geschäftsmodell von Internet-Cafés in Südkorea, da das erste Haus LAN in Brasilien existierte, das 1998 in São Paulo eröffnet wurde. Das Unternehmen ist 2010 geschlossen. Knapp eine Woche später aus Gründen der Bürokratie wurde das Unternehmen Lan Game @The House eröffnet und ist heute das erste Haus von Brasilien. Heute wird es als Weg angesehen, neue Technologien und die Demonstration von Spielen und Produkten zu testen. Das chinesische Kulturministerium der Volksrepublik China hat 2005 110.000 Internet-Cafés mit mehr als 1.000.000 Mitarbeitern, die 18 500 000 000 000 Yuan zum BIP von P.R China beitragen. Mehr als 70 % der Internet-Café-Besucher sind von 18 bis 30 Jahren. 90% sind männlich, 65% sind nicht verheiratet, und 54 % halten einen Hochschulabschluss. Mehr als 70 % der Besucher spielen Computerspiele.20% der Internetnutzer Chinas gehen in Internet-Cafés. Internet Cafés ermöglichen es Einzelpersonen, über das Internet anonym, schneller und billiger zu gehen als zuhause. Große Internetcafés großer Städte in China sind teuer und stark reguliert durch Regierungsbeamte. Große Internetcafés werden von wohlhabenden Eliten für Geschäftsvorgänge und soziale Zusammenkünfte genutzt. Internetcafés sind kleine private Cafés mit 90 % des Marktes. (China Tightening Control, 2003) Die Mehrheit der Internet-Cafés ist nicht registriert, weil sie die Anforderungen der staatlichen Normen nicht erfüllen oder nicht über den langwierigen Prozess der Registrierung gehen möchten. Laut Hongkong und Huang sind nur 200 von 2400 Cafés in Peking registriert. Die chinesische Regierung drängt auf die Zahl der nicht registrierten Internet-Cafés, weil einige Nutzer Propaganda verbreiten, slander, Pornographie zulassen und unterlegene Nutzer zulassen. Manipulationen durch chinesische Regierungsbeamte haben 2002 17488 Internet Cafes verboten und 2003 wurden weitere 27 000 verboten. (J Hong, L. Huang) Internet Cafés, die geschlossen werden, werden durch staatlich zugelassene Unternehmen ersetzt. Diese vorab genehmigten Unternehmen überwachen die Aktivitäten der Schirmherren und helfen dem Regierungsstraftat auf strafbaren Nutzern.(Xiao, 2003; Qiu 2003) Meilensteine: Vor 1995 – ein Internet-Café namens 3C+T in Shanghai, wahrscheinlich die erste in China. Der Preis betrug 20 yuan pro Stunde (2,50 pro Stunde)1995-1998 – Chinas Internet-Cafés proliferate. Spielen Sie ungebundene Spiele sind der Hauptzweck der Cafés-Nutzer. Durchschnittlich lag der Preis bei 15~20 yuan pro Stunde. Nach 2002 wurden schwere Zensuren auferlegt, einschließlich der Echtzeit-Registrierung. Ende 2004 wurden in einer landesweiten Kampagne mehr als 700.000 Internet-Cafés geschlossen. 2008 – Microsoft versucht, Internet-Cafés in Asien und anderen aufstrebenden Märkten profitabel zu machen. Nach Gesprächen mit den Regierungen dieser Länder hilft es, sichere Internet-Cafés einzurichten. Indien In Indien sind Internet-Cafés, die von Reisenden und Unternehmen genutzt werden, seit der Ankunft einer weit verbreiteten mobilen Internetnutzung rückläufig. Eine Reihe anderer Dienste werden ebenfalls angeboten, wie z.B. Druck von Dokumenten oder Webseiten. Betreiber helfen auch Computer-Analphabeten durch einige Regierungsverfahren (als Teil der e-governance in Indien ).Low-Geschwindigkeit des mobilen Internets und diese Dienste von Internet-Cafés helfen ihr Überleben. In Indien ist eine positive öffentliche ID für Internet-Café-Nutzer in den meisten Staaten Pflicht. Im Jahr 2008 gab es in Indien zwar 180.000 Cybercafés, aber bis 2017 sank sie auf 50.000 der Hauptgründe zum Rückgang der IT-Gesetze, was Lizenzprobleme und andere Beschränkungen verursachte. IndonesienAccording to APWKomitel (Association of Community Internet Center) gibt es im Jahr 2006 5 000 Internet-Cafés in Städten Indonesiens, die Computer/printer/Scanner-Vermietungen, Schulungen, PC-Spiele und Internet-Zugang für Menschen ohne Computer- oder Internetzugang anbieten. Die Website enthält auch ein Verzeichnis, in dem einige dieser Portnet/telecenter/gamecenter in Indonesien aufgeführt sind. In städtischen Gebieten ist der generische Name Kriegsnet (oder Kriegung Internet) und in ländlichen Gebieten ist der generische Name Telecenter. Warnets/netvales sind in der Regel privat als Bottom-up-Initiativen, während Telecenter in ländlichen Dörfern in der Regel staatliche oder Geber finanziert werden. Informationen über Netcafe/warnet in Indonesien sind auch in einem Buch zu finden: Link zur Entwicklung: Indonesien Case-Studie. Derzeit ist keine besondere Lizenz erforderlich, um ein Internet-Café oder ein Kriegsnetz in Indonesien zu betreiben, außer für die normale Geschäftslizenz für Cafés oder kleine Geschäfte. Wegen der Hype und der schlechten Geschäftsplanung haben viele Net Cafés geschlossen. Obwohl die Zahl der Internet-Cafés wächst, fordern Verbände wie APWKomitel neue Internet-Café-Eigentümer auf, vor der Eröffnung eines Internet-Cafés eine Machbarkeitsstudie durchzuführen und ein Geschäftsmodell namens Multizweck Community Internet Center oder "MCI Center" zu erstellen, um das Geschäft nachhaltiger und wettbewerbsfähiger zu machen. Stundennutzungssatz variiert zwischen Rp 2500-15000 (0,27 - 1,60) Japan verfügt über eine starke Internet-Café-Kultur, die am meisten als gemeinsames Internet-manga Cafés dient. Die meisten Ketten (wie Media Café Popeye und Jiyū Kūkan) bieten den Kunden eine Vielzahl von Sitzoptionen an, darunter den normalen Vorsitz, den Massagestuhl, den Sofa und den flachen Paaren. Kunden erhalten dann in der Regel unbegrenzten Zugang zu Erfrischungsgetränken, Mandarinen, Zeitschriften, Internet, Online-Videospielen und Online-pornografie. Die meisten bieten Nahrungsmittel- und Duschdienstleistungen für eine zusätzliche Gebühr an. In der Tat kaufen viele "Nacht-Packs" und Dusch/Sleep in den Cafés, was zu einem Phänomen führt, das als "net Café Refuge" oder "net Cafe homeless" bekannt ist. Kenia Internet-Cafés sind in der Stadt Kabul vorherrschend, da Armut und unzuverlässige Infrastruktur keine lebensfähige Option für viele Bürger darstellen. Die Cafés werden oft mit einer Vielzahl anderer Unternehmen kombiniert, wie z.B. Apotheker, Manicurists, Reparaturgeschäfte und Komfortgeschäfte. Videospiel ist in den letzten Jahren besonders profitabel geworden. Philippinen In den Philippinen, Internet-Cafés oder besser bekannt als Computergeschäfte finden Sie auf fast allen Straßen in Großstädten und es gibt mindestens eine in den meisten Gemeinden oder Städten. Es gibt auch Internet-Cafés in Coffeeshops und Einkaufszentren. Restaurants und schnelle Lebensmittelketten bieten ebenfalls kostenlose Breitbandanschlüsse an Dianer. Preise reichen von P10 (2,0) auf den Straßen bis zu P100 (2) in den Städten. In einigen großen Städten mit bestehenden oder anhängigen Internet-Cafés (z.B. Valenzuela, Marikina, Rua, Lapu-lapu und Zamboanga) sind Studierende, die unter 18 Jahren alt sind, verboten, Computerspiele während regulärer Klassenstunden zu spielen. Je nach Stadt variieren die Vorschriften je nach genauen Details und Umsetzung. In der Regel erfordert diese Stadt auch Internet-Café-Eigentümer: Installation von Filtersoftware zur Blockierung geschlechtsspezifischer Websites Verbot des Verkaufs von alkoholischen Getränken und Zigaretten innerhalb ihrer Einrichtung offene Sicht von gemieteten Computern (d. h. keine geschlossenen Kubiklen) Frontwand ist 50 % transparent, um einen klaren Überblick über die Innenausstattung der Einrichtung Adequate Beleuchtung sowohl innerhalb als auch außerhalb der Niederlassung zu ermöglichen, um jederzeit einen klaren Blick auf das Innere zu geben, um ein cctv auf Aufzeichnungen zu bringen oder andere Räume zu sehen und es immer zu prüfen, ob einige Kunden in Polen eine Kampfhandlung oder eine Schlepperei einschlagen. 1996 wurde das erste Internet-Café in Polen eröffnet. Solche Einrichtungen wurden in Kürze sehr beliebt bei der polnischen Bevölkerung, vor allem bei jungen Menschen, die damals noch immer nur selten Zugang zu Computern mit hohem Internet haben. Sie wurden häufig genutzt, um Spiele wie Icy Tower oder Counter-Star sowie für Sofortnachrichten auf dem Gadu-Gadu-Kunden zu spielen. Internet-Cafés haben die Popularität verloren, nachdem die Telekomunikacja Polska 2001 den ADSL Neostrada Service ins Leben gerufen hat, der den Internetzugang vieler Polens bietet, und die meisten Betriebe wurden bis 2010 geschlossen. Slowakei In der Slowakei wurde das erste Internet-Café am 17. Juli 1996 in der Stadt Košice eröffnet, um Dienstleistungen wie E-Mail, Gopher, News, Telnet, WWW, Talk und andere der Öffentlichkeit bereitzustellen. Südkorea In Südkorea werden Internet-Cafés als PC Bangs bezeichnet. In südkoreanischen Städten gibt es über 20.000. PC Bangs decken meist Online-Spielen für die jüngere Generation ab. Durchschnittlich und mäßig wird die Verwendung eines PC-Computers um rund 1000 EUR pro Stunde (rund 0,08 USD) geschätzt. Taiwan Internet-Cafés sind in Taiwan all vertreten und konzentrieren sich besonders auf große Städte, nämlich Taipeh und Shenzhen. Das Internet-Café ist ein  Chinese (Wǎng kā) in der traditionellen chinesischen Sprache. Der erste Charakter bedeutet wörtliches Netz und der zweite Charakter ist das erste sysllierbare von Cafés. " Die Rate ist im Wesentlichen bei rund 10~20 Dollar im größten Teil, aber prominente Bezirke wie der östliche Bezirk von Taipeh können Nutzer bis zu 35 $ pro Stunde berechnen. Mit dem Wachstum der Smartphone-Beteiligung und der freien Wi-Fi-Netze in allen großen öffentlichen Sehenswürdigkeiten werden die Internet-Cafés nun vor allem Spielmachern und einige sogar Nahrungsmittel und Getränke liefern. Vietnam In Vietnam werben fast jedes Internet-Cafés als Spielzentren. Viele Internet-Cafés zahlen eine fair billige Gebühr, in der Regel 0,1 $ - 0,025 pro Stunde. Dienstleistungen wie Lebensmittel und Getränke sind auch häufig verfügbar. Internet-Café in Vietnam ist das Netz von Chián oder Gezeitennetz (quán oder Ti tim bedeutet die Speicherung und das Internet). Vereinigte Staaten Reputed, das erste kosher Cybercafé war das IDT Café in New York City's Diamantenbezirk, das im Frühjahr 1997 eröffnet wurde. In populären Kultur-Filmen wie The Beach ist ein Internet-Café. Siehe auch die Software Public Computer Notes ChinaTightening Control Over Internet Cafes, 2003. Reuters, Juni 10.Hong, J. und L. Huang (2006). " Konzept für den Aufbau der Informationsgesellschaft: Internetcafés in China.“Telematics und Informatik 22 (4): 377-393.John Flinn (1991). " High-Tech Small Talk in City's Cafés," The San Francisco Prüfiner, Front Page. Frau Bischof (1992). "The Electronic Coffeehouse" New York Times.John Boudreau (1993)."A Cuppa und ein Computer", Washington Post, Front Page. Marian Salzman (1995). "SFnet Leads Cyber Revolution" San Francisco prüftiner. SFnet.org, Pressearchiv. "Steped (2000). Cafematics: Cybercafé und die Gemeinschaft in der Gemeinschaft Informatik:Gemeinden mit Informations- und Kommunikationstechnologien.ed M. Gurstein Ideesgruppe, Toronto) PDF.(202 KB) "Sonia Liff und Anne Sofie Laegran (2003)Cybercafés: Debatte der Bedeutung und Bedeutung des Internet-Zugangs in einem Caféum, New Media & Society Vol 5 (3)" (PDF)" (Anhang-Sofie Lagran und James Stewart(2003), Nerdy, Modern oder gesund? Gestaltung des Internet-Cafés, New Media & Society Vol 5 (3) 35" (PDF). Madanmohan Rao(1999), das Net an die Massen bringt: Cybercafés in Lateinamerika für Entwicklung-Informationszentren und Nachhaltigkeit UN ICT Task Force Serie 4 ITU „Global Indicators Workshop über den Zugang der Gemeinschaft zu IKTs’ di Mexiko City, 16-19 November 2004 Hier sind die Techies Wer Mittagessen, New York Times, 27. August 1994 Bericht über die besten Cafés von Yahoo, 2004. Xiao, Q, 2003.China's Internet Revolution.USC Annenberg Online Journalism Review. Externe Links Cybercafés auf der Curlie World of Internet Cafes