Raumwerbung ist die Verwendung von Werbung im Außenraum oder im Zusammenhang mit Raumflug. Während es nur einige Beispiele für erfolgreiche Marketing-Kampagnen gab, gab es mehrere Vorschläge, um im Raum zu werben, einige sogar planen, riesige Billboards von der Erde sichtbar zu starten. Raumwerbung kann aufdringlich oder nicht aufdringlich sein. Obtrusive Raumwerbung ist der Begriff, der für Anzeigen im Raum verwendet wird, die von Menschen ohne Unterstützung von Geräten wie Teleskopen oder Fernglas erkannt werden können. Nicht-aufdringliche Raumwerbung ist das Gegenteil. Es kann beispielsweise Logos auf Raumanzügen, Satelliten und Raketen sein Die Werbung im Raum wurde kritisiert als Beitrag zum bestehenden Problem der Raumzerstörung und der Verschmutzung der Sicht des Raumes, wie von der Erde gesehen. Es wird durch internationale und nationale Rechtsvorschriften geregelt, aber da die Technologie weitere Vorschriften verbessert wird wahrscheinlich gemacht werden, um neue Formen der Raumwerbung zu decken. Während die Raumwerbung durch moderne Regulierung und technologische Fähigkeiten begrenzt ist, in der populären Kultur, Raumwerbung hat eine Vielzahl von Formen und Anzeigen. Geschichte Ab den 1990er-Jahren, als Raumfahrttechnologie für Unternehmen nach dem Space Race und dem Sturz der Sowjetunion mehr verfügbar wurde, wurde Raumwerbung ein Interesse für verschiedene Organisationen als Marketing-Tool zu verwenden. Seitdem gibt es zahlreiche Versuche zur Raumwerbung, darunter Elon Musks SpaceX-Start eines Tesla-Autos in Orbit. Ein großer Vorteil der Raumwerbung über andere irdische Methoden ist die schiere Reichweitenskala. Milliarden von Menschen in mehreren Ländern können einer Werbe-Orbit-Erde ausgesetzt werden. So kann Raumwerbung wertvolle Werbefähigkeiten bieten, obwohl relativ hohe Start-up-Kosten haben dies verboten, ein gemeinsames Werbemedium zu werden. Wenn man bedenkt, dass Unternehmen bereit sind, Millionen für kurze Super Bowl Werbespots zu verbringen, sind die schiere Vorteile von Raumwerbung für Unternehmen für Werbezwecke. VersucheDie hohen Kosten der orbitalen Raumflight (Millionen pro Start) hat Versuche in der Vergangenheit entmutigt. Auch die Raumexplorationsbehörden waren für Werbetreibende ungern. Die restriktive Politik der NASA auf die Bewahrung von Produkten, die Astronauten für ihre Mitarbeiter benötigen, sollte sich beispielsweise auf M&Ms als Bonbon-beschichtete Schokolade beziehen. Erfolgreiche Versuche Die Anzahl der erfolgreichen Projekte ist gering, aufgrund der hohen Kosten des Orbitalstarts und der Aufrechterhaltung der Werbung im Laufe der Zeit. Wenn man bedenkt, dass SpaceXs Mindestkosten für das Senden von Objekten in den Raum bereits in den Millionen liegen, gab es nicht viele Versuche und weniger erfolgreiche Versuche. Aus den wenigen erfolgreichen Versuchen, die gearbeitet haben, haben sogar weniger Unternehmen geschafft, die Öffentlichkeit zu gewinnen, die sie wünschen; Elon Musk ist eine solche Ausnahme, um seinen Tesla Roadster ins All zu schicken. Einige der erfolgreichen Versuche umfassen, aber nicht beschränkt auf, die folgende Liste: Tokyo Broadcasting System (1990) -Das Tokyo Broadcasting System (TBS) zahlte etwa $11 Million an die russische Raumfahrtagentur für den Flug der Journalist Toyohiro Akiyama an die russische Raumstation Mir. Das Startfahrzeug zeigte das Tokyo Broadcasting System Logo Pepsi (1996) - Bezahlt ca. US$5 Millionen, um einen Kosmonauten Float eine Replik der Soda des Unternehmens außerhalb der russischen Raumstation Tnuva (1997) -Israeli Milchunternehmen Tnuva filmte einen kommerziellen für ihr Produkt auf der ehemaligen russischen Raumstation Mir. Diese kommerzielle Ausstrahlung im August 1997 und derzeit hält die Guinness World Record für die erste Werbeaufnahme im Raum Pizza Hut (2000) -In2000 Pizza Hut bezahlte etwa $1 Million, um das Firmenlogo auf einer Proton-Rakete von Russland an die International Space Station gestartet zu haben. 2001 Pizza Hut lieferte eine 6-Zoll-Salami-Pizze an die Internationale Raumstation Nissin Foods (2005) - Sent vakuumversiegelte Cup-Nudeln zu Raum, die von Kosmonauten Sergei Krikalev für einen TV-Handel gegessen wurden. Element 21 (2006) - Russische Kosmonaut Mikhail Tyurin traf einen Golfball aus der ISS Veranda im Rahmen eines Werbespots mit Element 21 Toshiba Space Chair Project (2009) - Toshiba verwendet Heliumballons, um vier leere Stühle an den Rand des Raumes zu bringen und filmte einen TV-Handel für ihre Regza HD-TVs Lowe's & Made in Space 3D Printer (2016) Wurde als Testflug für World View Enterprises' Stratollite High-Altitude Ballons SpaceX (2018) - Sent a Tesla Roadster in Orbit als Dummy Payload für Falcon Heavy Testflug Vegemite (2019) - Eine Gruppe von Universitätsstudenten der University of Technology Sydney startete zwei Stücke Vegemite Toast auf einem stratospherischen Ballon aus der Region Hunter Valley, nördlich von Sydney. Rocket Lab (2019) - Ein glänzendes Objekt, der Menschlichkeitsstern, in Orbit Failed-Probes Obwohl die Vielzahl von Versuchen der Raumwerbung nicht signifikant ist, gab es mehrere vergangene gescheiterte Versuche, da Unternehmen und Organisationen auf der ganzen Welt verschiedene Projekte planten und Pläne, einige Art von Marketing-Maßnahmen in den Raum zu starten. Einige der fehlgeschlagenen Versuche, die in der Vergangenheit aufgetreten sind, umfassen, aber nicht beschränkt auf, die folgende Liste: Frankreichs "Ring of Light" Projekt (1989) - Dieses Projekt wurde als Tribut an den 100. Jahrestag des Baus des Eiffelturms gedacht. Involviert den Start eines Rings von 100 Reflektoren, die miteinander verbunden würden, reflektieren das Licht der Sonne etwa 10 Minuten aus jeder 90-minütigen Umlaufzeit sichtbar zu werden. Letztlich ausgelassen wegen Sorge, dass es in die raumbezogene wissenschaftliche Forschung und weit verbreitete Kritik Russland Raum-Programm (1990) - Russische Raum-Programm, das die Einführung von Satelliten, die entworfen, um Sonnenlicht zu polaren Regionen auf der Earth Space Marketing Inc. (1993) zu reflektieren und zu bestrahlen - Vorgeschlagene Einführung einer Billboard in den Raum. Schließlich wurde von Mitgliedern des Repräsentantenhauses blockiert, die Rechtsvorschriften erlassen, um die Ausgabe von Startlizenzen zu verhindern, um Werbung ins All zu bringen. PepsiCo Billboard (2019) -Die russische Filiale von PepsiCo inc. hat mit dem russischen StartRocket für die versuchsweise Erstellung eines Orbital Billboards zusammengearbeitet. Es gab einen erfolgreichen Ablauftest von Orbitalanzeigen, aber dieser Versuch wurde schließlich gestoppt, als der Plan von PepsiCos US-Brench verweigert wurde. Herausforderungen Eine der Herausforderungen der verdeckten Raumwerbung ist der Unterschied in den Marketingvorschriften in verschiedenen Ländern. Weil obtrusive Raumwerbungen die Erde umkreisen, werden sie im Himmel in verschiedenen Ländern gesehen. In der EU werden Werbetreibende verboten, Tabakwerbungen zu betreiben. In Irland sind auch Werbeanzeigen, die die öffentliche Behörde untergraben, verboten. (Bunreacht na hÉireann, 1937, Art. 40.6.1) Länder wie die Vereinigten Staaten hingegen priorisieren die Handelsredefreiheit. Diese Unterschiede in den Werbevorschriften machen es schwieriger, obtrusive Raumwerbungen über mehrere Zuständigkeiten hinweg legal zu bleiben. In den Vereinigten Staaten haben die Verbraucher das Recht, den Erhalt der Werbung zu verweigern. Es ist nicht klar, ob Verbraucher effektiv aus empfangenden Raumwerbungen entscheiden können. Verbraucher müssen ihre Jalousien, Türen schließen oder nicht in den Himmel schauen, um keine Raumanzeigen zu sehen. Verletzungen der Eigentumsrechte schaffen auch eine Herausforderung für Raumbewerber. Da die meisten Raum-Werbungen hell sein werden, könnte es für Immobilienbesitzer Ärger schaffen. Helle Objekte am Himmel könnten die Schlafzyklen für einige Eigentümer beeinträchtigen. Astronomische Beobachtungen Die Astronomie ist sehr empfindlich auf helle Lichtquellen am Himmel. Die internationale astronomische Organisation argumentiert, dass künstliche Satelliten aus reflektierendem Material ihre Beobachtungen negativ beeinflussen. Raumobjekte gelten als viel heller und größer als künstliche Satelliten, die für Kommunikationszwecke verwendet werden. Auffällige Raumwerbungen, die mit der Helligkeit des Mondes vergleichbar sind, haben das Potenzial, die Beobachtung von schwachen entfernten Objekten von der Oberfläche der Erde unmöglich zu machen. Leerstände Alles, was in Orbit gestartet wird, bleibt in der Regel im Orbit. Raumobjekte, die ihre funktionelle Nutzungsdauer übertroffen haben, die nicht mit einer Deorbiting-Technologie ausgestattet sind, werden als Raumabbau betrachtet. Raumabbau kann zu Kollisionen mit anderen Raumobjekten führen, die zu einer Kaskadierung der Raumabbauungen beitragen können, die als Kessler-Syndrom bekannt sind. Die zunehmenden Mengen an Raumverlusten können die Exploration und Nutzung von LEO erschwert. Raum-Werbekunden könnten Strafen ins Auge fallen, wenn die Werbung als schließlich zu Raum-Debris. Da Objekte im Orbit lange Zeit im Orbit verbleiben können, ist es möglich, dass das Objekt noch länger im Orbit bleibt als die Werbeeinheit. Wenn zugelassen, obtrusive Raum-Werbekunden können erwarten, dass die End-of-Life-Deorbiting-Maßnahmen und Antikollision-Maßnahmen einhalten. Verordnungen Während die Raumwerbung ein relativ neues Konzept ist, unterliegt sie einigen internationalen Verträgen und nationalen Politiken entweder speziell auf Raumwerbung oder Raumwerbung. Die UN-Verträge Outer Space Contract (1966) setzen Prinzipien des internationalen Raumrechts. Sie bestimmt, dass alle Staaten das Recht haben sollten, den Außenraum frei zu erkunden. Dieser Vertrag bietet freien Zugang zum Raum, so dass die Raumwerbung nicht dem globalen Verbot unterliegt. Das Weltraumhaftungsübereinkommen (1972) regelt, dass ein Staat für Schäden, die durch Raumobjekte in seinem Hoheitsgebiet verursacht werden, voll haften kann. Unter diesem Vertrag, Die Staaten sind für private Starts für kommerzielle Zwecke, einschließlich Werbung, verantwortlich. Die Vereinigten Staaten 51 US-Code 50911 regelt, dass keine Lizenz ausgestellt wird und kein Start für Aktivitäten, die verdeckte Raumwerbung beinhalten, erlaubt wird. Dieses Verbot gilt nicht für andere Werbeformen, wie z.B. das Anzeigen von Logos. Das Display von Logos ist in beiden Starts mit kommerziellen Lizenzen erlaubt und startet mit Experimentgenehmigungen. Andere Nationen Im November 2016 hat Japan ein Lizenzsystem für die Gründung von Privatsektorunternehmen erlassen. Diese Handlung zielt darauf ab, die kommerziellen Aktivitäten Japans im Weltraum zu stimulieren, indem die Haftpflichtversicherung von Drittanbietern unterstützt wird, sowie eine weitere Haftung auf Startunternehmen übertragen wird, um Kunden zu versichern, die die Starter zahlen. Russland verbietet Starts, die den Außenraum verunreinigen und ungünstige Umweltveränderungen verursachen. Es gibt jedoch kein ausdrückliches Verbot der Raumwerbung trotz der leichten Verschmutzung und Trümmer, die sie möglicherweise schafft. Für nichtobtrusive Werbung Das US-Gesetz 106-391 gilt nicht für nichtaufdringlich kommerzielle Raumwerbung einschließlich Nutzfahrzeuge für den gewerblichen Raumtransport, Nutzlasten für die Rauminfrastruktur, Startplätze, Starthilfeeinrichtungen. Die NASA (National Aeronautics and Space Administration) erlaubt keine Verwendung der NASA Insignia und anderer NASA-Indicia in Anzeigen. Allerdings Es wird über die Lockerung der Handelspolitik als Regierungsagentur diskutiert. Es geht darum, die Namensrechte seiner Raumschiffe für finanzielle Zwecke zu verkaufen. Solche Einschränkungen zu lösen, könnte dazu führen, dass mehr Marken Raumwerbung betreiben. NASA-Unterstützung beim Filmen/Bilden von Werbespots oder anderen Marketingvideos. 2019 eröffnete die NASA die International Space Station (ISS) für Raumwerbung und andere kommerzielle Aktivitäten von Privatunternehmen. Andere Nationen Keine andere Nation hat gesetzliche Vorschriften über nicht-obtrusive Raumwerbung explizit. Die nicht-obtrusive Werbung der eigenen Körperschaften und privaten Körperschaften der Staaten ist weniger problematisch in nationalen und internationalen Gesetzen im Vergleich zu verdeckter Raumwerbung. Krisenherde Es gibt auch wachsende Besorgnis über die Gefahren, die durch das Starten von mehr Objekten - einschließlich Werbung - im Raum verursacht werden können. Die Platzierung von Satelliten im Raum könnte die Möglichkeiten für Satellitenkollisionen erhöhen, wie John Crassidis, Professor für Maschinenbau und Luft- und Raumfahrttechnik an der Universität Buffalo. Er glaubt, dass das größte Problem sein wird, wie die zusätzlichen Satelliten möglicherweise zu Raumabbau werden können. Eine Implikation der zusätzlichen Werbesatelliten im Raum könnte zum Kessler-Syndrom beitragen. Viele andere Zwischenfälle von Weltraumkollisionen sind aufgetreten: Französischer Satellitenkollision (1996) - Erster verifizierter Fall der Kollision zwischen Kunstraumobjekten, die weiter zum Weltraumabbau beigetragen haben. Chinas Anti-Satelliten-Test (2007) - Mit mehr als 3.000 Stück Raumdekoration. Russischer Satellit (2009) - Ein russischer Satellit, der nicht mehr funktionierte, kollidierte mit einem funktionierenden US-Iridium-Handelssatellit und trug zu mehr als 2.000 zusätzlichen Raumverlusten bei. Umweltverschmutzung Abgesehen von der Gefahr, die mit zunehmender Raumwerbung hervorgerufen werden kann, ist auch die Verschmutzung ein weiteres Problem. Ein Papier, das den Vereinten Nationen von der Internationalen Astronomischen Union vorgelegt wurde, erklärte: "Streutes Licht aus sonnenbeleuchteten Raumschiffen und Raumzerstörungen und Funkgeräuschen von Kommunikationssatelliten und globalen Positionierungssystemen im Raum, erreichen die gesamte Oberfläche der Erde". Darüber hinaus gibt es derzeit keinen internationalen Konsens über den besten Weg, um den Raumabbau seit dem Weltraum zu entfernen, und so wird die Zunahme des Raumabbaus aufgrund der erhöhten Kollisionswahrscheinlichkeit, die zukünftige Raummissionen abschrecken kann, auch noch undurchdringlicher werden. In der populären Kultur Die Werbung im Weltraum oder Raumflug ist in mehreren Science-Fiction-Bücher, Filme, Videospiele und Fernsehserien, am häufigsten in der animierten Serie Futurama gezeigt worden. Sie sind in der Regel als Satir der Kommerzialisierung dargestellt. Film Im 2008 computeranimierten Science-Fiction-Film WALL-E, der Star-Liner Raumcraft Axiom bietet eine Vielzahl von Anzeigen für Kaufen n Große Produkte. In dem Film Hancock wird das Logo der fiktiven All-Heart-Wärme durch den Titelcharakter auf dem Mond gemalt. Literatur In Fredric Browns 1945er Kurzgeschichte, "Pi in the Sky", rechnet ein Erfinder die scheinbaren Positionen der Sterne zu einem Werbeslogan um. In Robert A. Heinleins 1951 Romanla Der Mann, der den Mond verkaufte, der Protagonist erhebt Mittel für seine Mondambitionen durch öffentlich beschreibende Mittel, das sichtbare Mondgesicht in Werbung und Propaganda zu decken, und dann Geld zu nehmen, um das nicht zu tun. In Arthur C. Clarke's 1956 Reihe von verknüpften Geschichten Venture to the Moon, innerhalb der Geschichte Sehen Sie diesen Raum, eine Natriumkanone wird durch eine der Party verändert - und wie der Erzähler bemerkt, mit großer finanzieller Induktion und Belohnung - um die Austrittsdüse der Kanone zu ändern, um den nicht beleuchteten Teil des Mondes sichtbar von der Erde mit dem Logo einer Softdrinksfirma als die Natriumatome in den Sonnenraum eingeben, und leuchten. Während die Geschichte impliziert, dass dieses Unternehmen Coca-Cola sein kann, gibt es genügend Mehrdeutigkeit, dass dieses Unternehmen auch Pepsi gewesen sein kann, oder eine andere nicht benannt. In Isaac Asimov's 1958 Kurzgeschichte "Buy Jupiter", eine Gruppe von Extraterrestrials Broker einen Deal mit den Regierungen der Erde, um den Planeten Jupiter für die Verwendung als Werbeplattform, um Starships aus ihren Welten zu übergeben. In Franquins 1961 Comics-Album Z comme Zorglub versucht Zorglub eine Werbung für Coca-Cola auf dem Mond zu schreiben. Ein Red Dwarf Roman verfügt über eine Werbekampagne, bei der ein Schiff auf einer Mission von The Coca-Cola Company geschickt wird, um 128 Sterne dazu zu bringen, Supernova zu gehen, um die Worte "Coke Adds Life!" über den Himmel auf der Erde sichtbar zu buchstabieren. Die Nachricht soll fünf Wochen dauern und auch im Tageslicht sichtbar sein. Referenzen Externe Links Fotos und Logotypen, die auf TechCrunch ins All geschickt werden