In der wirtschaftlichen Studie des öffentlichen Sektors ist die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Prozess, durch den das wirtschaftliche Wohl und die Lebensqualität einer Nation, Region, lokalen Gemeinschaft oder eines Einzelnen nach gezielten Zielen und Zielen verbessert werden. Der Begriff wurde häufig im 20. und 21. Jahrhundert verwendet, aber das Konzept existiert im Westen seit langem. "Modernisierung, westlichisierung und vor allem Industrialisierung sind andere Begriffe, die häufig bei der Erörterung der wirtschaftlichen Entwicklung verwendet werden. Historisch konzentrierte sich die Wirtschaftsentwicklungspolitik auf Industrialisierung und Infrastruktur, aber seit den 60er Jahren hat sie sich zunehmend auf die Armutsbekämpfung konzentriert. Die wirtschaftliche Entwicklung ist eine politische Maßnahme zur Verbesserung des Wohlergehens der Menschen, das Wirtschaftswachstum ist ein Phänomen der Marktproduktivität und des BIP; Ökonom Amartya Sen beschreibt das Wirtschaftswachstum als einen Aspekt der wirtschaftlichen Entwicklung. Ökonomen konzentrieren sich in erster Linie auf den Wachstumsaspekt und die Wirtschaft insgesamt, während Forscher der wirtschaftlichen Entwicklung in der Gemeinschaft sich ebenso mit der sozioökonomischen Entwicklung beschäftigen. Viele Hochschuleinrichtungen bieten die wirtschaftliche Entwicklung als Studien- und Forschungsbereich an, wie die McGill University, London School of Economics, International Institute of Social Studies, Balsillie School of International Affairs und die Normanson School of International Affairs. Definition und Terminologie Die genaue Definition der wirtschaftlichen Entwicklung wurde angefochten: Während die Ökonomen im zwanzigsten Jahrhundert die Entwicklung in erster Linie im Hinblick auf das Wirtschaftswachstum gesehen haben, betonten die Soziologen stattdessen größere Veränderungen und Modernisierungsprozesse. Karl Seidman, Wissenschaftler für Entwicklung und städtische Studien, fasst die wirtschaftliche Entwicklung zusammen als "ein Prozess zur Schaffung und Nutzung physischer, menschlicher, finanzieller und sozialer Ressourcen, um ein besseres und breit geteiltes wirtschaftliches Wohl und Lebensqualität für eine Gemeinschaft oder Region zu schaffen". Daphne Greenwood und Richard Holt unterscheiden die wirtschaftliche Entwicklung von der wirtschaftlichen Entwicklung auf der Grundlage einer "breiten und nachhaltigen Zunahme des Gesamtlebens für Menschen in einer Gemeinschaft" und Wachstumsmaßnahmen wie das Pro-Kopf-Einkommen hängen nicht zwangsläufig mit Verbesserungen der Lebensqualität zusammen. Wirtschaftliche Entwicklung ist ein breiteres Konzept und hat qualitative Dimensionen. Wirtschaftsentwicklung bedeutet Wirtschaftswachstum plus progressive Veränderungen in bestimmten wichtigen Variablen, die das Wohlbefinden der Menschen bestimmen, z.B. in den Bereichen Gesundheit, Bildung. Laut dem Zentrum für internationale Finanzen und Entwicklung der Universität von Agadir ist die „Economic Development“ ein Begriff, der Praktiker, Ökonomen, Politiker und andere im 20. Jahrhundert häufig genutzt haben. Das Konzept existiert jedoch seit Jahrhunderten im Westen. Modernisierung, westlichisierung und insbesondere Industrialisierung sind andere Begriffe, die Menschen bei der Erörterung der wirtschaftlichen Entwicklung verwendet haben. Wirtschaftliche Entwicklung hat eine direkte Beziehung zur Umwelt. Obwohl der Ursprung des Konzepts ungewiss ist, weisen einige Wissenschaftler darauf hin, dass die Entwicklung eng mit der Entwicklung des Kapitalismus und der Entfaltung von Föderalismus verknüpft ist. Andere verbinden es mit dem Postkoloniestaat. Mansell und Wehn weisen auch darauf hin, dass die wirtschaftliche Entwicklung seit dem Zweiten Weltkrieg von Nichterwerbstätigen verstanden wurde, um das Wirtschaftswachstum, nämlich den Anstieg des Pro-Kopf-Einkommens, und (falls fehlen) die Erzielung eines Lebensstandards, der dem der Industrieländer entspricht. Wirtschaftliche Entwicklung kann auch als statische Theorie betrachtet werden, die den Zustand einer Wirtschaft zu einem bestimmten Zeitpunkt dokumentiert. Laut Schumpeter und Backhaus (2003) können die Änderungen in diesem Gleichgewichtszustand, die in der Wirtschaftstheorie enthalten sind, nur durch intervenierende Faktoren aus dem Ausland verursacht werden. Geschichte Wirtschaftliche Entwicklung stammt aus der von den Vereinigten Staaten initiierten Nachkriegszeit des Wiederaufbaus. Im Jahr 1949 nannte Präsident Harry Truman die Entwicklung unentwickelter Gebiete als Priorität für den Westen: „Mehr als die Hälfte der Menschen der Welt leben unter Bedingungen, die auf Misshandlungen ausgerichtet sind. Ihre Lebensmittel sind unzureichend, sie sind Opfer von Krankheiten. Ihr wirtschaftliches Leben ist ehrgeizig und stagnant. Ihre Armut ist ein Nachteil und eine Bedrohung sowohl für sie als auch für wohlhabendere Gebiete. Erstmals in der Geschichte verfügt die Menschheit über das Wissen und die Fähigkeit, das Leiden dieser Menschen zu lindern. Ich glaube, wir sollten den friedensberechtigten Menschen die Vorteile unseres technischen Wissens zur Verfügung stellen, um ihnen dabei zu helfen, ihre Bestrebungen für ein besseres Leben zu verwirklichen... Wir sind ein Entwicklungsprogramm, das auf den Konzepten des demokratischen fairen Umgangs basiert. Mehr Produktion ist der Schlüssel für Wohlstand und Frieden. Und der Schlüssel zu einer stärkeren Produktion ist eine umfassendere und energischere Anwendung wissenschaftlicher und technischer Kenntnisse. " Seit 1945 gibt es mehrere wichtige Phasen der Entwicklungspolitik. Alexander Gerschen Krone argumentierte, dass das weniger entwickelte Land zu Beginn der wirtschaftlichen Entwicklung (für andere) ist, die wahrscheinlicheren Bedingungen. Daher sind alle Länder nicht gleichermaßen vorangekommen. Von den 1940er bis den 1960er Jahren spielte der Staat eine große Rolle bei der Förderung der Industrialisierung in den Entwicklungsländern nach der Idee der Modernisierungstheorie. In diesem Zeitraum folgte eine kurze Zeit der Grundbedürfnisse, die sich auf die Entwicklung des Humankapitals und die Umverteilung in den siebziger Jahren konzentrieren. Neoliberalismus hat sich in den 80er Jahren entwickelt, um eine Agenda für den freien Handel und die Beseitigung von Importsubstitutionsindustrien zu schaffen. Wirtschaftlich wurde die Studie der wirtschaftlichen Entwicklung von einer Erweiterung auf traditionelle Wirtschaftszweige getragen, die sich ausschließlich auf das nationale Produkt oder die Gesamtleistung von Waren und Dienstleistungen konzentrierten. Wirtschaftliche Entwicklung war besorgt über die Ausweitung der Ansprüche der Menschen und ihre entsprechenden Fähigkeiten, Morbidität, Beatmung, Alphabetisierung, Bildung und andere sozioökonomische Indikatoren. Aus dem Hintergrund der von der indonesischen Wirtschaft (Advocating Government Intervention) und der neoklassischen Wirtschaft (singeschränkte Intervention), mit dem Anstieg der wachstumsstarken Länder (Singapur, Südkorea, Hongkong) und den geplanten Regierungen (Argentinien, Chile, Sudan, Uganda), der wirtschaftlichen Entwicklung und allgemeineren Entwicklungsökonomien haben sich diese theoretischen Interpretationen des Jahres Mitte des 20. Jahrhunderts ergeben. Ökonom Albert O. Hirschman, ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung der Wirtschaft, bekräftigte, dass die wirtschaftliche Entwicklung auf die armen Regionen der Welt konzentrierte, vor allem in Afrika, Asien und Lateinamerika, aber auf die Beseitigung grundlegender Ideen und Modelle. Insbesondere von asiatischen und europäischen Befürwortern einer infrastrukturbasierten Entwicklung wurde argumentiert, dass systematische, langfristige staatliche Investitionen in den Bereichen Verkehr, Wohnen, Bildung und Gesundheit notwendig sind, um ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum in den Schwellenländern zu gewährleisten. Während der 13 Jahre von Robert McNamara bei der Weltbank führte er wichtige Veränderungen ein, vor allem die Verlagerung der Wirtschaftsentwicklungspolitik der Bank auf eine gezielte Armutsbekämpfung. Vor seinem Amtsantritt in der Weltbank erhielt die Armut im Rahmen der internationalen und nationalen wirtschaftlichen Entwicklung keine erhebliche Aufmerksamkeit; der Schwerpunkt der Entwicklung war auf der Industrialisierung und Infrastruktur. Poverty wurde auch als Bedingung definiert, mit dem Menschen und nicht Länder konfrontiert sind. Laut Martha Finnemore, die Weltbank unter McNamaras zehnure verkaufte Armutsminderung "durch eine Mischung aus Abschreckung und Mitercion". Wirtschaftsentwicklungsziele Die Entwicklung eines Landes ist mit unterschiedlichen Konzepten verbunden, umfasst aber im Allgemeinen das Wirtschaftswachstum durch höhere Produktivität, politische Systeme, die so genau wie möglich die Präferenzen seiner Bürger, die Ausweitung der Rechte auf alle gesellschaftlichen Gruppen und die Möglichkeiten, sie zu erhalten und die ordnungsgemäße Funktionalität von Institutionen und Organisationen, die in der Lage sind, technisch und logistische komplexere Aufgaben zu übernehmen (d. h. Steuern und öffentliche Dienstleistungen zu erhöhen). Diese Prozesse beschreiben die Fähigkeiten des Staates, seine Wirtschaft, die Polizei, die Gesellschaft und die öffentliche Verwaltung zu verwalten. Insgesamt versuchen die Wirtschaftsentwicklungspolitiken, Fragen in diesen Themen zu lösen. In diesem Zusammenhang ist die wirtschaftliche Entwicklung in der Regel mit Verbesserungen in einer Vielzahl von Bereichen oder Indikatoren (z.B. Lesequoten, Lebenserwartung und Armutsraten) verbunden, die eher wirtschaftliche Entwicklung als Folgen bestimmter Wirtschaftsentwicklungsprogramme verursachen können. Gesundheits- und Bildungsverbesserungen sind beispielsweise eng mit dem Wirtschaftswachstum verknüpft, aber die Kausalalität mit wirtschaftlicher Entwicklung kann nicht offensichtlich sein. Jedenfalls ist es wichtig, nicht zu erwarten, dass bestimmte Programme zur wirtschaftlichen Entwicklung in der Lage sind, viele Probleme auf einmal zu beheben, da sie unüberwindbare Ziele für sie festlegen würden, die sehr unwahrscheinlich sind. Jede Entwicklungspolitik sollte begrenzte Ziele setzen und einen allmählichen Ansatz verfolgen, um zu verhindern, dass Opfer auf etwas Prittchet, Woolcock und Andrews „Vorzeitige Lastenbelastung“ drängen. Viele Male können die wirtschaftlichen Entwicklungsziele bestimmter Länder nicht erreicht werden, weil sie die Fähigkeiten des Staates fehlen. Wenn beispielsweise eine Nation in der Lage ist, grundlegende Funktionen wie Sicherheit, Polizei oder Kerndienstleistung zu erfüllen, ist es unwahrscheinlich, dass ein Programm, das eine Freihandelszone (besonders Wirtschaftszonen) fördert oder Impfungen an gefährdete Bevölkerungsgruppen verteilt. Mehr internationale Organisationen, Hilfsprogramme und sogar teilnehmende Regierungen, die versuchen, "beste Praktiken" von anderen Orten auf CO2-gestützte Weise mit geringem Erfolg durchzuführen. Es handelt sich um organisatorische Formen, die in anderen Ländern erfolgreich waren, aber nur die institutionelle Dysfunktion verschleiern, ohne sie im Heimatland zu lösen – sie tragen dazu bei, Länder, die in „Kapazitätsfallen“ festhalten, in denen das Land in seinen Entwicklungszielen nicht vorankommt. Beispiel hierfür sind einige Kritikpunkte ausländischer Hilfe und ihre Erfolgsquote bei der Entwicklung der Länder. Mehr als die Anreize für die Kompatibilitätsprobleme, die bei ausländischen Hilfespenden auftreten können – d. h. die ausländischen Beihilfen, die den Ländern gewährt werden, geben Ländern mit geringem Wirtschaftswachstum, aber mit korrupten Führern, die mit den geopolitischen Interessen der Empfängerländer und der Agenda in Einklang stehen – es gibt Probleme der fiskalischen Fragilität, die mit dem Erhalt eines bedeutenden staatlichen Einkommens durch ausländische Hilfe verbunden sind. Regierungen, die eine erhebliche Menge von Einnahmen aus dieser Quelle erzielen können, sind für ihre Bürger weniger verantwortlich (sie sind mehr autonom), da sie weniger Druck auf die rechtmäßige Nutzung dieser Ressourcen haben. Genau wie es für Länder mit einer reichhaltigen Versorgung mit natürlichen Ressourcen wie Öl dokumentiert wurde, sind Länder, deren Staatshaushalt überwiegend aus ausländischen Hilfsgeldern besteht, und nicht regelmäßige Steuern eher geeignet, wirksame öffentliche Institutionen zu entwickeln. Dies wiederum kann die Entwicklung des Landes beeinträchtigen. Wirtschaftsentwicklungspolitik In ihrem weitesten Sinne umfasst die Politik der wirtschaftlichen Entwicklung drei große Bereiche: Regierungen verpflichten sich, große wirtschaftliche Ziele wie Preisstabilität, hohe Beschäftigung und nachhaltiges Wachstum zu erreichen. Zu diesen Anstrengungen gehören Geld- und Finanzpolitik, Regulierung von Finanzinstituten, Handel und Steuerpolitik. Programme, die Infrastruktur und Dienstleistungen wie Autobahnen, Parks, erschwingliche Wohnverhältnisse, Kriminalprävention und K-12-Schulung anbieten. Arbeitsplatzschaffung und -speicherung durch spezifische Anstrengungen in den Bereichen Unternehmensfinanzierung, Marketing, Nachbarschaftsentwicklung, Personalentwicklung, kleine Unternehmensentwicklung, Unternehmensrückführung und Expansion, Technologietransfer und Immobilienentwicklung. Diese dritte Kategorie ist ein Schwerpunkt der Wirtschaftsentwicklungsfachleute. Kontraktive Geldpolitik ist ein Instrument, das von Zentralbanken genutzt wird, um das Wirtschaftswachstum eines Landes zu verlangsamen. Ein Beispiel wäre die Erhöhung der Zinssätze, um die Kreditvergabe zu verringern. In den Vereinigten Staaten hat die Anwendung der vertragsmäßigen Geldpolitik die Arbeitslosigkeit der Frauen erhöht. Seguino und Heintz verwenden ein Paneldatenset für alle 50 Staaten mit Arbeitslosigkeit, Erwerbsbeteiligung durch Rasse und jährliche Arbeitsmarktstatistiken. Darüber hinaus verwenden sie für die vertragsgemäße Geldpolitik den Bundesfondssatz, die kurzfristigen Zinssätze für Banken. Seguino und Heintz Seguino kommen zu dem Schluss, dass die Auswirkungen eines Prozentsatzanstiegs in der Höhe der Bundesmittel im Verhältnis zur Arbeitslosigkeit von weißen und schwarzen Frauen 0,05 bzw. Ein wachsendes Verständnis in der wirtschaftlichen Entwicklung ist die Förderung regionaler Cluster und einer florierenden städtischen Wirtschaft. In der heutigen globalen Landschaft ist die Lage von entscheidender Bedeutung und wird zu einem Schlüssel zum Wettbewerbsvorteil. Internationale Handels- und Wechselkursen sind ein wichtiges Thema in der wirtschaftlichen Entwicklung. Währungen sind oft entweder unterwertbar oder übermäßig, was zu Handelsüberschüssen oder Defiziten führt. Des Weiteren hat das Wachstum der Globalisierung die wirtschaftliche Entwicklung mit Trends auf dem internationalen Handel und der Beteiligung an globalen Wertschöpfungsketten (GVC) und internationalen Finanzmärkten verknüpft. Die letzte Finanzkrise hatte enorme Auswirkungen auf die Volkswirtschaften in Entwicklungsländern. Glossar: Ghros stellt fest, dass es notwendig ist, die Finanzmärkte in den Entwicklungsländern widerstandsfähiger zu machen, indem eine Vielzahl von Finanzinstituten bereitgestellt werden. Dies könnte auch die finanzielle Sicherheit für Kleinerzeuger erhöhen. Organisation Wirtschaftliche Entwicklung hat sich in eine professionelle Industrie von hochspezialisierten Praktikern entwickelt. Die Praktiker haben zwei wichtige Rollen: eine ist die Führung in der Politikgestaltung, und die andere ist die Verwaltung von Politik, Programmen und Projekten. Praktiker der wirtschaftlichen Entwicklung arbeiten im Allgemeinen in öffentlichen Büros auf staatlicher, regionaler oder kommunaler Ebene oder in öffentlich-privaten Partnerschaften, die teilweise von lokalen, regionalen, staatlichen oder föderalen Steuergeldern finanziert werden können. Diese Wirtschaftsentwicklungsorganisationen funktionieren als einzelne Einrichtungen und in einigen Fällen als Gebietskörperschaften. Ihre Rolle ist es, neue wirtschaftliche Möglichkeiten zu suchen und ihren bestehenden Geschäftsvermögen zu bewahren. Es gibt zahlreiche andere Organisationen, deren Hauptfunktion nicht wirtschaftliche Entwicklung ist, die in Partnerschaft mit wirtschaftlichen Entwicklern arbeiten. Sie umfassen die Nachrichtenmedien, Stiftungen, Versorgungseinrichtungen, Schulen, Gesundheitsdienstleister, gemeinnützige Organisationen, Hochschulen und andere Bildungs- oder Forschungseinrichtungen. Entwicklungsindikatoren und Indizes Es gibt verschiedene Arten makroökonomischer und soziokultureller Indikatoren oder Parameter, die von Ökonomen und Geographen verwendet werden, um den relativen wirtschaftlichen Fortschritt einer bestimmten Region oder Nation zu bewerten. Jährlich werden die „Weltentwicklungsindikatoren“ der Weltbank aus offiziell anerkannten internationalen Quellen und nationalen, regionalen und globalen Schätzungen zusammengefasst. BIP pro Kopf – das BIP pro Kopf steigt pro Kopf ist das Bruttoinlandsprodukt, das bis Mitte der Bevölkerung geteilt wird. BIP ist die Summe des Bruttowerts, der von allen gebietsansässigen Erzeugern in der Wirtschaft sowie von Produktsteuern und -verschwendungen, die nicht im Wert der Produkte enthalten sind. Es wird berechnet, ohne Abzüge für die Abschreibung von Fertigvermögen oder für die Dezimierung und Degradation natürlicher Ressourcen zu machen. Moderne Verkehrswirtschaften in Europa haben argumentiert, dass das Bestehen moderner Verkehrsnetze wie die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahninfrastruktur einen bedeutenden Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt eines Landes darstellt: Diese Perspektive wird vor allem durch den Index der Basisverkehrsinfrastruktur (bekannt als BRTI Index) und verwandte Modelle wie den (Modifizierte) Index für Schienenverkehrsinfrastruktur (RTI) veranschaulicht. Einführung des GDI und GEMIns, um einen Indikator zu schaffen, der zur Messung der Geschlechtergleichstellung beitragen würde, hat die Vereinten Nationen zwei Maßnahmen eingeführt: den Gender-bezogenen Entwicklungsindex (GDI) und die Gleichstellungsmaßnahme (GEM). Diese Indikatoren wurden erstmals im UNDP Human Development Report von 1995 eingeführt. Maßnahmen zur Stärkung der Geschlechterkompetenz (GEM) konzentrieren sich auf die Aggregation verschiedener Indikatoren, die sich auf die Begrenzung der wirtschaftlichen, politischen und beruflichen Gewinne von Frauen konzentrieren. Die GEM besteht aus nur drei Variablen: Einkommen, Erwerbskraft, Anteil an Berufs- und Führungspositionen und Anteil an parlamentarischen Sitzen. Gender Development Index Die Gender-Entwicklung (GDI) misst die geschlechtsspezifische Kluft bei den Leistungen der menschlichen Entwicklung. Es berücksichtigt Unterschiede zwischen Männern und Frauen in drei Variablen, Gesundheit, Wissen und Lebensstandard. Wettbewerb der Gemeinschaft Eine unbeabsichtigte Folge der wirtschaftlichen Entwicklung ist der intensive Wettbewerb zwischen Gemeinschaften, Staaten und Nationen für neue Projekte der wirtschaftlichen Entwicklung in der heutigen globalisierten Welt. Zum Beispiel, als Amazon den nächsten Standort suchte, um ihre zweite Zentrale (Amazon HQ2) zu errichten, begannen Städte und Regionen in der ganzen Nation mit der Einreichung von Bewerbungen an Amazon. Andere Länder, wie Kanada und Mexiko, haben ebenfalls Vorschläge unterbreitet, um zu gewinnen. Mit dem Kampf, um Geschäfte anzuziehen und zu halten, wird der Wettbewerb durch die Nutzung vieler Unterschiede der wirtschaftlichen Anreize für das potenzielle Geschäft, wie Steueranreize, Anlagekapital, gespendete Flächen, Steuernachlässe und viele andere, noch verstärkt. IEDC legt großen Wert auf die verschiedenen Aktivitäten der wirtschaftlichen Entwicklungsorganisationen, die ihnen helfen, miteinander zu konkurrieren und lebendige Gemeinschaften zu pflegen. Hinzu kommt, dass die Verwendung von Gemeinschaftsprofil-Werkzeugen und Datenbankvorlagen zur Messung von Gemeinschaftsvermögen gegenüber anderen Gemeinschaften ein wichtiger Aspekt der wirtschaftlichen Entwicklung ist. Schaffung von Arbeitsplätzen, Wirtschaftsleistung und Erhöhung der Besteuerungsgrundlage sind die häufigsten Messinstrumente. Bei der Prüfung der Messung wurde zu viel Gewicht auf die wirtschaftlichen Entwickler gelegt, "nicht Arbeitsplätze schaffen". Realität ist jedoch, dass die wirtschaftlichen Entwickler nicht in der Regel Arbeitsplätze schaffen, sondern den Prozess für bestehende Unternehmen und Start-up-Unternehmen erleichtern. Deshalb muss der wirtschaftliche Entwickler sicherstellen, dass genügend wirtschaftliche Entwicklungsprogramme vorhanden sind, um die Unternehmen bei der Erreichung ihrer Ziele zu unterstützen. Diese Arten von Programmen sind in der Regel politisch geschaffen und können lokale, regionale, staatliche und nationale Natur sein. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Vâsquez, Ian (2008)." In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.120–23.doi:10.4135/9781412965811.n76.ISBN76 00329-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 = Außenbeziehungen