Grand Rapids ist die zweitgrößte Stadt in Michigan und der Bezirkssitz von Kent County. Am Grand River gelegen, etwa 30 Meilen (48 km) östlich des Lake Michigan, ist es die wirtschaftliche und kulturelle Drehscheibe von West Michigan, die am schnellsten wachsende Großstadt in Michigan, und eine der am schnellsten wachsenden Städte im Mittleren Westen. Nach Schätzungen des US-Census Bureau hatte die Stadt eine Bevölkerung von 201,013, während die größere Metropolregion eine Bevölkerung von 1.077,370 und eine kombinierte Bevölkerung von 1,412,470 hatte. Das historische Möbelfabrikat Grand Rapids beherbergt fünf der weltweit führenden Büromöbelfirmen und heißt "Furniture City". " Weitere Spitznamen sind "River City" und vor kurzem "Beer City" (die letztere von USA Today gegeben und von der Stadt als Marke angenommen). Die Stadt und die umliegenden Gemeinden sind wirtschaftlich vielfältig, unter anderem in der Gesundheits-, Informations-, Automobil-, Luftfahrt- und Konsumgüterindustrie. Grand Rapids ist das Kinderheim des US-Präsidenten Gerald Ford, der mit seiner Frau Betty auf dem Gelände des Präsidentenmuseums Gerald R. Ford in der Stadt begraben wird. Der Hauptflughafen der Stadt und einer seiner Autobahnen sind nach ihm benannt. Geschichte Native amerikanische Siedlung Seit Tausenden von Jahren besetzten die Kulturen der indigenen Völker die Gegend. Vor 2000 Jahren besetzten die Menschen, die mit der Hopewell-Kultur verbunden sind, das Grand River Valley. Später reiste ein Stamm aus dem Ottawa-Fluss in das Grand River-Tal und kämpfte mit den Prairie Indianern, die in der Gegend gegründet wurden. Der Stamm später geteilt, mit der Chippewurde in der nördlichen unteren Halbinsel, die Pottawatomies südlich des Kalamazoo-Flusses und die Ottawa im Zentrum Michigan. In den späten 1600er Jahren zog der Ottawa, der das Gebiet um die Großen Seen besetzte und eine der zahlreichen Algonquiansprachen sprach, in die Grand Rapids-Region und gründete mehrere Dörfer entlang des Grand River. Die Ottawa gründete auf dem Fluss, den sie O-Wasch-ta-nong oder fern-Wasser wegen der Länge des Flusses nannten, wo sie "ausgewachsene Mais, Melonen, Kürbisse und Bohnen, zu denen sie das Spiel der Wälder und die Fische aus den Strömen hinzufügten". Im Jahre 1740 wurde ein Ottawa-Mann geboren, der später als Chief Noonday bekannt und zum zukünftigen Chef der Ottawa werden würde. Zwischen 1761 und 1763 besuchte Chief Pontiac das Gebiet jährlich, sammelte über 3.000 Eingeborene und bat sie, sich freiwillig an die britische Festung in Detroit zu setzen, die in Pontiac's Krieg gipfelte. Ende der 1700er Jahre gab es geschätzte 1.000 Ottawa im Bezirk Kent. Das neunzehnte Jahrhundert: European-American Settlement Trading Post Nach den französischen etablierten Territorien in Michigan, Jesuiten Missionare und Trader reisten den Lake Michigan und seine Nebenflüsse. Anfang des 19. Jahrhunderts gründeten europäische Pelzhändler (meist Französisch Kanadier und Métis) und Missionare in der Region Ottawa. Sie lebten in der Regel in Frieden, Handel europäischer Metall- und Textilwaren für Pelzfelle. 1806 reisten Joseph und seine Frau Madeline La Framboise, die Métis war, von Kanu aus Mackinac und gründeten den ersten Handelsposten in West Michigan in der heutigen Grand Rapids an den Ufern des Grand River, in der Nähe des heutigen Ada Township, der Kreuzung der Grand und Thornapple Flüsse. Sie waren französischsprachige und römisch-katholisch. Beide sprachen wahrscheinlich Ottawa, Madelines Muttersprache. Nach der Ermordung ihres Mannes im Jahr 1809 während der Route nach Grand Rapids, führte Madeline La Framboise auf dem Handelsgeschäft, erweitert Pelzhandel Posts nach Westen und Norden, wodurch ein guter Ruf unter der American Fur Company. La Framboise, dessen Mutter Ottawa und Vater Franzosen war, fusionierte später ihre erfolgreiche Tätigkeit mit der American Fur Company. Bis 1810 gründete der Chief Noonday ein Dorf auf der Nordseite des Flusses mit etwa 500 Ottawa. Während des Krieges von 1812, Noonday wurde mit Tecumseh während der Schlacht der Themsen veraltet. Tecumseh wurde in dieser Schlacht getötet, und Noonday erbte seine Tomahawk und Hut. 1821 unterzeichnete der Rat der Drei Feuer den ersten Vertrag von Chicago, der in die Vereinigten Staaten alle Länder in Michigan Territory südlich des Großen Flusses, mit Ausnahme von mehreren kleinen Reservierungen. Der Vertrag beinhaltete "Einhunderttausend Dollar, um sundry Individuen zu befriedigen, im Namen dessen Reservierungen gefragt wurden, die die Kommissare weigerten zu gewähren", von denen Joseph La Framboise erhielt 1000 Dollar sofort und 200 Dollar pro Jahr für das Leben. Madeline La Framboise zog den Handelsposten 1821 an Rix Robinson zurück und kehrte nach Mackinac zurück. In diesem Jahr wurde Grand Rapids als Heimat eines Ottawa-Dorfs von etwa 50 bis 60 Hütten auf der nördlichen Seite des Flusses nahe dem 5. Ward beschrieben, wobei Kewkishkam der Dorfchef und Chief Noonday der Chef der Ottawa war. Ständige Abwicklung Der erste permanente europäisch-amerikanische Siedler im Bereich Grand Rapids war Isaac McCoy, ein Baptist-Minister. General Lewis Cass, der Charles Christopher Trowbridge beauftragte, Missionen für die Indianer in Michigan zu etablieren, befahl McCoy, eine Mission in Grand Rapids für die Ottawa einzurichten. Im Jahre 1823 reiste McCoy, sowie Paget, ein Franzose, der einen amerikanischen Schüler mitgebracht hat, nach Grand Rapids, um eine Mission zu arrangieren, obwohl die Verhandlungen mit der Gruppe, die zur Carey-Mission für die Potawatomi auf dem St. Joseph River zurückkehrte. Im Jahre 1824 reiste Baptist Missionar Rev. L. Slater mit zwei Siedlern nach Grand Rapids, um die Arbeit durchzuführen. Der Winter von 1824 war schwierig, mit Slaters Gruppe muss wieder und wieder vor dem Frühjahr. Slater errichtete dann die ersten Siedlerstrukturen in Grand Rapids, eine Log-Kabine für sich und ein Log-Schulhaus. Im Jahre 1825 kehrte McCoy zurück und gründete eine Missionsstation. Er repräsentierte die Siedler, die aus Ohio, New York und New England ankamen, die Yankee-Staaten des Nördlichen Tiers. Kurz darauf, Detroit-geborene Louis Campau, bekannt als offizieller Gründer von Grand Rapids, war überzeugt von Fur Trader William Brewster, der in einer Rivalität mit der American Fur Company war, nach Grand Rapids zu reisen und dort den Handel zu etablieren. Im Jahre 1826 baute Campau seine Kabine, Handelspost und Schmiede-Shop auf dem Südufer des Großen Flusses in der Nähe der Stromschnellen, die Native Americans in der Gegend waren "freundlich und friedlich". Campau kehrte nach Detroit zurück, kehrte dann ein Jahr später mit seiner Frau und 5.000 Dollar Handelsware zum Handel mit den Ottawa und Ojibwa zurück, wobei die einzige Währung Pelz war. Campaus jüngerer Bruder Touissant würde ihm oft den Handel und andere Aufgaben helfen. Im Jahre 1831 erreichte die Bundesumfrage des Northwest Territory den Grand River; es setzte die Grenzen für Kent County, benannt nach prominentem New Yorker Jurist James Kent. 1833 wurde in White Pigeon, Michigan, ein Landbüro gegründet, mit Campau und Mitsiedler Luther Lincoln, die Land im Grand River Tal suchen. Lincoln kaufte Land in dem, was heute als Grandville bekannt ist, während Campau vielleicht der wichtigste Siedler wurde, als er 72 Acres (291.000 m2) von der Bundesregierung für $90 kaufte und seinen Trakt Grand Rapids nannte. Im Laufe der Zeit entwickelte es sich als das heutige Hauptgeschäftsviertel der Innenstadt. Im Frühjahr 1833 verkaufte Campau an Joel Guild, der aus New York reiste, ein Grundstück für $25.00, mit Guild baute die erste Rahmenstruktur in Grand Rapids, das ist jetzt, wo McKay Tower steht. Guild später wurde der Postmaster, mit Post zu der Zeit, monatlich vom Gull Lake, Michigan an Grand Rapids geliefert. Grand Rapids im Jahr 1833 war nur ein paar Hektar Land auf jeder Seite des Grand River, mit Eichenbäumen gepflanzt in hellen, sandigen Boden stehen zwischen dem, was jetzt Lyon Street und Fulton Street. Bis 1834 war die Siedlung mehr organisiert worden. Rev Turner hatte eine Schule auf der Ostseite des Flusses gegründet, mit Kindern auf der Westseite des Flusses, die jeden Morgen von einem Indianer auf einem Kanu zur Schule gebracht werden, der sie über den Fluss bringen würde. Mehrere Ereignisse geschahen in Guilds Rahmenstruktur, einschließlich der ersten Ehe in der Stadt, eine, die seine Tochter Harriet Guild und Barney Burton, sowie die erste Stadtversammlung, die neun Wähler hatte. Auch in diesem Jahr begann Campau mit dem Bau seines eigenen Rahmengebäudes – das größte zu dieser Zeit – in der heutigen Rosa Parks Circle. Im Jahr 1835 kamen viele Siedler in der Gegend an, wobei die Bevölkerung auf etwa 50 Personen angewachsen war, darunter der erste Arzt Dr. Wilson, der mit Ausrüstung aus Campau versorgt wurde. Lucius Lyon, ein Yankee-Protestant, der später zum Rivalen in Campau werden würde, kam in Grand Rapids, die den Rest des Hauptlandes gekauft und nannte sein Grundstück das Dorf Kent. Als Lyon und sein Partner N. O. Sergeant nach ihrem Kauf zurückkamen, kamen sie zusammen mit einem Posse von Männern, die Schaufeln und Picks trugen, um ein Mühlenrennen zu bauen. Die Gruppe kam an die Musik eines Bugle, der die Siedlung begann, mit Chief Noonday bietet Campau Hilfe, um Lyons Posse zurück zu fahren glaubte, dass sie Invader waren. Auch in diesem Jahr kam Rev. Andrew Vizoisky, ein ungarischer Mutter, der in katholischen Institutionen in Österreich gebildet wurde, und über die katholische Mission in der Region bis zu seinem Tod im Jahre 1852. In diesem Jahr reisten Campau, Rix Robinson, Rev. Slater und der Ehemann der Tochter Meccissininni von Chief Noonday nach Washington, D.C, um über den Kauf von Ottawa Land auf der Westseite des Flusses mit Präsident Andrew Jackson zu sprechen. Jackson war ursprünglich mit Meccissininni unbeeindruckt, obwohl Meccissininni, der oft weiße Bräuche erwarb, Jackson um einen ähnlichen Anzug bat, den der Präsident trug. Während später sein Anzug getragen wurde ähnlich wie Jackson's, Meccissininni auch unwissentlich nachgeahmt Jacksons Hut, legte ein Stück Unkraut in ihm, das Jackson beeindruckte, da es den Tod seiner Frau symbolisierte. John Ball, repräsentiert eine Gruppe von New York Land Spekulanten, umging Detroit für einen besseren Deal in Grand Rapids Reisen in die Siedlung 1836. Ball erklärte das Grand River Tal "das versprochene Land oder zumindest das vielversprechendste für meine Operationen". In diesem Jahr wurde das erste Dampfschiff auf dem Grand River namens Gov gebaut. Mason, obwohl das Schiff zwei Jahre später in Muskegon zerstört. Yankee Migranten (vor allem englischsprachige Siedler) und andere begannen, aus New York und New England durch die 1830er zu wandern. Vorfahren dieser Menschen waren nicht nur englische Kolonisten, sondern auch Menschen gemischter ethnischer Holländer, Mohawk, französischer Kanadier und französischer Huguenot aus der Kolonialzeit in New York. Doch nach 1837 sah das Gebiet schlechte Zeiten, mit vielen der Franzosen kehrten zu ihren Herkunftsorten zurück, mit Armut schlug das Gebiet für die nächsten Jahre. Die erste Grand Rapids-Zeitung, The Grand River Times, wurde am 18. April 1837 gedruckt und beschreibt die Attribute des Dorfes: Obwohl jung in seinen Verbesserungen, der Standort dieses Dorfes ist seit langem bekannt und geschätzt für seine natürlichen Vorteile. Es war hier, dass die indischen Händler seit langem ihr großes Depot gemacht. Die Grand River Times fuhr fort und sagte, das Dorf sei schnell von einigen französischen Familien auf etwa 1.200 Einwohner gewachsen, der Grand River war "eines der wichtigsten und entzückend zu finden im Land", und beschrieb die sich ändernde amerikanische Kultur in der Gegend. Incorporation and cityhood By 1838, die Siedlung integriert als Dorf, und umfasst etwa .75 Quadratmeilen (1.9 km2.) Ein Überspringen von Gips, wo Plaster Creek in den Grand River eintritt, war den Native American Einwohnern der Gegend bekannt. Pioneer Geologe Douglass Houghton kommentierte diesen Fund im Jahre 1838. Siedler fingen an, diesen Ausbruch im Jahre 1841, zunächst in offenen Gussminen, aber später auch unterirdische Minen. Gypsum wurde lokal für den Einsatz als Boden-Änderung bekannt als "Landputz". Die erste formale Volkszählung im Jahre 1845 verzeichnete eine Bevölkerung von 1,510 und eine Fläche von 4 Quadratmeilen (10 km2). Die Stadt Grand Rapids wurde am 2. April 1850 in Betrieb genommen. Es wurde am 2. Mai 1850 offiziell gegründet, als das Dorf Grand Rapids die vorgeschlagene Stadtcharta akzeptierte. Die Bevölkerung war damals 2,686. Bis 1857 betrug die Stadt Grand Rapids 10,5 Quadratkilometer (27 km2). Im Oktober 1870, Grand Rapids wurde ein gewünschter Ort für Einwanderer, mit etwa 120 Schweden, die in den USA ankommen, um zu reisen und eine Kolonie in der Gegend in einer Woche zu schaffen. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts wurde die Stadt zu einem großen Holzzentrum, Holz in der Region geerntet. Die Logs wurden auf dem Grand River geworfen, um in der Stadt gefräst und über die Großen Seen verschifft zu werden. Die Stadt wurde auch ein Zentrum von feinen Holzprodukten. Bis Ende des Jahrhunderts wurde sie als führende Möbelfabrikstadt der Vereinigten Staaten gegründet. Es war die hundertjährige Ausstellung von 1876 in Philadelphia, die auf der nationalen Bühne auf die Möbel von Grand Rapids aufmerksam machte und eine neue wachsende Industrie zur Verfügung stellte, um der Stadt von der Panic von 1873 zu helfen. 1880 wurde der erste hydroelektrische Generator des Landes auf der Westseite der Stadt eingesetzt. 20. Jahrhundert: Möbel Stadt Aufgrund seiner blühenden Möbelindustrie begann Grand Rapids als "Furniture City". Grand Rapids war auch ein frühes Zentrum für die Automobilindustrie, wie die Austin Automobile Company dort von 1901 bis 1921 betrieben. Zu den Möbelfirmen gehörten die William A. Berkey Company und ihre Nachfolger Baker Furniture Company, Williams-Kimp und Widdicomb Furniture Company. Die Möbelindustrie begann deutlich in das zwanzigste Jahrhundert zu wachsen; 1870 gab es acht Fabriken mit 280 Arbeitern und bis 1911 schrieb die Alte Nationalbank, dass etwa 8.500 von sieben Fabriken beschäftigt waren. Mindestens ein Drittel der Arbeiter in Grand Rapids wurden von Möbelfirmen beschäftigt. Der Grand Rapids Furniture Record war das Handelspapier für die Industrie der Stadt. Die Industrien stellten im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert Arbeitsplätze für viele neue Einwanderer aus Europa dar, und eine polnische Nachbarschaft entwickelte sich auf der Westseite der Stadt. Strike von 1911Im frühen zwanzigsten Jahrhundert war die Qualität der Möbel in Grand Rapids in der gesamten Möbelindustrie bekannt, vor allem aufgrund der Geschicklichkeit seiner Arbeiter. Die Regierungsberichte im Jahr 1907 ergaben, dass Grand Rapids zwar die Industrie in der Produktproduktion anführte, die Möbelarbeiter aber weniger Löhne gezahlt hatten als in anderen Bereichen. Nach einem kleinen Streit wurden die Arbeiter dazu inspiriert, Gewerkschaften zu bilden; die Arbeiter forderten Möbelfirmen auf, die Löhne zu erhöhen, weniger Arbeitszeiten, die Schaffung von Tarifverhandlungen und die Einrichtung eines Mindestlohns zu ersetzen Stückarbeit. Die Möbelunternehmen weigerten sich, mit den Gewerkschaften zu reagieren, da sie glaubten, dass jedes Treffen die Anerkennung der Gewerkschaften darstellte. Die Arbeiter in Grand Rapids begannen am 19. April 1911 einen viermonatigen Generalstreik. Ein Großteil der Öffentlichkeit, der Bürgermeister, die Presse und die katholische Diözese unterstützten den Streik und glaubten, dass die Unwilligkeit von Geschäftsführern zu verhandeln ungerecht war. Letztlich führt die christliche reformierte Kirche – wo die Mehrheit der auffälligen Arbeiter – und die Fountain Street Church –, deren Reverend den Verlust von Beiträgen der wohlhabenden Möbelunternehmer fürchtete – gegen den Streik, der am 19. August 1911 endete. Der Streik führte zu erheblichen Veränderungen der Regierungs- und Arbeitsstruktur der Stadt. Mit Unternehmen, die mit Bürgermeister Ellis verärgert sind, um den Streik zu unterstützen, der für die Stadt gelobt ist, sich von einer zwölfseitigen Regierung – die die ethnischen Gruppen der Stadt genauer repräsentiert – zu einem kleineren Drei-Ward-System, das mehr Macht in die Forderungen der niederländischen Bürger, der größten demografischen Stadt. Einige Arbeiter, die an dem Streik teilgenommen haben, wurden von den Unternehmen schwarz aufgeführt, und Tausende von unzufriedenen Möbelarbeiter emigrierten in höhere zahlende Regionen. Umzug in den Einzelhandel und Vorortisierung Umzug aus der Möbel-Zentrums-Industrie, die Innenstadt von Grand Rapids vorübergehend wurde ein Einzelhandels-Destination für die Region, mit vier Kaufhäusern: Herpolsheimer's (Lazarus), Jacobson's, Steketees (gegründet 1862) und Wurzburg's. 1945 wurde Grand Rapids die erste Stadt in den Vereinigten Staaten, um Fluorid zu seinem Trinkwasser hinzuzufügen. Nationale Hausmöbelkonferenzen fanden in Grand Rapids für etwa 70-fünf Jahre statt, Abschluss in den 1960er Jahren. Zu dieser Zeit hatte sich die Möbelindustrie weitgehend nach North Carolina verschoben. Wie bei vielen älteren Städten in den Vereinigten Staaten litt dieser Einzelhandel in der Stadt, als die Bevölkerung in der Nachkriegszeit mit Bundessubventionierung des Autobahnbaus in Vorstädte zog. Der Grand Rapids Vorort Wyoming begann sich in den 1950er und 1960er Jahren nach der Eröffnung von Einzelhandelsgeschäften wie Rogers Plaza und Wyoming Village Mall an der 28. Straße schnell zu entwickeln, wobei die Entwicklungen so schnell gebaut wurden, dass sie ohne Versorgungsunternehmen fertig waren. Die Konsolidierung der Kaufhäuser erfolgte in Grand Rapids und national in den 1980er und 1990er Jahren. Geographie Topographie Grand Rapids entwickelte sich am Ufer des Grand River, wo es einmal eine Reihe von Schnelligkeiten gab, auf einer Höhe von 610 Fuß (186 m) über dem Meeresspiegel. Schiffe könnten auf dem Fluss bis zu dieser Falllinie navigieren, wegen der Stromschnellen stoppen. Das Flusstal ist flach und schmal, umgeben von steilen Hügeln und Bluffs. Das Gelände wird immer mehr sanfte Hügel vom Fluss entfernt. Die Landschaft, die die Metropolregion umgibt, besteht aus gemischtem Wald und Land, mit großen Flächen von Obstgärten im Nordwesten. Es ist etwa 40 km östlich von Lake Michigan. Die Landeshauptstadt Lansing liegt etwa 97 km vom Ost-by-Südosten entfernt und Kalamazoo ist etwa 80 km vom Süden entfernt. Grand Rapids ist in vier Quadranten unterteilt, die Teil der Postadressen in Kent County sind. Die Quadranten sind NE (northeast,) NW (northwest,) SE (südöstlich,) und SW (südwest). Die Fulton Street dient als Nord-Süd-Divisionslinie, während die Division Avenue als Ost-West-Divisionslinie dient, die diese Quadranten trennt. Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 45,27 Quadratmeilen (117,25 km2,) davon, 44,40 Quadratmeilen (115.00 km2) von ihr Land und 0,87 Quadratmeilen (2,25 km2) ist Wasser. Klima Grand Rapids hat ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Dfa), mit sehr warmen und feuchten Sommern, kalten und verschneiten Wintern und kurzen und milden Quellen und Herbstn. Auch wenn es sich in der Mitte des Kontinents befindet, erfährt die Stadt einige maritime Auswirkungen aufgrund ihrer Lage östlich des Lake Michigan, einschließlich einer hohen Anzahl von trüben Tagen im späten Herbst und Winter, verzögerte Heizung im Frühjahr, verzögerte Abkühlung im Herbst, etwas moderate Temperaturen im Winter und See Effekt Schnee. Die Stadt durchschnittlich 75.6 in (192 cm) Schnee pro Jahr, so dass es eine der schneereichsten großen Städte in den Vereinigten Staaten. Das Gebiet erhält oft schnelle und plötzliche See-Effekt Schneesturm, was erhebliche Mengen an Schneefall verursacht. Die Monate März, April, Oktober und November sind Übergangsmonate und das Wetter kann variieren. März hat eine Rekordhöhe von 87 °F (31 °C) und Rekordtief von -8 °F (-22 °C) erlebt. Das durchschnittliche letzte Frostdatum im Frühjahr ist 1. Mai, und der durchschnittliche erste Frost im Herbst ist 11. Oktober, so dass die Region eine wachsende Saison von 162 Tagen. Die Stadt befindet sich in der Pflanzenhärtezone 6a, während die Außenbereiche sind 5b. Einige weit westliche Vorstädte näher an der isolierenden Wirkung des Lake Michigan sind in Zone 6b. Sommer sind warm oder heiß, und Hitzewellen und schwere Wetterausbrüche sind häufig während eines typischen Sommers. Die durchschnittliche Temperatur der Fläche beträgt 49 °F (9 °C). Die höchste Temperatur in der Umgebung wurde am 13. Juli 1936, bei 108 °F (42 °C) aufgezeichnet und die niedrigste am 13. bis 14. Februar 1899 bei -24 °F (-31 °C) registriert. Während eines Durchschnittsjahres tritt Sonnenschein in 46% der Tageslichtstunden auf. In 138 Nächten taucht die Temperatur auf unter 32 °F (0 °C.)Im Durchschnitt haben 9,2 Tage im Jahr Temperaturen, die die Marke 90 °F (32 °C) erfüllen oder übersteigen, und 5,6 Tage im Jahr haben Tiefen, die 0 °F (-18 °C) oder kälter sind. Im April 1956 wurden die westlichen und nördlichen Teile der Stadt und ihre Vorstädte von einem gewalttätigen Tornado getroffen, der lokal F5-Schäden erzeugte und 18 Menschen tötete. Mit dem Grand River, der durch das Zentrum von Grand Rapids fließt, ist die Stadt anfällig für Überschwemmungen. Vom 25. bis 29. März 1904 war mehr als die Hälfte des gesamten besiedelten Teils der Stadt auf der Westseite des Flusses völlig unter Wasser, über fünfundzwanzig hundert Häuser, die vierzehntausend Personen betreffen, vollständig umgeben. Am 28. März registrierte sich der Fluss auf 19,6 Fuß (6.0 m), mehr als zwei Fuß (0,61 m) über seiner höchsten vorherigen Marke. Mehr als einhundert Jahre später, die 2013 Grand Rapids Flut geschah vom 12. bis 25. April 2013, mit dem Fluss auf 21,85 Fuß (6,66 m) auf der 21., wodurch Tausende von Bewohnern ihre Häuser evakuieren und über $10 Millionen Schaden. Stadtbild Die Skyline der Stadt zeigt das Amway Grand Plaza Hotel, früher das Pantlind, das 1981 nach umfangreichen Renovierungen von Marvin DeWinter & Associates wiedereröffnet wurde. Diese Arbeit beinhaltete die Hinzufügung eines 29-stöckigen Glasturms mit Panoramablick auf die Stadt, den Fluss und die Umgebung. Die ursprünglichen Architekten des Pantlind Hotel, Warren & Wetmore, wurden von der Arbeit des schottischen neoklassizistischen Architekten Robert Adam inspiriert. Das Hotel wurde als eines der zehn besten Hotels in den USA bewertet. Das Hotel verfügt über mehrere Restaurants, die in Grand Rapids, wie Cygnus, bekannt sind. Das Hotel ist im Besitz von Amway Hotel Collection, einer Tochtergesellschaft von Amway's Holding Alticor. Zu den weiteren bedeutenden großen Gebäuden gehören die JW Marriott Grand Rapids, das erste JW Marriott Hotel im Mittleren Westen. Es ist aus den Stadtlandschaften der Schwesterstädte von Grand Rapids: Omihachiman, Japan; Bielsko-Biała, Polen; Perugia, Italien; Ga District, Ghana; und Zapopan, Mexiko. Als das Hotel eröffnete, beauftragte Amway Hotel Corporation Fotograf Dan Watts, in jede der Schwesterstädte zu reisen und sie für das Anwesen zu fotografieren. Jede Etage des Hotels verfügt über Fotografie aus einer der Städte, die einzigartig zu diesem Stock ist. Stadtlandschaften dieser fünf Städte werden in Ordnung, auf den 23 Etagen. Das höchste Gebäude der Stadt, das das obige Foto postiert, ist das River House Condominiums. Im Jahr 2008 abgeschlossen, ist es ein 34-story (123,8 m) Kondominiumturm und steht als das höchste All-Residential-Gebäude im Bundesstaat Michigan. Grand Rapids beherbergt auch zwei große städtische Naturzentren. Das Calvin Ecosystem Preserve and Native Gardens, betrieben von der Calvin University auf der südöstlichen Seite der Stadt, ist 104 Acres (42 ha). Es beherbergt über 44 Acres (18 ha) von öffentlichen Naturpfaden, ein 60-Acre (24 ha,) eingeschränkt zugängliches Tierschutzgebiet, sowie das Bunker Interpretive Center, das Universitätskurse und Bildungsprogramme für die breitere Gemeinschaft beherbergt. Das Naturzentrum Blandford, das sich auf der nordwestlichen Seite der Stadt befindet, wurde 1968 eröffnet und enthält umfangreiche Naturpfade, ein Tierkrankenhaus und ein "Heritagedorf" aus mehreren gut erhaltenen Gebäuden aus dem 19. Jahrhundert, darunter eine Blockhütte, ein Schulhaus und eine Scheune. Das Naturzentrum beherbergt auch die Blandford School, ein hochselektives Umwelterziehungsprogramm für sechs Grader aus der Metropolregion, das von den Grand Rapids Public Schools geleitet wird und als Feeder School für die City High-Middle School dient. Bei 264 Acres (107 ha,) Blandford ist eines der größten städtischen Naturzentren in den Vereinigten Staaten. Demographics 2010 census Ab der Volkszählung 2010 gab es 188.036 Personen, 72.126 Haushalte und 41.015 Familien, die in der Stadt wohnten. Die Bevölkerungsdichte betrug 4,235.1 Einwohner pro Quadratmeile (1,635,2/km2). Es gab 80.619 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 1.815.7 pro Quadratkilometer (701.0/km2). Die rassische Make-up der Stadt war 64,6% White (59,0% Non-Hispanic White,) 20.9% African American, 0.7% Native American, 1.9% Asian, 0.1% Pacific Islander, 7.7% aus anderen Rennen und 4.2% aus zwei oder mehr Rennen. Hispanische oder lateinische Bewohner jeder Rasse waren 15,6% der Bevölkerung. Von den 72,126 Haushalten hatten 31,1 % Kinder unter 18 Jahren, 35,5% waren verheiratete Paare zusammenleben, 16,4 % hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, 5,0 % hatten einen männlichen Haushälter ohne Frau anwesend, und 43,1 % waren Nichtfamilien. 32,3 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 10,1 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,49 und die durchschnittliche Familiengröße 3,20. Das mittlere Alter in der Stadt betrug 30,8 Jahre. 24,7% der Einwohner unter 18 Jahren; 14,5% waren zwischen 18 und 24 Jahren; 28,6% waren von 25 bis 44; 21,2% waren von 45 bis 64; 11,1% waren 65 Jahre oder älter. Das Geschlechts Make-up der Stadt betrug 48,7% männlich und 51,3% weiblich. 2000 census Es gab 73,217 Haushalte, von denen 32,0% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 40,3% verheiratete Paare zusammenleben, 15,8% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 39,4% waren Nicht-Familien. 30,8 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 10,0 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,57 und die durchschnittliche Familiengröße 3,24. In der Stadt zeigt die Altersverteilung 27,0% unter 18, 13,1% von 18 bis 24, 31.5% von 25 bis 44, 16,7% von 45 bis 64 und 11,6%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 30 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 95,8 Männer. Für alle 100 Frauen im Alter von 18 und darüber, gab es 92,5 Männer. Das mittlere Haushaltseinkommen der Stadt betrug $37,224 und das mittlere Familieneinkommen betrug $44,224. Männer hatten ein Medianeinkommen von $33,050 gegen $26,382 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen der Stadt betrug 17,661.15.7% der Bevölkerung und 11,9% der Familien waren unter der Armutsgrenze. Von den insgesamt in Armut lebenden Menschen sind 19,4% unter 18 und 10,4% 65 oder älter. Ethnizität Laut einer Umfrage der Amerikanischen Gemeinschaft im Jahr 2007 waren die größten Volksgruppen in Grand Rapids (nicht auch Amerikaner) die der deutschen (23,4% der Bevölkerung), der niederländischen (21,2,%) irischen (11.4,%) Englisch (10,8,%) polnischen (6,5,%) und des französischen (4.1%) Erbes. In den letzten Jahrzehnten haben Grand Rapids und seine Vorstädte ihre lateinischen Gemeinschaften wachsen sehen. Zwischen 2000 und 2010 wuchs die Latino-Bevölkerung in Grand Rapids von 25,818 auf 29,261 in einem Jahrzehnt über 13 %. Im Jahr 2015 wurde Grand Rapids als zweitrangige Stadt für Afro-Amerikaner bewertet, hinter nur Milwaukee, um wirtschaftlich auf der Grundlage der Unterschiede in Beschäftigung, Einkommen und Hausbesitzniveau erfolgreich zu sein. Religion Grand Rapids hat eine bedeutende niederländische reformierte Bevölkerung. Die christliche reformierte Kirche in Nordamerika (CRCNA) verfolgt in Grand Rapids eine große Nachfolge; ihre konfessionellen Büros befinden sich auf der südöstlichen Seite der Stadt. Die CRCNA hat ab 2010 über 230 Gemeinden und fast 100.000 Mitglieder in Michigan. Die Konfession konzentriert sich auf den westlichen Teil des Staates, wo eine beträchtliche Anzahl von Einwanderern aus den Niederlanden sich niederließen; die meisten waren Anhänger des reformierten Glaubens, der an der Secession 1834 teilnahm. Seit 2012 hat die christliche reformierte Kirche in Nordamerika fast 1.100 Gemeinden und über 250.000 Mitglieder bundesweit. Der Großraum Rapids-Wyoming hat 149 christliche reformierte Kirchen mit 77.389 Mitgliedern. Die Reformjudizismusgemeinde des Tempels Emanuel wurde 1857 gegründet und die fünftälteste Reformgemeinde in den Vereinigten Staaten. Die Gemeinde baute 1882 ihre erste Synagoge an der Ecke der Fountain und Ransom Streets. Der aktuelle Standort wurde 1952 errichtet. Grand Rapids beherbergt die römisch-katholische Diözese Grand Rapids, die am 19. Mai 1882 von Papst Leo XIII. gegründet wurde. Die Diözese umfasst 176.098 Katholiken in West Michigan, 102 Pfarreien und fünf Hochschulen: Katholische Central High School, Grand Rapids; Muskegon Catholic Central High School, Muskegon; St. Patrick High School, Portland; Sacred Heart Academy, Grand Rapids; und West Catholic High School, Grand Rapids. David John Walkowiak ist Bischof von Grand Rapids. Die reformierte Kirche in Amerika (RCA) hat etwa 154 Gemeinden und 76.000 Mitglieder vor allem in West Michigan, stark konzentriert in den Städten in Grand Rapids, Holland und Zeeland. Das Hauptbüro der Konfession befindet sich auch in Grand Rapids. Der Großraum Rapids-Wyoming verfügt über 86 Gemeinden mit fast 49.000 Mitgliedern. Die protestantischen reformierten Kirchen in Amerika (PRCA) verfolgt ihre Wurzeln in die erste protestantische reformierte Kirche (Grand Rapids, Michigan), deren Pastor Herman Hoeksema, der Gründer der Kirche, war. Ein Großteil der Ostkirchen der PRCA, etwa 13 Gemeinden, sind rund um Grand Rapids. Die Vereinigten reformierten Kirchen in Nordamerika haben 12 Gemeinden im Gebiet Grand Rapids; diese Gemeinden bilden die Klasse von Michigan. Das Flaggschiff und die größte Kirche von Heritage Reformed Congregations befindet sich in Grand Rapids. Die Niederlande Reformierte Kongregationen in Nordamerika haben 2 Kirchen. Der PC(USA) hatte 12 Gemeinden und 7.000 Mitglieder im statistischen Bereich Grand Rapids-Wyoming Metropolitan, die Vereinigte Kirche Christi hatte auch 14 Gemeinden und 5.400 Mitglieder. Die Büros der West Michigan Jahreskonferenz der Vereinigten Methodistischen Kirche befinden sich in der East Hills Nachbarschaft von Grand Rapids. Die West Michigan Jahreskonferenz stellt mehr als 400 lokale Vereinigte Methodische Kirchen in der westlichen Hälfte der unteren Halbinsel mit insgesamt etwa 65.000 Mitgliedern dar. Grand Rapids ist auch die Heimat des United Methodist Community House, dessen Aufgabe es ist, die Fähigkeit von Kindern, Jugendlichen, Erwachsenen und Familien zu erhöhen, um in einer vielfältigen Gemeinschaft erfolgreich zu sein. Im Jahr 2010 hatte die United Methodist Church 61 Gemeinden und 21,450 Mitglieder im Großraum Rapids Metropolitan. Economy mit Hauptsitz in Grand Rapids, Spectrum Health ist West Michigans größter Arbeitgeber, mit 25.600 Mitarbeitern und 1.700 Ärzten im Jahr 2017. Spectrum Health's Meijer Heart Center, Lemmen-Holton Cancer Pavilion und Butterworth Hospital, ein Niveau, das ich Trauma Zentrum, sind auf der Grand Rapids Medical Mile, die erstklassige Einrichtungen, die sich auf die Gesundheitswissenschaften konzentrieren. Dazu gehören das Forschungsinstitut Van Andel, das Koch-DeVos-Zentrum der Universität Grand Valley, das Michigan State University College of Human Medicine, das Secchia Center der Medizinischen Schule, sowie das College of Pharmacy der Ferris State University. Fast eine Milliarde Dollar wurde in den Spectrum Health Cancer Pavilion, das Spectrum Health Helen DeVos Kinderkrankenhaus und die Expansion zum Van Andel Institute investiert. Diese Einrichtungen haben viele gesundheitswissenschaftliche Unternehmen angezogen. Grand Rapids ist seit langem ein Zentrum für Möbelherstellung. Büromöbelhersteller wie American Sitzecke, Steelcase (und ihre Tochtergesellschaften Coalesse und Turnstone) Haworth und Herman Miller sind in und um die Grand Rapids Gegend. Im Jahre 1881 wurde die Möbelherstellervereinigung (FMA) in Grand Rapids organisiert und ist damit die erste Möbelherstellervereinigungsgruppe des Landes. Die Kindel Furniture Company und die Hekman Furniture Company entwerfen und fertigen Möbel in Grand Rapids seit 1912 bzw. 1922. Das Grand Rapids Gebiet ist auch für seine Automobil- und Luftfahrtindustrie bekannt, wobei GE Aviation Systems einen Standort in der Stadt hat. Der Bereich Grand Rapids beherbergt eine Reihe von bekannten Unternehmen wie Alticor/Amway (ein Multi-Level-Marketing-Unternehmen,) Bissell (ein privater Staubsauger und Bodenpflege-Produkthersteller,) Highlight Industries (ein Branchenführer in Stretch-Wrap-Ausrüstung,) SpartanNashstore (ein Lebensmittelverteiler und Lebensmittel-Lagerkette, Wol) Foremost Insurance Company (ein Speziallinien-Versicherungsunternehmen,) Die Stadt ist als Zentrum des christlichen Verlags bekannt, Heimat von Zondervan, Baker Books, Kregel Publications, Eerdmans Publishing und unserer täglichen Brot-Ministerien. Die Umgebung ist für ihre Fruchtproduktion bekannt. Aufgrund seiner Nähe zum Lake Michigan gilt das Klima als ideal für den Apfel-, Pfirsich- und Heidelbeerbau. Im Jahr 2010 wurde Grand Rapids von der US-Handelskammer Civic Leadership Center und Siemens Corp. als "die nachhaltigste Midsize-Stadt in den USA" bezeichnet. Grand Rapids wurde über die Finalisten Städte Davenport, Iowa und Hoover, Alabama ausgewählt. Die öffentliche Bildung K–12 wird von den Grand Rapids Public Schools (GRPS) sowie einer Reihe von Charterschulen angeboten. Die City High-Middle School, eine Magnetschule für wissenschaftlich talentierte Studenten in der Metropolregion, die von GRPS betrieben wird, gehört gewöhnlich zu den Top-Hochschulen der Nation. Grand Rapids ist auch die älteste katholische High School in den Vereinigten Staaten, der katholischen Zentralschule. National Heritage Academies, die in mehreren Staaten Charterschulen betreibt, hat seinen Hauptsitz in Grand Rapids. Grand Rapids beherbergt mehrere Hochschulen und Universitäten. Die privaten, religiösen Schulen: Aquinas College, Calvin University, Cornerstone University, Grace Bible College und Kuyper College haben jeweils einen Campus in der Stadt. Die Seminare Calvin Theological Seminary, Grand Rapids Theological Seminary und Puritan Reformed Theological Seminary befinden sich in Grand Rapids. Thomas M. Cooley Law School, eine private Institution, hat auch einen Campus in Grand Rapids. Northwood University, eine private Universität mit seinem Hauptcampus in Midland, Michigan, hat einen Satellitencampus in der Nähe der "medizinischen Meile. " Die gemeinnützige Berufsschule Davenport University, eine private, gemeinnützige, multi-lokale Universität mit 14 Campus landesweit, hat ihren Hauptcampus direkt vor Grand Rapids. Das Grand Rapids Community College (GRCC) hält einen Campus in der Innenstadt und Einrichtungen in anderen Teilen der Stadt und Umgebung. Die Grand Valley State University, mit ihrem Hauptcampus in der Nähe von Allendale, entwickelt weiterhin ihre Präsenz in der Innenstadt, indem sie ihren Pew-Campus erweitert, der in den 1980er Jahren am westlichen Ufer des Grand River begann. Dieser Innenstadtcampus umfasst 67 Hektar (27 ha) an zwei Standorten und beherbergt 12 Gebäude und drei Mietplätze. In den 2000er Jahren erweiterte die Grand Valley State University ihre medizinischen Bildungsprogramme in die Medical Mile und baute 2003 verschiedene Einrichtungen wie das Cook-DeVos Center for Health Sciences. Die Universität erweiterte sich über I-196 von der Medical Mile in das Viertel Belknap Lookout in den 2010er Jahren und baute die Raleigh Finkelstein Hall auf, um mit medizinischen und Pflegestudien zu helfen. Die Ferris State University verfügt über einen wachsenden Campus in der Innenstadt, darunter das Applied Technology Center (operiert mit GRCC) und das Kendall College of Art and Design, eine ehemalige private Institution, die jetzt Teil von Ferris ist. Ferris State hat auch eine Zweigstelle des College of Pharmacy Downtown auf der medizinischen Meile. West Michigan University hat ein langjähriges Absolvent-Programm in der Stadt, mit Einrichtungen in der Innenstadt und im Südosten. Das 1996 gegründete Van Andel Institute, ein Krebsforschungsinstitut, befindet sich auch auf der medizinischen Meile; das Institut hat 2005 eine Graduiertenschule eingerichtet, um Doktoranden in Zell-, Gen- und Molekularbiologie auszubilden. Grand Rapids ist die Heimat des medizinischen Bildungsgebäudes des Secchia Centers, einer 90 Mio. $, siebengeschossigen, 180.000 Quadratmeter großen Anlage, in der Michigan Street und der Division Avenue, Teil der Grand Rapids Medical Mile. Das Gebäude beherbergt den Grand Rapids Campus des Michigan State University College of Human Medicine. Dieser Campus trainiert medizinische Studenten durch alle vier Jahre ihrer medizinischen Ausbildung. Die hochmoderne Einrichtung umfasst klinische Untersuchungsräume, Simulationssuiten, Klassenräume, Büros und Studentenbereiche. CultureIn 1969, Alexander Calders abstrakte Skulptur, La Grande Vitesse, die von Französisch als "die große Schnelligkeit" oder lockerer als "Grand Rapids" übersetzt wurde, wurde in der Innenstadt auf Vandenberg Plaza, dem neu gestalteten Rahmen der Grand Rapids City Hall installiert. Es war das erste Werk der öffentlichen Kunst in den Vereinigten Staaten, das von der National Endowment for the Arts finanziert wurde. Die Skulptur ist informell als "der Calder" bekannt, und seit ihrer Installation hat die Stadt ein jährliches Festival der Künste in der Umgebung der Skulptur, bekannt als "Calder Plaza". Während des ersten Wochenendes im Juni sind mehrere Blocks der Innenstadt rund um die Calder stabil in Vandenberg Plaza zum Verkehr geschlossen. Das Festival verfügt über mehrere Bühnen mit kostenlosen Live-Performancen, Lebensmittelständen, die eine Vielzahl von ethnischer Küche, Kunstdemonstrationen und Vertrieb und andere künstlerische Aktivitäten verkaufen. Organisatoren berechnen es als das größte all-freiwillige Kunstfestival in den Vereinigten Staaten. Vandenberg Plaza beherbergt auch verschiedene ethnische Feste während der Sommersaison. Jeden Oktober feiert die Stadt polnische Kultur, historisch auf der Westseite der Stadt, mit Pulaski-Tagen. Im Jahr 1973 veranstaltete Grand Rapids Sculpture vom Pedestal, eine Außenausstellung der öffentlichen Skulptur, die Werke von 13 weltberühmten Künstlern zusammenstellte, darunter Mark di Suvero, John Henry, Kenneth Snelson, Robert Morris, John Mason, Lyman Kipp und Stephen Antonakos, in einer einzigen, stadtweiten Feier. Skulptur aus dem Pedestal war eine öffentliche/private Partnerschaft, darunter finanzielle Unterstützung durch die National Endowment for the Arts, pädagogische Unterstützung des Michigan Council for the Arts und Sachbeiträge von Einzelpersonen, Unternehmen und Industrie. Fundraising-Events, Freiwillige und Wohnkünstler trugen zum öffentlichen Charakter der Veranstaltung bei. Von 1980 bis 2015 fand die Feier am Grand am Wochenende nach dem Labortag statt, mit kostenlosen Konzerten, Feuerwerksanzeigen und Lebensmittelständen. 'Celebration on the Grand' ist eine Veranstaltung, die das Leben im Grand River Tal feiert. Am 10. November 2004 fand die Uraufführung des Films The Polar Express in Grand Rapids statt. Es wurde aus dem Kinderbuch von Autor und Illustrator Chris Van Allsburg, der in der Stadt lebt, angepasst. Sein Hauptcharakter im Buch (und Film) lebt auch in Grand Rapids, und der Film wurde in der Stadt gesetzt. Die Meijer Gardens erstellten im Rahmen ihrer größeren Weihnachtsausstellung rund um die Welt ein Polar Express-Display. Mitte 2004 begann das Grand Rapids Art Museum (GRAM) den Bau eines neuen, größeren Gebäudes für seine Sammlung, das im Oktober 2007 im 101 Monroe Center NW eröffnet wurde. Die neue Baustelle steht vor der Skulptur Ecliptic, von Maya Lin, im Rosa Parks Circle. Das Museum wurde 2007 fertiggestellt. Es war das erste neue Kunstmuseum, um die Gold-Level LEED Zertifizierung durch den US Green Building Council zu erreichen. ArtPrize, der weltweit größte jährliche Kunstwettbewerb, der durch die öffentliche Abstimmung bestimmt wurde, fand vom 23. bis 10. Oktober 2009 in Grand Rapids statt. Diese Veranstaltung wurde von Rick DeVos, Enkel von Amway Corp.co-Gründer Richard DeVos, der $449.000 in Cash-Preisen angeboten. Insgesamt 1.262 Künstler zeigten ihre Arbeit für zwei Wochen und insgesamt 334.219 Stimmen wurden abgegeben. Der erste Preis, inklusive $250.000 Geldpreis, ging an den Brooklyn Maler Ran Ortner. ArtPrize 2010 fand 22. September bis 10. Oktober 2010 statt, mit Werken von 1.713 Künstlern. Der erste Preis wurde an den Grand Rapids-Künstler Chris LaPorte vergeben. Der zwölfte jährliche ArtPrize findet vom 16. bis 3. Oktober 2021 statt. 2012 sind Grand Rapids mit Asheville, North Carolina für "Beer City USA" verbunden. Der Wettbewerb wurde durch Casting Stimmen online für Städte in den Vereinigten Staaten gehalten. Prominente Brauereien in der Gegend wie B.O.B's Brewery, Brewery Vivant, Gründer Brewing Company, Grand Rapids Brewing Co. Harmony Brewing, HopCat und Schmohz haben die Kultur geschaffen, die notwendig ist, um die Auszeichnung zu gewinnen.Im Jahr 2013 war Grand Rapids der einzige Gewinner von "Beer City USA", der den Preis mit mehr Stimmen als die für den zweiten Platz Kalamazoo, Michigan und den dritten Platz Asheville, North Carolina. Tourism Grand Rapids ist die Heimat von John Ball Zoological Garden, Belknap Hill und dem Gerald R. Ford Museum. Er und die ehemalige First Lady Betty Ford wurden auf dem Gelände begraben. Zu den bedeutenden Gebäuden in der Innenstadt gehören das DeVos Place Convention Center, die Van Andel Arena, das Amway Grand Plaza Hotel und das JW Marriott Hotel. Das Urban Institute for Contemporary Arts ist die Innenstadt und beherbergt Kunstausstellungen, ein Filmtheater und das städtische Tonstudio. Entlang des Großen Flusses rekonstruieren Erdwerk Grabhügel, die von dem prähistorischen Hopewell Stamm gebaut wurden; eine Fischleiter und eine Flusspromenade. Grand Rapids ist die Heimat des Van Andel Museum Centers. Es wurde 1854 gegründet und gehört zu den ältesten Museen der USA. Zu den Sehenswürdigkeiten des Museums gehören sein Hauptgebäude, das 1994 am Westufer des Grand River errichtet wurde (Haus zum Roger B. Chaffee Planetarium); das Voigt House Victorian Museum und das City Archives and Records Center. Letzteres hielt das Museum und das Planetarium vor 1994. Seit dem späten 20. Jahrhundert beherbergt das Museum bemerkenswerte Ausstellungen, darunter eine auf dem Toten Meer Scrolls, und die Suche nach Unsterblichkeit: die Schätze des alten Ägyptens. Eine gemeinnützige Einrichtung ist im Besitz des öffentlichen Museums der Grand Rapids Foundation. Heritage Hill, eine Nachbarschaft direkt östlich der Innenstadt, ist eine der größten städtischen historischen Viertel des Landes. Die erste Nachbarschaft von Grand Rapids, ihre 1.300 Häuser stammen aus 1848 und repräsentieren mehr als 60 architektonische Stile. Von besonderer Bedeutung ist das Meyer May House, ein 1908 entworfenes Wohnhaus im Prairie-Stil Frank Lloyd Wright. Es wurde von dem lokalen Händler Meyer May in Auftrag gegeben, der ein Herrenbekleidungsgeschäft (May's of Michigan) betrieben hat. Das Haus gehört jetzt und wird von Steelcase Corporation betrieben. Steelcase fertigte die Möbel für das Johnson Wax Gebäude in Racine, Wisconsin, das auch von Wright entworfen wurde und als Wahrzeichengebäude anerkannt wird. Wegen dieser Krawatten kaufte Steelcase das Anwesen in den 1980er Jahren. Die Restaurierung wurde als eine der genauesten und vollständigsten aller Wright Restaurierungen vererbt. Das Haus wird von Steelcase für besondere Veranstaltungen genutzt und für Touren zur Öffentlichkeit geöffnet. Grand Rapids beherbergt viele Theater und Bühnen, darunter das neu rekonstruierte Civic Theatre (auch Meijer Majestic genannt), das größte Theater der Stadt; DeVos Hall und die Cabriolet Van Andel Arena. Weiter östlich der Innenstadt befindet sich das historische Wealthy Theatre. Studio 28, das erste Megaplex in den Vereinigten Staaten, ist in Grand Rapids; es wurde 1988 mit einer Sitzkapazität von 6.000 wiedereröffnet. Der Megaplex beendete am 23. November 2008 die Operationen. Das Unternehmen Grand Rapids besitzt auch viele Theater rund um West Michigan. In Grand Rapids Township kombinieren der Frederik Meijer Gardens and Sculpture Park 125 Acres (1 km2) von erstklassigen botanischen Gärten und Kunstwerken wie Mark di Suvero und Alexander Calder sowie französische Künstler Edgar Degas und Auguste Rodin. Das Amphitheater des Gartens spielt jeden Sommer zahlreiche Konzerte, darunter Jonny Lang, The Pointer Sisters, Lyle Lovett, Cowboy Junkies und B.B King. Die Gärten wurden in Patricia Schultz's Buch 1000 Orte zum See Before You Die erwähnt. 2014 wurde Grand Rapids von Lonely Planet zum Reiseziel Nr. 1 U.S benannt. Andere bemerkenswerte Reiseziele auf Lonely Planet's Top 10 Liste enthalten Yosemite National Park, Boston, Massachusetts, und Las Vegas, Nevada. 2016 rangierte die New York Times Grand Rapids 20. auf der 52 Orte zu gehen in 2016 Liste, mit Grand Rapids unter anderen Städten wie Abu Dhabi, Bordeaux und Mexiko-Stadt. Die prominente Craft-Bier-Kultur von Grand Rapids hat die nationale und internationale Anerkennung der Stadt in den letzten Jahren fortgesetzt, so dass es ein Ziel für die steigende Zahl der Touristen. 2019, CNN Travel mit dem Namen Grand Rapids einer der "15 besten Bierstädte der Welt", neben Brüssel, Belgien; Berlin, Deutschland; Asheville, North Carolina und anderen internationalen Destinationen. Der Artikel erwähnte die Gründer Brewing Company, die Brauerei Vivant und die Mitten Brewing Company auf der Westseite der Stadt. Unterhaltung und darstellende Kunst Grand Rapids hat mehrere beliebte Konzertstätten, in denen zahlreiche Bands gespielt haben, darunter 20 Monroe Live, der DAAC, die Intersection, DeVos Performance Hall, Van Andel Arena, Royce Auditorium in St. Cecilia Music Center, Forest Hills Fine Arts Center, The Pyramid Scheme und der Deltaplex. Der Schubert Male Chor von Grand Rapids wurde von Henry C. Post am 19. November 1883 gegründet; der Chor führt eine Vielzahl von Musik weiter. Die 1930 gegründete Grand Rapids Symphony ist die größte performante Kunstorganisation in Grand Rapids mit einem Ritter von rund 50 Vollzeit- und 30 Teilzeit-Musikern. Neben einer eigenen Konzertreihe begleitet das Orchester unter Musikdirektor Marcelo Lehninger Produktionen von Grand Rapids Ballet und Opera Grand Rapids, die jährlich über 400 Auftritte präsentieren. Der Grand Rapids Barbershop Chapter Great Lakes Chorus ist ein all-maler a cappella barbershop Harmonie Chorus, einschließlich Quartette. Es ist eines der ältesten Kapitel der Barbershop Harmony Society (früher als Gesellschaft für die Erhaltung und Förderung von Barber Shop Quartet Singinging in Amerika oder SPEBSQSA bekannt). Das am 1. November 1939 veranstaltete Grand Rapids-Kapitel für Quartettsänger; es wird für den ersten gesellschaftssanktionierten Quartettwettbewerb im "Michigan District" (heute Pioneer District) im März 1941 gutgeschrieben. 1944 die Grand Rapids Kapitel wird mit den ersten Internationalen Quartettmeistern "The Harmony Halls" ausgezeichnet. "Im Jahr 1947 wurde der Große Seenchor (damals Grand Rapids Chorus) gegründet. 1953 fand der erste internationale Chorwettbewerb statt, und der Große Seenchor nahm den ersten Platz, den ersten "International Convention Championship Chorus", unter der Leitung von Robert Weaver. Der Chor ist immer noch sehr aktiv als gemeinnütziger Gesang für Gemeinschaft, Wettbewerb und kontrahierte Leistungen. Grand Rapids Ballet Company wurde 1971 gegründet und ist Michigans einziges professionelles Ballettunternehmen. Das Ballett-Unternehmen befindet sich auf der Ellsworth Avenue in der Heartside Nachbarschaft, wo es im Jahr 2000 bewegt. 2007 erweiterte sie ihre Anlage durch die Hinzufügung des LEED-zertifizierten Peter Wege Theaters. Opera Grand Rapids, gegründet 1966, ist das längst geführte professionelle Unternehmen des Staates. Im Februar 2010 zog die Oper in eine neue Anlage im Viertel Fulton Heights. Ein Januar 21, 2011 Newsweek Artikel aufgeführt Grand Rapids als "Dying City" wegen seines Bevölkerungsrückgangs von 2000 bis 2009. Regisseur Rob Bliss und Produzent Scott Seven filmte eine starke, 5.000-Personen-Community-Reaktion mit dem Titel The Grand Rapids LipDub, veröffentlicht am 26. Mai, das war das erste stadtweite Lid Dub Video; Filmkritiker Roger Ebert beschrieb es als "das größte Musikvideo überhaupt gemacht". Das Video hielt den Weltrekord für den größten Lippendub für zwei Jahre und hat mehr als 5 Millionen Ansichten auf YouTube angehäuft; PRNewswire verlieh seinen Produzenten den "Earnie Award" für die beste Nutzung von Video in Social Media. Grand Rapids beherbergt auch den Kunstpreis, die größte Kunstausstellung im US-Kunstpreis begann 2009 mit den über 200.000 Besuchern und verdoppelte seitdem die Anzahl der Besucher, die sie jedes Jahr erhält. Artprize erhält jedes Jahr viele internationale Besucher und wächst mit über 1.500 Einträgen aus 48 Ländern über 200+ Veranstaltungsorte im Jahr 2015. Sports Grand Rapids beherbergt mehrere professionelle und semiprofessionelle Sportteams. Die West Michigan Whitecaps der Midwest League spielen im LMCU Ballpark und gewannen sechs Mal die Championship Series (1996, 1998, 2004, 2006, 2007, 2015) und hatten sechs Mal den besten regulären Saisonrekord (1997, 1998, 2000, 2006, 2007, 2017). Die Whitecaps sind die High A-A-Affiliate der Detroit Tigers. Die Grand Rapids Griffins, ein Eishockey-Team der American Hockey League, spielen bei der Van Andel Arena und gewann 2001 die IHL Fred A.Huber Trophy und waren AHL Calder Cup Champions in den Saisonen 2012–2013 und 2016–2017. Die Griffins sind die AHL-Affiliate der Detroit Red Wings. Grand Rapids Gold ist ein NBA G League Basketball-Team, das in der DeltaPlex Arena spielt, wobei das Team ein Affiliate der Denver Nuggets ist. Grand Rapids FC ist ein United Soccer League Zwei Fußballclub, der im Midwest United FC Soccer Complex spielt. Midwest United FC ist ein United Women's Soccer Fußballclub, der am Aquinas College spielt und in der Saison 2017 eine nationale Meisterschaft gewann. Zu den ehemaligen Sportteams zählen die Grand Rapids Danger, Grand Rapids Dragonfish, Grand Rapids Cyclones, Grand Rapids Rampage, Grand Rapids Hoops (Grand Rapids Mackers), Grand Rapids Flight,Grand RapidsOwls (1977–80), Grand Rapids Rockets und Grand Rapids Chicks, Grand Rapids Blazers und die Grand Rapids Shamrocks. Die Grand Rapids Blazers gewann 1961 die United Football League Championship. Jedes Jahr findet der Amway River Bank Run in der Innenstadt von Grand Rapids statt. Es zieht Teilnehmer aus der ganzen Welt; 2010 gab es über 22.000 Teilnehmer. Der Grand Rapids Marathon findet Mitte Oktober in der Innenstadt von Grand Rapids statt, meist am selben Wochenende wie der Detroit Marathon. Spezielle Olympische Spiele Michigan startete eine Kampagne im Jahr 2021, um eine öffentlich finanzierte 20 Millionen US-Dollar-Anlage namens Unified Sports and Inclusion Center zu bauen, die als die größte Special Olympics-Anlage der Welt bestimmt ist. Amateursportorganisationen in der Gegend sind Grand Raggidy Roller Derby WFTDA Liga, Grand Rapids Rowing Association, Grand Rapids Rugby Club, und der West Michigan Rollstuhl Sportverein. Die West Michigan Sports Commission war das Host-Organisationskomitee für die inaugural State Games von Michigan, in Grand Rapids vom 25. bis 27. Juni 2010. Medien Die Grand Rapids Presse ist eine Tageszeitung, während Advance Newspaper eine Gruppe von Wochenzeitungen veröffentlicht, die gemeinschaftsbasierte Nachrichten liefern. Gemini Media ist eine Nische, regionale Verlagsgesellschaft, die die Wochenzeitung Grand Rapids Business Journal produziert; die Zeitschriften Grand Rapids Magazine, Grand Rapids Family und Michigan Blue; und mehrere weitere vierteljährliche und jährliche Geschäftsveröffentlichungen. Zwei kostenlose monatliche Entertainment Guides werden verteilt: REVUE, die Musik und die Künste abdeckt, und RECOIL, die Musik abdeckt und Onion-Stil Satire bietet. Das Rapidian ist ein Online-basiertes Bürgerjournalismusprojekt, das von Zuschüssen der Knight Foundation und lokalen Gemeinschaftsstiftungen finanziert wird. Es wird von anderen lokalen Medienstellen nachgedruckt oder zitiert. Grand Rapids, kombiniert mit Kalamazoo und Battle Creek, wurde im Jahr 2019 als 45.-größter Fernsehmarkt in den USA von Nielsen Media Research eingestuft. Der Markt wird von Stationen unterstützt, die mit den wichtigsten amerikanischen Netzwerken verbunden sind, darunter: WLLA (Kanal 64, Independent,) WOOD-TV (Kanal 8, NBC,) WOTV (Kanal 41, ABC,) WZZM-TV (Kanal 13, ABC,) WXMI (Kanal 17, Fox,) WXSP-CD (Kanal 15, MyNetworkTV) und Kalamazoo-basierte WWMT (Kanal 3, CBS, umgibt) WGVU-TV ist die PBS-Mitgliedsstation. Das Viertel Grand Rapids wird von 16 AM-Radiosendern und 28 FM-Stationen bedient. Öffentliche Sicherheit Strafverfolgung Die Polizeiabteilung der Grand Rapids ist mit der Strafverfolgung in Grand Rapids beauftragt und dient seit 1871 der Stadt. Seit 2001 befindet sich die Polizeiabteilung in einem renovierten Herpolsheimers Kaufhaus am 1 Monroe Center NW. Im Jahr 2011 hat die Kent County Dispatch Authority die Versandgeschäfte der Grand Rapids Police Department und der Wyoming Police Department, der öffentlichen Sicherheitsabteilung von Grand Rapids' Vorort Wyoming, konsolidiert. Verbrechen Die Mordquote in Grand Rapids war in den frühen 1990er Jahren am höchsten, wobei die höchste Zahl von Morden 1993 34 betrug. Die durchschnittliche jährliche Zahl der Morde in Grand Rapids zwischen 2010 und 2020 betrug 12.4. Im Jahr 2014 erlebte Grand Rapids die niedrigste Mordquote in fünfzig Jahren mit sechs Morden in diesem Jahr. Ende der 2010er-Jahre begann die Zahl der Morde zu erhöhen, mit insgesamt 17 im Jahr 2019. Regierung und Politik Unter Michigan Gesetz, Grand Rapids ist eine Heimat-Regelstadt und verabschiedete eine Stadtcharta im Jahr 1916 die für den Rat-Manager Form der Kommunalregierung. Im Rahmen dieses Systems werden die politischen Verantwortlichkeiten zwischen einer gewählten Stadtkommission, einem gewählten Stadtkompetierer und einem eingestellten Vollzeit-Stadtmanager aufgeteilt. Zwei Teilzeit-Kommissarinnen und -kommissare werden ab drei Jahren zu vier Jahren gewählt, wobei die Hälfte dieser Sitze alle zwei Jahre zur Wahl steht. Die Rassen, die in ungeraden Jahren gehalten werden, sind formal nicht praktikabel, obwohl die Partei und andere politische Zugehörigkeiten der Kandidaten manchmal während der Kampagnenphase auftauchen. Die Kommission legt Politik für die Stadt fest und ist für die Einstellung des City Managers und anderer ernannter Beamter verantwortlich. Der gewählte City Comptroller überprüft Finanzpolitiken und Budgets und bereitet den jährlichen Finanzbericht vor. Die Stadt vergibt eine Einkommensteuer von 1,5 Prozent auf Einwohner und 0,75 Prozent auf Nichtwohner. Bürgermeister Der Teilzeitbürgermeister wird alle vier Jahre von der Stadt gewählt und dient als Vorsitzender der Kommission, mit einer Stimme gleich einem Kommissar. Der Bürgermeister, obwohl ein schwacher Bürgermeister pro Regierungssystem, verbringt etwa 20 Stunden pro Woche für Bürgermeisteraktivitäten von der Verwaltung auf verschiedenen Aufsichtsräten und Konferenzen. Ein bemerkenswerter ehemaliger Bürgermeister ist William Montague Ferry Jr, ein Demokrat, der 1876 zum Bürgermeister gewählt wurde. Einige Jahre später zog er nach Utah, wo er für Gouverneur lief. Er war auch der Bruder von Senator Thomas W Ferry, der als Pro Tempore des Senats der Vereinigten Staaten diente, und der Sohn von West Michigan Pionier und Groß Haven Gründer William Montague Ferry. Dreijähriger Bürgermeister John H. Logie ging 2003 zurück, um für die Wiederwahl zu laufen. Logie fühlte, dass die Position vollzeitig gemacht werden sollte, aber um zu vermeiden, dass die Frage ein Referendum wird, ob er die Arbeit Vollzeit halten sollte, kündigte er an, dass er nicht zur Wiederwahl laufen würde. Die Wähler hielten die Position Teilzeit, und George Heartwell gelang ihm im Januar 2004. Im Jahr 2014 hat eine eng genehmigte Wahlinitiative eine Begrenzung von zwei Begriffen auf den Bürgermeister und die Stadt Kommissare verhängt, die verhindern, dass Heartwell eine vierte Amtszeit sucht. Kommissar Rosalynn Bliss, der auch nicht in der Lage war, für eine andere Amtszeit in dieser Position zu laufen, wurde dann zum Bürgermeister gewählt und erhielt im August 2015 eine klare Mehrheit. Politik Die richtige und innere Stadt befürwortet die Demokratische Partei, während die äußeren Unterwerfungen der Grand Rapids die Republikanische Partei unterstützen. Traditionell unterstützten Grand Rapids die Republikanische Partei. Die Stadt ist das Zentrum des 3. Kongressbezirks, vertreten durch Republikaner Peter Meijer. Der ehemalige Präsident Gerald Ford repräsentierte von 1949 bis 1973 den Bezirk (damals 5. genannt) und ist auf dem Gelände seines Präsidentenmuseums in Grand Rapids begraben. Die Stadt und ihre Vororte sind Heimat mehrerer bedeutender Geber der nationalen Republikanischen Partei, einschließlich der Familie DeVos und Peter Secchia, ehemaliger Botschafter in Italien. Beide Vertreter im Michigan State House of Representatives sind Demokraten, und der Staatssenatsitz der Stadt wurde 2018 von einem Demokraten besetzt. In den acht jüngsten Präsidentschaftswahlen gewannen die demokratischen Kandidaten Bill Clinton, Al Gore, John Kerry, Barack Obama, Hillary Clinton und Joe Biden eine Mehrheit oder mehrere Stimmen in der Stadt Grand Rapids. Der letzte republikanische Kandidat für den Präsidenten der Stadt war George H.W Bush 1988. Verkehrsgeschichte Straßen Die erste verbesserte Straße in die Stadt wurde 1855 abgeschlossen. Diese Straße war eine private, Mautstraße von Kalamazoo durch Wayland gebaut. Es war eine primäre Route für Fracht und Passagiere bis etwa 1868. Diese Straße ist mit anderen Regionen über die Michigan Central Railroad bei Kalamazoo verbunden. Railroad Die Detroit und Milwaukee Railroad, die im Jahre 1858 in Betrieb genommen wurde, waren die erste Eisenbahn in die Stadt. Im Jahr 1869, der Lake Shore und Michigan Southern Railway verbunden mit der Stadt. Die Grand Rapids und Indiana Railroad begannen Passagier- und Frachtservice nach Cedar Springs, Michigan, am 25. Dezember 1867, und nach Fort Wayne, Indiana, im Jahre 1870. Diese Eisenbahn erweitert Service nach Muskegon im Jahre 1886. Die Grand Rapids, Newaygo und Lake Shore Railroad absolvierten 1875 eine Linie nach White Cloud. Im Jahre 1888 die Detroit, Lansing und Northern Railroad mit Grand Rapids verbunden. Bis Mitte der 1950er Jahre Die Grand Rapids Union Station war eine Drehscheibe für Personenzüge aus verschiedenen Richtungen in Michigan und darüber hinaus. Grand Rapids war eine der ersten regelmäßig geplanten Passagierfluggesellschaften in den USA, als Stout Air Services am 31. Juli 1926 Flüge vom alten Flughafen Grand Rapids nach Detroit (Ford Airport in Dearborn, Michigan) anfing. Die Hauptstraßen I-96 verläuft entlang der nördlichen und nordöstlichen Seiten der Stadt, verbunden mit Muskegon nach Westen und Lansing und Detroit, Michigan, nach Osten I-196, auch die Gerald R. Ford Freeway genannt, verläuft östlich-westlich durch die Stadt, die I-96 gerade östlich von Grand Rapids und I-94 in Benton Township I-296 verbindet. M-44 läuft entlang der Plainfield Avenue M-45 folgt Lake Michigan Fahren Sie nach Westen Richtung Allendale und Lake Michigan A-45 ist alt US 131 südlich von 28th Street Mass Transit Bus Die Interurban Transit Partnership, die sich als The Rapid bezeichnet, bietet öffentliche Bus-Transport. Der Transport wird auch von den DASH Bussen angeboten: dem "Downtown Area Shuttle. " Diese bieten Transport zu und von den Parkplätzen in der Stadt Grand Rapids zu bestimmten Be- und Entladestellen rund um die Stadt. Das Greyhound Bus-Terminal der Gegend ist in den Hauptbahnhof der Rapid integriert und vereinfacht Transfers zwischen Greyhound und lokalen Bussen. Im August 2014 eröffnete die Silver Line, Michigans erste Bus-Schnell-Transitstrecke, eine Express-Buslinie, die wie ein Leichteisenbahnsystem funktioniert. Es gibt Pläne in den Werken, um mehr Express-Strecken, Sekundärstationen, einen Straßenwagen und dedizierte (exklusive) Autobahnen hinzuzufügen. Indian Trails bietet tägliche Intercity-Bus-Service von verschiedenen Frequenzen zwischen Grand Rapids und Petoskey, Michigan, zwischen Grand Rapids und Benton Harbor, Michigan, und zwischen Grand Rapids und Kalamazoo, Michigan mit Zwischenstopps. Der Air Commercial Air Service nach Grand Rapids wird vom internationalen Flughafen Gerald R. Ford (GRR) erbracht. Acht Passagierfluggesellschaften und zwei Cargo-Airlines betreiben über 150 tägliche Flüge zu 34 Nonstop-Zielen in den Vereinigten Staaten. Der internationale Service wurde von Air Canada Express nach Toronto, Kanada betrieben. Der Flughafen wurde früher zum internationalen Flughafen Kent County ernannt, bevor er 1999 seinen jetzigen Namen erhielt. Der erste regelmäßig geplante Flugdienst in den Vereinigten Staaten war zwischen Grand Rapids und Detroit (eigentlich Dearborn's Ford Airport) auf einem Ford-Stout Monoplan namens Miss Grand Rapids, das am 26. Juli 1926 begann. Delta Air Lines betreibt diese Strecke noch heute in der Nähe des Flughafens Detroit Metropolitan Wayne County (DTW.) Rail Amtrak bietet einen direkten Zugservice nach Chicago vom Bahnhof über die Pere Marquette Linie. Freight Service wird von CSX, der Grand Elk Railroad, der Marquette Rail und der Grand Rapids Eastern Railroad angeboten.Schwesterstädte Grand Rapids hat Städtepartnerschaften mit folgenden Städten: Omihachiman, Shiga, Japan Bielsko-Biała, Silesian Voivodeship, Polen Perugia, Umbrien, Italien Zapopan, Jalisco, Mexico Ga East & West District, Ghana Siehe auch Geographie der Michigan Haskelite Manufacturing Corporation Liste der Michigan-bezogenen Themen Liste der Menschen aus Grand Rapids, Michigan Michigan census statistische Bereiche Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Grand Rapids Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website Grand Rapids/Kent County Convention & Besucher Bureau Grand Rapids Area Chamber of Commerce Grand Rapids Historical Commission Online Archive Die Nightingale Pledge, die zu Ehren von Florence Nightingale benannt wurde, ist eine modifizierte Version des Hippocratic Oath. Lystra Gretter und ein Komitee für die Farrand Training School Grace for Nurses in Detroit, Michigan schuf das Pfand 1893. Gretter, inspiriert von der Arbeit von Nightingale, dem Gründer der modernen Krankenpflege, würdigte die Zusage an die Arbeit ihres Ausschusses, war aber selbst als "der bewegende Geist hinter der Idee" für den Pfand. The Nightingale Pledge ist eine Erklärung der Ethik und Prinzipien des Pflegeberufs in den Vereinigten Staaten, und es wird nicht außerhalb der USA verwendet. Es beinhaltete ein Gelübde, "enthalten von was auch immer schädlich und spitzbübisch" und "zutiefst versuchen, diejenigen zu pflegen, die krank sind, wo immer sie sein können und wann immer sie in Not sind. " In einer Revision des Pfandrechts von 1935 erweiterte Gretter die Rolle der Krankenschwester, indem sie einen Eid einschließte, um ein "Misssionär der Gesundheit" zu werden, der der Förderung des "Menschen Wohlergehens" gewidmet ist – eine Ausweitung des Kinderbettes auf einen Ansatz, der die öffentliche Gesundheit umfasste. Die amerikanischen Krankenschwestern haben seit Jahrzehnten die Zusage an Strafzeremonien zurückgewiesen. In den letzten Jahren haben viele amerikanische Pflegeschulen Änderungen an den Original- oder 1935-Versionen vorgenommen, oft die "Lyalität an Ärzte" Phrasing entfernt, um einen unabhängigeren Pflegeberuf mit eigenen besonderen ethischen Standards zu fördern. Versionen Original "Florence Nightingale Pledge" Ich verpflichte mich feierlich vor Gott und in Gegenwart dieser Versammlung, mein Leben in Reinheit zu vergehen und meinen Beruf treu zu praktizieren. Ich werde mich von allem abhalten, was schädlich und spitzbübisch ist, und darf keine schädliche Droge aufnehmen oder wissentlich verabreichen. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Standard meines Berufes aufrechtzuerhalten und zu erhöhen und alle persönlichen Dinge, die mir in der Praxis meines Aufrufs zu meinem Wissen und allen Familienangelegenheiten verpflichtet sind, in Vertrauen zu halten. Ich werde meiner Arbeit treu sein und mich dem Wohl derergehen derer widmen, die meiner Sorge verpflichtet sind. 1935 überarbeitete Fassung (Änderungen von Original italicized) Ich verpflichte mich feierlich vor Gott und in Gegenwart dieser Versammlung, mein Leben in Reinheit zu vergehen und meinen Beruf treu zu praktizieren. Ich werde mich von allem abhalten, was schädlich und spitzbübisch ist, und werde keine schädliche Droge nehmen oder wissentlich verabreichen. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Standard meines Berufes aufrechtzuerhalten und zu erhöhen und alle persönlichen Angelegenheiten, die mir in der Praxis meiner Berufung verpflichtet sind, und alle Familienangelegenheiten, die mir in die Praxis meiner Berufung einfließen, in Vertrauen zu halten. Mit Loyalität werde ich dem Arzt in seiner Arbeit helfen, und als Missionar der Gesundheit werde ich mich dem engagierten Dienst für das menschliche Wohl widmen. "Practical Nurse Pledge", eine moderne Version auf der Grundlage der "Nightingale Pledge" Vor Gott und den hier versammelten, ich feierlich pledge; zu halten auf den Code der Ethik des Pflegeberufes; treu mit den anderen Mitgliedern des Pflegeteams zu kooperieren und zu führen [sic] treu und dem Besten meiner Fähigkeit, die Anweisungen des Arztes oder des Arztes zu betreuen; Ich werde keine vertraulichen Informationen enthüllen, die im Laufe meiner Arbeit zu meinem Wissen kommen können. Und ich verpflichte mich, alles in meiner Macht zu tun, um die Standards und das Prestige der praktischen Pflege zu erhöhen; Mein Leben ist dem Dienst und den hohen Idealen des Pflegeberufs gewidmet. Siehe auch Veterinarian's Oath == Referenzen ==