Eine Arzt-Patienten-Beziehung wird gebildet, wenn ein Arzt an den medizinischen Bedürfnissen eines Patienten teilnimmt und in der Regel durch Zustimmung ist. Diese Beziehung basiert auf Vertrauen, Respekt, Kommunikation und einem gemeinsamen Verständnis sowohl der Arzt- als auch der Patientenseite. Der vertrauensvolle Aspekt dieser Beziehung ist gegenseitig, der Arzt vertraut dem Patienten auf, alle Informationen zu offenbaren, die für den Fall relevant sein können, und wiederum vertraut der Patient dem Arzt, ihre Privatsphäre zu respektieren und diese Informationen nicht an Dritte weiterzugeben. Eine wichtige Dynamik dieser Beziehung ist, dass der Arzt durch Eid gebunden ist, um bestimmte ethische Richtlinien (Hippocratic Oath) zu folgen, während der Patient nicht. Es ist wichtig zu erinnern, dass die Arzt-Patienten-Beziehung ein zentraler Teil der Gesundheitsversorgung und die Praxis der Medizin ist. Darüber hinaus ist die Gesundheit einer Arzt-Patienten-Beziehung unerlässlich, um die Qualität der Gesundheitsversorgung des Patienten hoch zu halten und sicherzustellen, dass der Arzt in seinem Optimum arbeitet. In jüngerer Zeit ist die Gesundheitsversorgung geduldiger geworden und dies hat zu dieser alten Beziehung eine neue Dynamik gebracht. Eine Patientin muss Vertrauen in die Kompetenz ihres Arztes haben und muss das Gefühl haben, dass sie sich auf ihn oder sie beschränken können. Für die meisten Ärzte ist die Einrichtung eines guten Rapports mit einem Patienten wichtig. Einige medizinische Spezialitäten, wie Psychiatrie und Familienmedizin, betonen die Arzt-Patient-Beziehung mehr als andere, wie Pathologie oder Radiologie, die sehr wenig Kontakt mit Patienten haben. Die Qualität der Patienten-physischen Beziehung ist für beide Parteien wichtig. Die Werte und Perspektiven des Arztes und des Patienten über Krankheit, Leben und verfügbare Zeit spielen eine Rolle beim Aufbau dieser Beziehung. Eine starke Beziehung zwischen Arzt und Patient kann zu häufigen, frei vermittelten Qualitätsinformationen über die Erkrankung des Patienten und damit zu einer besseren Gesundheitsversorgung des Patienten und ihrer Familie führen. Die Erhöhung der Genauigkeit der Diagnose und der Kenntnis des Patienten über die Krankheit trägt zu einer guten Beziehung zwischen Arzt und Patient bei. In einer schlechten Arzt-Patienten-Beziehung kann die Fähigkeit des Arztes, eine vollständige Bewertung zu treffen, beeinträchtigt werden und der Patient kann eher die Diagnose und die vorgeschlagene Behandlung misstrauen. Die nachgelagerten Auswirkungen dieses Misstrauens können eine verminderte Patientenhaftung auf die medizinische Beratung des Arztes beinhalten, was zu schlechteren gesundheitlichen Ergebnissen für den Patienten führen könnte. Unter diesen Umständen, und auch in Fällen, in denen es wirkliche Divergenz der medizinischen Meinungen gibt, kann eine zweite Meinung von einem anderen Arzt gesucht werden, oder der Patient kann wählen, zu einem anderen Arzt zu gehen, dass sie mehr vertrauen. Darüber hinaus basieren die Vorteile eines Placebo-Effekts auch auf der subjektiven Einschätzung des Patienten (bewußt oder unbewusst) der Glaubwürdigkeit und Fähigkeiten des Arztes. Michael und Enid Balint haben gemeinsam die Studie der medizinischen Patientenbeziehung in Großbritannien vorangebracht. Michael Balints "The Doctor, His Patient and the Illness" (1957) skizzierte mehrere Fallgeschichten im Detail und wurde zu einem halbnalen Text. Ihre Arbeit wird von der Balint Society, der International Balint Federation und anderen nationalen Balint Gesellschaften in anderen Ländern fortgesetzt. Es ist eine der einflussreichsten Arbeiten zum Thema ärztliche Patientenbeziehungen. Darüber hinaus wurde ein kanadischer Arzt namens Sir William Osler als einer der "Big Four"-Professoren zum Zeitpunkt der Gründung des Johns Hopkins Hospitals bekannt. Im Johns Hopkins Hospital hatte Osler das weltweit erste medizinische Residency-System erfunden. In Bezug auf Wirksamkeit (d.h. das Ergebnis der Behandlung) scheint die Arzt-Patient-Beziehung eine "kleine, aber statistisch signifikante Auswirkungen auf die Gesundheitsergebnisse" zu haben. Aufgrund einer relativ geringen Stichprobengröße und eines minimal wirksamen Testes haben Forscher jedoch zusätzliche Untersuchungen zu diesem Thema abgeschlossen. In der Erkenntnis, dass Patienten die beste Sorgfalt erhalten, wenn sie in Partnerschaft mit Ärzten arbeiten, hat der General Medical Council im April 2013 Anleitungen für beide Ärzte mit dem Namen "Ethical Guidance for Doctors" und für Patienten "Was von Ihrem Arzt erwarten" gegeben. Informierte Einwilligung Die standardmäßige medizinische Praxis, um Patienten und ihre Familien zu respektieren, ist, dass der Arzt wahrhaftig ist, den Patienten über seine Gesundheit zu informieren und direkt nach der Einwilligung des Patienten vor der Behandlung zu fragen. Historisch gesehen gab es in vielen Kulturen eine Verschiebung vom Paternalismus, die Ansicht, dass der "Doktor immer das Beste weiß", auf die Idee, dass Patienten eine Wahl bei der Versorgung haben müssen und das Recht erhalten, informierte Zustimmung zu medizinischen Verfahren. Es kann Probleme mit dem Umgang mit informierter Einwilligung in einer Arzt-Patienten-Beziehung geben, zum Beispiel mit Patienten, die nicht die Wahrheit über ihren Zustand wissen wollen. Darüber hinaus gibt es ethische Bedenken hinsichtlich der Verwendung von Placebo. Gibt eine Zuckerpille zu einer Unterminierung des Vertrauens zwischen Arzt und Patient? Betrügst du einen Patienten für seine eigene gute Vereinbarkeit mit einer respektvollen und einwilligungsbasierten Arzt-Patient-Beziehung? Diese Arten von Fragen kommen häufig im Gesundheitssystem auf, und die Antworten auf alle diese Fragen sind in der Regel weit entfernt von klar, aber sollten durch medizinische Ethik informiert werden. Geteilte Entscheidungsfindung beinhaltet, dass sowohl der Arzt als auch der Patient an Behandlungsentscheidungen beteiligt sind. Es gibt unterschiedliche Perspektiven für die gemeinsame Entscheidungsfindung, aber die am häufigsten verwendete Definition beinhaltet die Weitergabe von Informationen beider Parteien, wobei beide Parteien Schritte unternehmen, um Konsens zu schaffen und eine Einigung über die Behandlung zu erzielen. Der Arzt empfiehlt nicht, was der Patient tun sollte, sondern die Autonomie des Patienten wird respektiert und sie entscheiden, welche medizinische Behandlung sie haben wollen. Eine Praxis, die eine Alternative dazu ist, dass der Arzt die Gesundheitsentscheidungen einer Person trifft, ohne die Behandlungsziele dieser Person zu berücksichtigen oder die Eingabe dieser Person in den Entscheidungsprozess einzubeziehen, ist grob unethisch und gegen die Vorstellung von persönlicher Autonomie und Freiheit. Das Spektrum der Einbindung eines Arztes in Therapieentscheidungen ist in Ulrich Beck's World at Risk gut vertreten. Am einen Ende dieses Spektrums steht Becks Verhandlungsansatz für die Risikokommunikation, bei dem der Kommunikator einen offenen Dialog mit dem Patienten unterhält und sich auf einen Kompromiss einstellt, über den sowohl Patient als auch Arzt sich einig sind. Ein Großteil der Ärzte beschäftigt eine gewisse Variation dieses Kommunikationsmodells, denn nur mit dieser Technik kann ein Arzt die offene Zusammenarbeit seines Patienten pflegen. Am entgegengesetzten Ende dieses Spektrums befindet sich der Technokratische Ansatz zur Risikokommunikation, bei dem der Arzt die autoritäre Kontrolle über die Behandlung des Patienten ausübt und den Patienten dazu drängt, den Behandlungsplan, mit dem sie paternalistisch dargestellt werden, anzunehmen. Dieses Kommunikationsmodell stellt den Arzt in eine Position der Allwissenheit und Allmacht über den Patienten und lässt wenig Raum für den Patienten Beitrag zu einem Behandlungsplan. Physician Kommunikationsstil Physician Kommunikationsstil ist entscheidend für die Qualität und Stärke der Arzt-Patient-Beziehung. Die patientenzentrierte Kommunikation, bei der es darum geht, offene Fragen zu stellen, eine warme Disposition zu haben, emotionalen Ausdruck zu fördern und das Interesse am Leben des Patienten zu bezeugen, hat sich positiv auf die ärztliche Beziehung ausgewirkt. Darüber hinaus hat sich diese Art von Kommunikation gezeigt, um andere negative Einstellungen oder Annahmen zu verringern, die der Patient über Ärzte oder Gesundheitsversorgung insgesamt haben könnte, und wurde sogar gezeigt, um die Einhaltung der Behandlung zu verbessern. Eine weitere für die geduldig-provider-Beziehung günstige Kommunikationsform ist insbesondere die Selbstdarstellung durch den Arzt. Historisch haben medizinische Lehreinrichtungen Ärzte davon abgehalten, persönliche oder emotionale Informationen an Patienten zu enthüllen, da Neutralität und Professionalität priorisiert wurden. Die Selbstdarstellung von Ärzten hat jedoch gezeigt, dass der Rapport, das Vertrauen des Patienten, ihre Absicht, Informationen offenzulegen, und der Wunsch des Patienten, mit dem Arzt fortzufahren. Diese Effekte wurden gezeigt, um mit Empathie verbunden zu sein, was eine andere wichtige Dimension ist, die in der Arztausbildung oft unteremphasiert ist. Die Reaktion eines Arztes auf den emotionalen Ausdruck ihres Patienten kann auch die Qualität der Beziehung bestimmen und beeinflussen, wie bequeme Patienten sensible Probleme, Gefühle oder Informationen diskutieren, die für ihre Diagnose oder Pflege kritisch sein können. Mehr passive, neutrale Antwort-Stylen, die es Patienten ermöglichen, auf ihre Gefühle auszuarbeiten, haben gezeigt, dass sie für Patienten vorteilhafter sind und sie sich wohler fühlen. Physizinische Vermeidung oder Entlassung des emotionalen Ausdrucks eines Patienten kann den Patienten davon abhalten, sich zu öffnen, und kann für ihre Beziehung zu ihrem Anbieter schädlich sein. Physische Überlegenheit Historisch betrachtete ein Arzt im paternalistischen Modell aufgrund der inhärenten Leistungsdynamik der Kontrolle des Arztes über den Gesundheits-, Behandlungs- und Wissenszugang des Patienten als dominant oder überlegen. In diesem Modell vermittelten Ärzte nur die nötigen Informationen, um den Patienten von ihrem vorgeschlagenen Behandlungskurs zu überzeugen. Die Arzt-Patienten-Beziehung ist auch kompliziert durch das Leiden des Patienten (Patienten leitet sich von der lateinischen Terrasse ab, leiden) und begrenzte Fähigkeit, sie ohne Eingriff des Arztes zu entlasten, was zu einem Zustand der Verzweiflung und Abhängigkeit vom Arzt führt. Ein Arzt sollte sich dieser Disparitäten bewusst sein, um eine komfortable, vertrauensbasierte Umgebung zu etablieren und die Kommunikation mit dem Patienten zu optimieren. Darüber hinaus kann es für die Arzt-Patienten-Beziehung von Vorteil sein, eine Praxis der gemeinsamen Betreuung mit erhöhtem Schwerpunkt auf der Patientenermächtigung zu schaffen, eine größere Verantwortung für ihre Versorgung zu übernehmen. Patienten, die einen Arzt Hilfe suchen, kennen oder verstehen die medizinische Wissenschaft hinter ihrem Zustand, weshalb sie an erster Stelle zu einem Arzt gehen. Ein Patient ohne medizinischen oder wissenschaftlichen Hintergrund kann nicht verstehen, was mit seinem Körper vor sich geht, ohne dass ihr Arzt es ihnen erklärt. Infolgedessen kann dies eine erschreckende und frustrierende Erfahrung sein, gefüllt mit einem Gefühl von Machtlosigkeit und Unsicherheit für den Patienten, obwohl in seltenen Bedingungen, dieses Muster neigt nicht zu folgen, und aufgrund mangelnder Expertise sind Patienten gezwungen, über ihre Bedingungen zu lernen. Eine eingehende Diskussion über Diagnose, Laborergebnisse und Behandlungsoptionen und Ergebnisse in Laymans Begriffen, die der Patient verstehen kann, kann beruhigend sein und dem Patienten ein Gefühl von Agentur über ihren Zustand geben. Gleichzeitig kann diese Art der starken Kommunikation zwischen einem Arzt und ihrem Patienten die medizinisch-Patienten Beziehung stärken und eine bessere Behandlungstreue und Gesundheitsergebnisse fördern. Coercion Unter bestimmten Bedingungen sind die Krankenpfleger in der Lage, Patienten unfreiwillig zu behandeln, sie inhaftieren oder unfreiwillig Medikamente zu verabreichen, um die Patienten in der Lage zu denken. Sie können auch in Formen des "informalen Zwangs" eingreifen, in denen Informationen oder Zugang zu sozialen Dienstleistungen zur Kontrolle eines Patienten genutzt werden können. Betrug Lying in der Arzt-Patient-Beziehung ist üblich. Ärzte geben Patienten nach medizinischen Fehlern minimale Informationen. Patienten können bei Ärzten liegen, um die Schuldbarkeit für schlechte Ergebnisse zu verschieben. Ärzte sagen, dass sie vermeiden, Patienten Informationen zu geben, weil sie denken, dass die Informationen möglicherweise Patienten verwirren, Schmerzen verursachen oder Hoffnung untergraben. Sie können belügen, unbequeme Gespräche über Behinderung oder Tod zu vermeiden oder eine bestimmte Behandlungsoption zu fördern. Die Erfahrung, gelogen zu werden, kann einen Individuen untergraben Vertrauen in andere oder sich selbst. Es kann den Glauben an die Kirche, die Gemeinschaft oder die Gesellschaft verringern. Menschen können vermeiden, verletzt zu werden. Patienten können eine finanzielle und rechtliche Vergeltung suchen. Palmeira und Sterne weisen darauf hin, dass Ärzte ihr Mangel an Wissen anerkennen und über die Menge an Details diskutieren, die sie diskutieren möchten, um Betrug zu vermeiden. Patienten können Ärzten aus finanziellen Gründen, wie zum Beispiel zur Zahlung von Behinderungen, zum Zugang zu Medikamenten oder zur Vermeidung von Inhaftierung, anliegen. Patienten können aus Verlegenheit oder Scham liegen. Palmeira und Sterne weisen darauf hin, dass Gesundheitsarbeiter die Motivationen von Patienten erkennen, in einem positiven Licht erscheinen zu lassen, um die Täuschung durch Patienten zu reduzieren. In der Regel schlagen Palmeira und Sterne Diskussionen über die Menge an Informationen und Detailparteien vor, die die Wahrheit als einen kontinuierlichen Prozess betrachten, um die Wahrheit in der Arzt-Patienten-Interaktion zu erhöhen. Sie bieten unterschiedliche psychologische Betrügereien und Motivationen zum Liegen: von der Anhaftungstheorie kann verwendet werden, um Informationen über ein Individuum zu enthüllen Vermeiden Intimität und damit das Risiko von Ablehnung oder Scham, oder zu übertreiben, um Schutz oder Pflege zu erhalten. Sie diskutieren auch die Idee, ein Ego- Ideal zu schützen oder zu pflegen. Physician Bias Physicians neigen dazu, ihre Kommunikationsfähigkeiten zu überschätzen, sowie die Menge an Informationen, die sie ihren Patienten zur Verfügung stellen. Umfangreiche Forschungen an 700 orthopädischen Chirurgen und 807 Patienten fanden beispielsweise heraus, dass 75 % der Chirurgen sie mit ihren Patienten zufrieden stellend kommunizierten, während nur 21 % der Patienten mit ihrer Kommunikation zufrieden waren. Ärzte zeigen auch eine hohe Wahrscheinlichkeit, die Informationsbedürfnisse und Wünsche ihrer Patienten zu unterschätzen, vor allem für Patienten, die nicht universitär ausgebildet oder aus wirtschaftlich benachteiligten Hintergründen. Es gibt pervasive Beweise, dass die persönlichen Attribute der Patienten wie Alter, Geschlecht und sozioökonomischen Status beeinflussen können, wie informative Ärzte bei ihren Patienten sind. Patienten, die besser ausgebildet sind und von oberen oder oberen Positionen der Mittelklasse erhalten in der Regel höhere Qualität und Menge von Informationen von Ärzten als dies gegen das andere Ende des sozialen Spektrums tun, obwohl beide Seiten einen gleichen Wunsch nach Informationen haben. Rasse, Ethnizität und Sprache haben sich konsequent als signifikante Auswirkungen auf die Wahrnehmung und Interaktion von Ärzten mit Patienten erwiesen. Nach einer Studie von 618 medizinischen Begegnungen zwischen hauptsächlich kaukasischen Ärzten und kaukasischen und afrikanischen amerikanischen Patienten empfanden Ärzte afrikanische Amerikaner weniger intelligent und gebildet zu sein, weniger wahrscheinlich an einem aktiven Lebensstil interessiert zu sein, und wahrscheinlicher, dass Substanz Missbrauch Probleme als Kaukasier haben. Eine Studie von Patienten der Farbe zeigte, dass mit einem weißen Arzt zu einer erhöhten Erfahrung von Mikroaggressionen führte. Studien in Los Angeles Notfallabteilungen haben festgestellt, dass Hispanische Männer und afrikanische Amerikaner weniger als die Hälfte waren als wahrscheinlich, um Schmerzmedikamente zu erhalten als Kaukasier, trotz der Schätzungen der Ärzte, dass Patienten ein gleichwertiges Niveau von Schmerzen erlebt. Eine weitere Studie zeigte, dass ethnische Minderheitengruppen unterschiedlicher Rassen niedrigere gesundheitliche Erfahrungen berichteten als nicht-Hispanic Whites, insbesondere in der Behandlung Entscheidung Beteiligung und Informationen über Medikamente erhalten. Andere Studien zeigen, dass die Ärzte trotz fehlender Sprachbarrieren deutlich weniger Rapport-Gebäude und empästhetisches Verhalten bei den Schwarzen und Hispanischen Patienten zeigten. Viele dieser Studien wurden jedoch kritisiert. Eine große Kritik war, dass die Studienergebnisse nicht reproduzierbar waren. Dies ist eine grundlegende Grundlage aller Wissenschaften - dass die Ergebnisse einer Studie reproduzierbar sein müssen, um gültig zu sein. Noch mehr Kritik war die Idee der Mikroaggression als Pseudowissen. Viele Gelehrte haben die Idee der Mikroaggression in Frage gestellt und sie Pseudowissenschaft genannt. (https://www.nas.org/academic-questions/30/1/the_pseudo_science_of_microaggressions) Weitere Kritik ist, dass bei der Berücksichtigung des sozioökonomischen Status festgestellt wird, dass Rasse und andere Faktoren nicht signifikant sind, sondern dass die Ungleichheiten alle Personen unter dem sozioökonomischen Status beeinflussen http://www.annualreviews.org/doi/full/10.1146/annurev-publhealth-040617-014230).(https://www.ahajournals.org/doi/10.1161/JAHA.119.014272 Medizinisches Misstrauen Das Misstrauen von Ärzten oder dem Gesundheitssystem fällt im Allgemeinen unter den Dach des medizinischen Misstrauens. Ärztliches Misstrauen wirkt sich negativ auf die Arzt-Patienten-Beziehung aus, da ein Patient, der wenig Vertrauen in ihren Arzt hat, weniger gerne auf ihre Ratschläge zu hören, ihre Behandlungspläne zu verfolgen und sich wohlfühlen, Informationen über sich selbst zu enthüllen. Einige Formen der Kommunikation durch den Arzt, wie z.B. Selbstdisclosure und patientenzentrierte Kommunikation, haben gezeigt, dass das medizinische Misstrauen bei Patienten verringert wird. Medizinisches Misstrauen wurde für Minderheitengruppenpatienten als größer empfunden und ist mit einer geringeren Compliance verbunden, die zu schlechteren Gesundheitsergebnissen beitragen kann. Untersuchungen von Brustkrebspatienten zeigten, dass afrikanische amerikanische Frauen, die über Mammogramm-Ergebnisse erhielten, weniger wahrscheinlich waren, dies mit ihrem Arzt zu diskutieren, wenn sie größere medizinische Misstrauen hatten. Eine weitere Studie zeigte, dass Frauen mit höherem Arzt Misstrauen wartete länger, um Symptome an einen Arzt zu melden und erhalten eine Diagnose von Eierstockkrebs. Zwei Studien zeigten, dass afrikanisch-amerikanische Patienten mehr medizinisches Misstrauen als weiße Patienten hatten und dadurch weniger wahrscheinlich einer empfohlenen Operation unterzogen wurden. Ein Dilemma kann in Situationen entstehen, in denen die Bestimmung der leistungsfähigsten Behandlung oder die Vermeidung von Behandlung, eine Meinungsverschiedenheit zwischen dem Arzt und dem Patienten, aus irgendwelchen Gründen. In solchen Fällen benötigt der Arzt Strategien, um ungünstige Behandlungsoptionen oder unwillkommene Informationen in einer Weise darzustellen, die die Belastung der Arzt-Patienten-Beziehung minimiert und gleichzeitig die allgemeine körperliche Gesundheit und die besten Interessen des Patienten begünstigt. Wenn der Patient entweder nicht oder nicht tun kann, was der Arzt weiß, ist der richtige Behandlungsverlauf, wird der Patient nicht anhaftend. Adherence Management Coaching wird notwendig, um eine positive Verstärkung von unangenehmen Optionen. So wollen Patienten nach einer schottischen Studie häufiger mit ihrem Vornamen angesprochen werden, als es derzeit der Fall ist. In dieser Studie mochten die meisten Patienten (223) oder machten keinen Sinn (175), die von ihren Vornamen aufgerufen wurden. Nur 77 Individuen mögen es nicht, von ihrem Vornamen genannt zu werden, von denen die meisten über 65 Jahre alt waren. Andererseits wollen die meisten Patienten den Arzt nicht mit seinem Vornamen anrufen. Eine gewisse Vertrautheit mit dem Arzt macht es generell einfacher, über intime Fragen wie sexuelle Themen zu sprechen, aber für einige Patienten kann ein sehr hoher Grad an Vertrautheit den Patienten widerwillig machen, solche intimen Probleme zu offenbaren. Übergang von Patienten zwischen ärztlichen Praktizierenden kann die Qualität der Pflege in der Zeit, die es braucht, um richtige Arzt-Patienten-Beziehungen wiederherzustellen, verringern. Im Allgemeinen wird die Arzt-Patienten-Beziehung durch die Kontinuität der Betreuung in Bezug auf das Personal erleichtert. Spezielle Strategien der integrierten Versorgung können benötigt werden, wenn mehrere Gesundheitsdienstleister beteiligt sind, einschließlich horizontaler Integration (Verknüpfung ähnlicher Pflegeniveaus, z.B. multiprofessionelle Teams) und vertikaler Integration (Verknüpfung unterschiedlicher Pflegeniveaus, z.B. Primär-, Sekundär- und Tertiärversorgung). Turn-Taking und Konversationsherrschaft Forscher haben die Doktor-Patient-Beziehung mit der Theorie der Gesprächsanalyse untersucht. Eines der Schlüsselbegriffe in der Konversationsanalyse ist das Drehen. Der Prozess des Umholens zwischen Gesundheitsfachleuten und den Patienten hat einen tiefen Einfluss auf die Beziehung zwischen ihnen.In den meisten Szenarien wird ein Arzt in den Raum gehen, in dem der Patient gehalten wird und eine Vielzahl von Fragen stellen, die die Geschichte, die Untersuchung und die Diagnose des Patienten betreffen. Dies sind oft die Grundlage der Beziehung zwischen dem Arzt und dem Patienten, da diese Interaktion die erste ist, die sie zusammen haben. Dies kann einen langen Weg gehen, um die Zukunft der Beziehung während der Pflege des Patienten zu beeinflussen. Alle Sprachhandlungen zwischen Individuen versuchen, das gleiche Ziel zu erreichen, Informationen zu teilen und auszutauschen und jede Teilnehmer Gesprächsziele zu treffen. Die in medizinischen Szenarien durchgeführten Untersuchungen analysierten 188 Situationen, in denen eine Unterbrechung zwischen einem Arzt und einem Patienten auftrat. Von diesen 188 analysierten Situationen fand die Forschung heraus, dass der Arzt viel wahrscheinlicher ist (67% der Zeit, 126 Anlässe) im Vergleich zum Patienten (33% der Zeit, 62 Anlässe). Dies zeigt, dass Ärzte eine Form der Gesprächsherrschaft praktizieren, in der sie sich dem Patienten in Bezug auf Bedeutung und Wissen weit überlegen sehen und daher alle Aspekte des Gesprächs beherrschen. Eine Frage, die darauf zu achten ist, wenn Unterbrechungen den Zustand des Patienten behindern oder verbessern. Ständige Unterbrechungen des Patienten, während der Arzt über Behandlungsoptionen diskutiert und Diagnosen können schädlich sein oder zu weniger effektiven Bemühungen bei der Patientenbehandlung führen. Dies ist äußerst wichtig, um zu beachten, da es etwas ist, das auf einfache Weise angesprochen werden kann. Diese Forschung, die an ärztlichen Unterbrechungen durchgeführt wird, zeigt auch, dass Männer viel wahrscheinlicher in einem Gespräch als Frauen zu interjizieren. Die gesellschaftliche Verwirrung der Männer zu interjektieren wird problematisch, wenn sie negative Auswirkungen auf die Botschaften eines weiblichen Arztes an ihre Patienten, die Männer sind: Sie kann nicht in der Lage sein, ihre Aussagen zu beenden und der Patient wird nicht davon profitieren, was sie zu sagen hatte, und der Arzt selbst kann die Verwirrung des sozial konventionellen Mannes durch das Verlassen, professionellen Kommentar kurz zu schneiden. Umgekehrt müssen Männerärzte Frauen zu ermutigen, ihre Reaktionen und Fragen zu artikulieren, da Frauen in Gesprächen statistisch weniger häufig unterbrechen als Männer. Sonstige Personen Ein Beispiel dafür, wo andere Menschen in einer Arzt-Patienten Begegnung ihre Kommunikation beeinflussen können, ist ein oder mehrere Eltern, die bei einem Minderjährigen Besuch eines Arztes anwesend sind. Diese können psychologische Unterstützung für den Patienten bieten, aber in einigen Fällen kann es die Arzt-Patient-Geheimhaltung beeinträchtigen und den Patienten vor der Offenlegung von unangenehmen oder intimen Subjekten hemmen. Bei einem Besuch eines Gesundheitsanbieters über sexuelle Probleme ist es oft notwendig, beide Partner eines Paares anwesend zu haben, und ist in der Regel eine gute Sache, kann aber auch die Offenlegung bestimmter Themen verhindern, und nach einem Bericht erhöht das Stressniveau. Familien zu haben, wenn es um schwierige medizinische Umstände oder Behandlungen geht, können auch zu Komplikationen führen. Familienmitglieder können neben dem Patienten, der eine Behandlung benötigt, nicht über die zu behandelnde Behandlung abstimmen. Dies kann zu Spannungen und Beschwerden für den Patienten und den Arzt führen und die Beziehung weiter belasten. Telekommunikation Mit dem umfangreichen Einsatz von Technologie im Gesundheitswesen hat sich in dieser Beziehung eine neue Dynamik entwickelt. Telehealth ist die Verwendung von Telekommunikations- und/oder elektronischen Informationen zur Unterstützung eines Patienten. Dies gilt für die klinische Betreuung, die gesundheitsbezogene Ausbildung und die Gesundheitsverwaltung. Eine wichtige Tatsache über die Telegesundheit ist, dass es die Qualität der Arzt-Patient-Beziehung erhöht, indem Gesundheitsressourcen leichter verfügbar, erschwinglich und bequemer für beide Parteien. Herausforderungen mit der Nutzung von Telegesundheit sind, dass es schwieriger ist, Rückerstattungen zu erhalten, Cross-State-Lizenz zu erwerben, gemeinsame Standards zu haben, Privatsphäre zu erhalten und richtige Leitprinzipien zu haben. Die Arten der Pflege, die per Telegesundheit zur Verfügung gestellt werden können, umfassen allgemeine Gesundheitsversorgung (Wellnessbesuche,) Rezepte für Medizin, Dermatologie, Augenuntersuchungen, Ernährungsberatung und psychische Gesundheitsberatung. Genau wie bei einem persönlichen Besuch ist es wichtig, sich vorher auf eine Telefon-Gesundheitsberatung vorzubereiten und eine gute Kommunikation mit dem Gesundheitsdienstleister zu haben. Ein interessantes Ergebnis der Telegesundheit ist, dass Ärzte eine andere Rolle in der Beziehung gespielt haben. Bei Patienten mit mehr Zugang zu Informationen, medizinischem Wissen und ihren Gesundheitsdaten spielen Ärzte die Rolle eines Übersetzers zwischen technischen Daten und Patienten. Dies hat eine Verschiebung in der Weise verursacht, dass sich die Ärzte in Bezug auf die Arzt-Patienten-Beziehung sehen. Ärzte, die in der Telemedizin beschäftigt sind, sehen sich als Leitfaden für den Patienten und übernehmen die Rolle eines Wächters und Informationsmanagers in der Beschreibung, Sammlung und Weitergabe der Daten ihres Patienten. Dies ist die neue Dynamik, die in dieser alten Beziehung aufgestiegen ist und eine, die sich weiter entwickeln wird. Eine gute Nachtweise ist in der Regel eine, die den Patienten beruhigen und trösten, während es ehrlich über eine Diagnose bleibt. Vokaltöne, Körpersprache, Offenheit, Präsenz, Ehrlichkeit und Verheimlichung der Haltung können alle auf die bettseitige Weise beeinflussen. Schlechte Nacht Manieren lässt den Patienten Gefühl unbefriedigend, besorgt, Angst, oder allein. Die Nachtweise wird schwierig, wenn ein medizinischer Profi eine ungünstige Diagnose für den Patienten erklären muss, während der Patient nicht alarmiert wird. Dr. Rita Charon lancierte im Jahr 2001 mit einem Artikel im Journal of the American Medical Association. In dem Artikel behauptete sie, dass ein besseres Verständnis der Erzählung des Patienten zu einer besseren medizinischen Versorgung führen könnte. Forscher und Doktoranden in einem BMC Medical Education Journal führten eine jüngste Studie durch, die zu fünf wesentlichen Schlussfolgerungen über die Bedürfnisse von Patienten aus ihren Gesundheitsdienstleistern führte. Zunächst wollen Patienten, dass ihre Anbieter Rückversicherung leisten. Zweitens, Patienten fühlen sich besorgt, ihre Anbieter Fragen zu stellen; sie wollen, dass ihre Anbieter ihnen sagen, es ist ok, Fragen zu stellen. Drittens, Patienten wollen ihre Laborergebnisse sehen und für den Arzt erklären, was sie bedeuten. Viertens wollen sich Patienten einfach nicht von ihren Anbietern beurteilen lassen. Und fünftens wollen die Patienten Teilnehmer an der medizinischen Entscheidungsfindung sein; sie wollen die Anbieter fragen, was sie wollen. Ein Beispiel dafür, wie Körpersprache die Patientenwahrnehmung der Pflege beeinflusst, ist, dass die Zeit, die mit dem Patienten in der Notfallabteilung verbracht wird, länger wahrgenommen wird, wenn der Arzt während der Begegnung sitzt. Patientenverhalten Das Verhalten des Patienten beeinflusst die Arzt-Patienten-Beziehung. Rude oder aggressives Verhalten von Patienten oder ihren Familienmitgliedern können auch Gesundheitsprofis ablenken und sie weniger effektiv sein oder Fehler während eines medizinischen Verfahrens zu machen. Wenn es um Situationen in jeder Gesundheitssituation geht, gibt es Stress auf das medizinische Personal, ihre Arbeit effektiv zu erledigen. Während viele Faktoren beeinflussen können, wie ihre Arbeit gemacht wird, können unhöfliche Patienten und unauffällige Einstellungen eine große Rolle spielen. Die Forschung von Dr. Pete Hamburger, assoziierter Dekan für Forschung an der Universität Tel Aviv, belegt diese Tatsache. Seine Forschung zeigte, dass unhöfliche und harte Haltungen gegenüber dem medizinischen Personal ihre Fähigkeit reduzierten, einige ihrer einfacheren und mehr verfahrenstechnischen Aufgaben effektiv auszuführen. Dies ist wichtig, weil, wenn das medizinische Personal nicht ausreichend in dem, was einfache Aufgaben sein sollte, ihre Fähigkeit, effektiv unter kritischen Bedingungen zu arbeiten, beeinträchtigt wird. Während es völlig verständlich ist, dass die Patienten durch eine extrem harte Zeit gehen, die durch Stress von anderen externen und internen Faktoren verbunden ist, ist es wichtig, dass die Ärzte und medizinischen Mitarbeiter zu warnen der unhöflichen Einstellungen, die ihren Weg kommen können. Beispiele in der Fiktion Dr. Gregory House (des Schauhauses) hat eine acerbische, unempfindliche Nachtweise. Dies ist jedoch eine Erweiterung seiner normalen Persönlichkeit. In Greys Anatomy würdigt Dr. Burke Dr. George O'Malleys Fähigkeit, sich um Dr. Baileys Baby zu kümmern, indem er sagt: "Es spricht zu einer guten Nachtweise." Doc Martin aus der Doc Martin British TV-Serie ist ein gutes Beispiel für einen Arzt mit einem schlechten Bett. Dr. Lily Chao aus der britischen TV-Serie Casualty ist ein weiteres Beispiel für einen Foundation Doctor mit einem schlechten Nachttisch, während ihr Kollege Dr. Ethan Hardy eine bessere hat. In Lost sagt Hurley Jack Shephard, dass seine Nachtweise saugt". Später in der Folge wird Jack von seinem Vater erzählt, mehr Hoffnung in seine Worte zu setzen, was er tut, wenn er auf seine zukünftige Frau arbeitet. Die Kommentare gehen in anderen Episoden der Serie fort, mit Benjamin Linus sarkastisch erzählt Jack, dass seine "Sideside Manieren lässt etwas zu wünschen übrig", nachdem Jack ihm eine harte negative Diagnose gibt. In Closer, Larry, sagt der Arzt Anna, wenn sie zuerst treffen, dass er für seine Nacht Art berühmt ist. In Scrubs wird J.D als Beispiel eines Arztes mit toller Nachtweise präsentiert, während Elliot Reid ein Arzt mit schlechter oder nicht vorhandener bettseitiger Art ist, bis sie sich während ihrer Amtszeit am Heiligen Herzen entwickelt. Dr. Cox ist eine interessante Subversion, in der seine Art brash und uniplomatisch ist, während die Patienten immer noch inspirieren, ihr eigenes Bestes zu tun, um im Heilungsprozess zu helfen, erinnert an einen Bohrer Sergeant. Diese zeigen auch deutlich, dass die meiste Zeit, dass ein Arzt in Anwesenheit des Patienten sein muss, bevor er herausfindet, was er wissen muss, ist ungefähr 15 Sekunden. In Star Trek: Voyager, der Doktor kompliziert sich oft auf der charmanten Nacht Art, wie er mit Hilfe von Kes entwickelt. In M*A*S*H, Hawkeye Pierce, Trapper John McIntyre, B.J Hunnicutt und Sherman Potter besitzen alle eine pflegende und humorvolle bettseitige Art und Weise, um Patienten mit traumatischen Verletzungen zu helfen. Charles Winchester besitzt zunächst keine reale bettseitige Weise, die mit freier Professionalität wirkt, bis die rigors seiner Arbeit ihm hilft, ein Gefühl des Mitgefühls für seine Patienten zu entwickeln. Frank Burns hat eine schlechte Nachtweise, die ständig die Ernsthaftigkeit seiner Patientenverletzungen minimiert, sie von Feigheit beschuldigt und sie in die Vorderachse geworfen. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Alexander GC, Casalino LP, Meltzer DO (August 2003)."Patient-physicianische Kommunikation über Out-of-Pocket Kosten".JAMA.290 (7): 953–8.doi:10.1001/jama.290.7.953.PMID 12928475. Alexander GC, Casalino LP, Tseng CW, McFadden D, Meltzer DO (August 2004). "Barriers to patient-physician communication about out-of-pocket cost".J Gen Intern Med.19 (8): 856–60.doi:10.1111/j.1525-1497.2004.30249.x.PMC 1492500.PMID 152471. Alexander GC, Casalino LP, Meltzer DO (März 2005)."Physicianische Strategien zur Reduzierung der verschreibungsfreien Kosten von Patienten". Arch.Intern.Med.165 (6): 633–6. doi:10.1001/archinte.165.6.633.PMID 15795338. Alexander GC, Lantos JD (2006). "Die Arzt-Patient-Beziehung in der post-managed Pflegezeit". Am J Bioeth.6 (1): 29–32. doi:10.1080/15265160394556.PMID 16423784.S2CID 8019757. Pham HH, Alexander GC, O'Malley AS (April 2007)."Physicianische Berücksichtigung der außer-Pocket-Kosten der Patienten bei gemeinsamen klinischen Entscheidungen". Arch.Intern.Med.167 (7): 663–8.doi:10.1001/archinte.167.7.663.PMID 17420424. Externe Links Bericht eines großen Gipfels von Patienten und Ärzten, wo die ideale geduldig-physikalische Beziehung im 21. Jahrhundert diskutiert wurde. Organisiert von Johns Hopkins und American Healthways im Jahr 2003 Time Magazine Artikel: "Wenn der Patient ein Googler ist" – Mary Shomons Antwort I II – Trisha Antwort von Torres