Die Lahore-Erklärung war ein bilateraler Vertrag zwischen Indien und Pakistan. Am 21. Februar 1999 wurde der Vertrag zum Abschluss eines historischen Gipfels in Lahore unterzeichnet und von den Parlamenten beider Länder im gleichen Jahr ratifiziert. Laut Vertrag wurde ein gegenseitiges Verständnis für die Entwicklung von Atomwaffen erreicht und eine versehentliche und nicht autorisierte Verwendung von Kernwaffen vermieden. Mit der Lahore-Erklärung wurde die Verantwortung für die Führung beider Nationen bei der Vermeidung von Atomrennen sowie für nichtkonventionelle und konventionelle Konflikte hinzugefügt. Diese Veranstaltung war in der Geschichte Pakistans bedeutsam und bot beiden Ländern ein Umfeld des gegenseitigen Vertrauens an. Ministerpräsident Nawaz Sharif und Premierminister Atal Bihari Vajpayeee unterzeichneten in beiden Ländern eine große Televised Pressekonferenz. Es war der zweite Vertrag über die nukleare Kontrolle, der von beiden Ländern unterzeichnet wurde und zugesagt hat, die Verwendung des ersten Vertrags, NNAA, 1988 fortzusetzen. Der Lahore-Vertrag wurde schnell von den Parlamenten Indiens und Pakistans ratifiziert und trat im gleichen Jahr in Kraft. Die Lahore-Erklärung hat einen bedeutenden Durchbruch bei der Überwindung der historischen birmierten bilateralen Beziehungen zwischen den beiden Nationen nach den staatlich durchgeführten Atomtests beider Nationen im Mai 1998 signalisiert. Weit verbreitet in den öffentlichen Kreisen in Pakistan und von der internationalen Gemeinschaft begrüßt, würden die Beziehungen nach der Infiltration der pakistanischen Streitkräfte in Kargil, die im Mai 1999 zum Ausbruch des Indo-Pakistan-Kriegs geführt haben. Übersicht Lahore Vertrag war eines der wichtigsten und historischen Verträge Indiens und Pakistans, um die Beziehungen zu normalisieren, um die militärischen Spannungen in Südasien zu lindern. 1972 wurde der Shimla-Vertrag beigetreten, um nach dem Krieg im Jahr 1971 friedliche Beziehungen aufzubauen und beide Nationen verpflichtet, bilaterale Streitigkeiten durch friedlichen Dialog und Zusammenarbeit zu lösen. Pakistan hat 1978 einen Vorschlag unterbreitet, um den Atomrennen zwischen zwei Ländern zu begrenzen und die südostasiatische Kernwaffenfreie Zone (SANWFZ) einzurichten, für die die Verhandlungen nie abgeschlossen wurden. 1988 haben Pakistan und Indien ein wichtiges Verständnis für die Kontrolle der Kernwaffen erreicht und den NNAA-Vertrag unterzeichnet. Trotz vieler Vorschläge wurde der Atomrennen fortgesetzt und der Kaltkrieg wurde über die Frage von Kaschmir erhöht. Indien hat im Mai 1998 trotz des internationalen Drucks die Atomtests (siehe: Operation Shakti) durchgeführt. Pakistan hat nach der Durchführung seiner eigenen Serie von Atomtests (siehe: Chagai-I) Ende Mai 1998 das nukleare Ausmaß in Südostasien gleichgestellt. In den Tests wurden sowohl für Länder als auch für viele Befürchtungen in der internationalen Gemeinschaft die Verurteilung und die wirtschaftlichen Sanktionen gefordert, die nach einem verstärkten Konflikt zu einem nuklearen Krieg führen könnten. Verhandlungen 1998 hatten die Außenminister beider Länder den Friedensprozess eingeleitet, um die Spannungen in der Region zu lindern. Am 23. September 1998 unterzeichneten beide Regierungen eine Vereinbarung, in der sie den Grundsatz des Aufbaus eines Umfelds für Frieden und Sicherheit und die Lösung aller bilateralen Konflikte, die die Grundlage der Lahore-Erklärung bilden, anerkennen. Februar 1999 kündigte das pakistanische Auswärtige Amt den staatlichen Besuch des indischen Premierministers Atal Bihari Vajpayeee an Bord des maiden Busdienstes zwischen den beiden Ländern an. Vor der Ankunft des indischen Premierministers war ein herzlich willkommener indischer Premierminister Vajpayeee zu begrüßen, wenn er durch den ersten Busdienst zwischen Neu-Delhi und Lahore auf Wagah kam. Er wurde von Premierminister Nawaz Sharif empfangen und die Einheiten der pakistanischen Armee gaben dem indischen Premierminister eine Ehre. Man besuchte einen historischen Besuch in Pakistan, der mit dem indischen Kapital von Neu Delhi mit der großen pakistanischen Stadt Lahore einen wichtigen Verkehrsverbund für die Völker beider Nationen darstellt. Mit dem ersten Bus wurden auch indische prominente und dignitaries wie Dev Anand, Satish Gujral, Javed Akhtar, Kuldip Nayar, Kapil Dev, Shatrughan Sinha und Mallika Sarabhai durchgeführt. Er wurde auf dem pakistanischen Grenzübergang Wagah von dem pakistanischen Ministerpräsidenten Nawaz Sharif, mit dem er in einem Jahr vor den Atomversuchen vor dem Hintergrund der Atomversuche vor dem Hintergrund der pakistanischen Grenze eingetroffen war, eine sehr große Anziehungskraft erhalten. Der Gipfel wurde weltweit als wichtiger Durchbruch und Meilenstein in den bilateralen Beziehungen und als historischer Schritt zur Beendigung von Konflikten und Spannungen in der Region gewürdigt. Entwurf und Unterschriften Die Lahore-Erklärung ist ein wichtiger Vertrag nach dem NNAA-Vertrag von 1988 und dem Shimla-Vertrag 1972. Nach Unterzeichnung der Vereinbarung haben die Außenminister Pakistans Shamshad Ahmad und Indien K. Raghunath am 21. Februar 1999 eine Absichtserklärung unterzeichnet und Maßnahmen zur Förderung eines Umfelds für Frieden und Sicherheit zwischen den beiden Ländern festgelegt. Die MOU bekräftigte das anhaltende Engagement ihrer jeweiligen Regierungen für die Grundsätze und Zwecke der UN-Charta. Die MoU bekräftigte die Entschlossenheit beider Länder, das Simla-Abkommen in Buchstaben und Geist umzusetzen, und dass ein Umfeld für Frieden und Sicherheit im nationalen Interesse beider Länder liegt und dass die Lösung aller noch offenen Fragen, einschließlich Jammu und Kaschmir, für diesen Zweck unerlässlich ist. Die Parlamente beider Länder haben die Verträge nach den Unterschriften rasch ratifiziert und beigetreten. Inhalt Die Lahore-Erklärung wurde am 21. Februar zusammen mit einem Memorandum of Understanding (MoU) nach drei Gesprächen zwischen den indischen und pakistanischen Führern unterzeichnet. In ihrem Inhalt bekräftigten beide Regierungen ihr Engagement für die Vision von Frieden, Stabilität und gegenseitigem Fortschritt sowie ihr uneingeschränktes Engagement für das Simla-Abkommen und die UN-Charta. Beide Regierungen erkannten in der Lahore-Erklärung an, dass die Entwicklung nuklearer Waffen beiden Nationen zur Vermeidung von Konflikten und zur Förderung der Bedeutung von vertrauensbildenden Maßnahmen, insbesondere zur Vermeidung einer versehentlichen und nicht autorisierten Nutzung von Kernwaffen, zusätzliche Verantwortung übertragen hat. Indien und Pakistan haben ferner beschlossen, einander Vorabmeldungen über ballistische Raketenflugtests und zufällige oder unerklärte Verwendung von Nuklearwaffen zu geben, um den Ausbruch eines nuklearen Konflikts zu vermeiden. Seine Bedeutung unter anderem erklärte: erkennt an, dass die nukleare Dimension der Sicherheitsumgebung der beiden Länder ihre Verantwortung für die Vermeidung von Konflikten zwischen ihnen erhöht. legt die Charta der Vereinten Nationen und die allgemein anerkannten Prinzipien der friedlichen Koexistenz fest. legt beide Länder die Ziele der universellen nuklearen Abrüstung und Nichtverbreitung vor. Die Lahore-Erklärung und die MoU haben sich gemeinsam verpflichtet, die Bemühungen um die Lösung des Kaschmir-Konflikts und anderer Konflikte zu intensivieren, den bilateralen Dialog zu verstärken und nukleare Schutzvorkehrungen und Maßnahmen zur Verhinderung von Konflikten durchzuführen. Beide Regierungen verurteilten den Terrorismus und verpflichteten sich, in den internen Angelegenheiten der jeweils anderen Länder und den Zielen der Südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit und die Förderung der Menschenrechte nicht zu berücksichtigen. In der gemeinsamen Erklärung, die nach dem Abschluss des Gipfels abgegeben wurde, gaben beide Regierungen an, dass ihre Außenminister in regelmäßigen Abständen zusammentreffen und einander zu Fragen der Welthandelsorganisation und der Informationstechnologie konsultieren würden. Ein zweiköpfiger Ministerausschuss soll eingerichtet werden, um Menschenrechtsfragen, zivile Häftlinge und fehlende Kriegsgefangene zu untersuchen. Der indische Premierminister dankte seinem pakistanischen Amtskollegen und gab eine Einladung für einen künftigen Gipfel in Indien ab. Öffentliche Debatten und Reaktionen Pakistans öffentliche und Medien-Stellungnahme Der Lahore-Vertrag war im zivilgesellschaftlichen Bereich Pakistans sehr beliebt. Die allgemeinen Bevölkerungsumfragen wurden von der Regierung von Nawaz to weithin begrüßt, um die Beziehungen zu Indien zu normalisieren. Die Nachrichtenkanäle, Fernsehmärkte und Printmedien haben diesen Übergang von der Regierung von Nawaz. zur Normalisierung der Beziehungen zu Indien sehr begrüßt. Mit Ausnahme von JI war die weitrechtspartei von diesem Vertrag kritisch; alle wichtigen politischen Kräfte in Pakistan, einschließlich ÖPP, begrüßten und gratulierten Nawaz Sharif, um den Lahore-Vertrag erfolgreich zu erreichen. Man war jedoch in den indischen Nachrichtenmedien spekuliert, dass viele in Pakistan den Vertrag nicht genehmigen und daher bemüht waren, die Spannungen zwischen den beiden Nationen zu untergraben. Die Aufnahme für Vajpayeee, die als Leiter einer "enemy-combatant Nation" bezeichnet wurde, wurde von den Chefs Pakistans gewagt und die Vorsitzenden der gemeinsamen Chefs und Armee General Pervez Musharaff, der Luftchef ACM PQ Mehdi und der Marine-Generaldirektor Fasih Bokhari. indische öffentliche und Medien-Stellungnahme Die Lahore-Erklärung wurde in Indien und in den globalen Medien und von Regierungen anderer Nationen sehr geschätzt, um Optimismus nach den weltweiten Spannungen in den Nuklearversuchen 1998 zu erzielen. Die Initiative hat die Popularität der Vajpayeee-Regierung in Indien gestärkt und seine Position als Staatsmann verfestigt. Nach Mathematik und Status Die Beziehungen zwischen den beiden Nationen wurden im Mai 1999 zum Ausbruch des Kargil-Kriegs vollständig umgestaltet, nachdem Pakistani-Flüchtlinge in Indien infiltriert hatten; die indische Armee wurde eingesetzt, um die pakistanischen Soldaten zu bestrafen und das umstrittene Gebiet neu zu erfassen. Der zweimonatige Konflikt behauptete das Leben von Hunderten von Soldaten auf beiden Seiten und brachte beide Nationen in der Nähe eines umfassenden Krieges und eines möglichen nuklearen Konflikts. Nach diesem Konflikt wurde der "Lahore-Vertrag" gestoppt und es fanden keine weiteren Diskussionen zwischen den beiden Ländern über die Förderung des Dialogs und der CBMs statt, die im Februar 1999 in Lahore eingeleitet wurden. Nach dem Konflikt kam es zu einem Vorfall von Atlantique, in dem die indische Luftwaffe die Rekonnaissance-Flugzeuge der pakistanischen Marine abfangen und schwefelten; insgesamt wurden elf Marinepersonal getötet. Nach Monaten der strittigen Beziehungen mit dem Militär und dem Justizwesen wurde ein militärischer Staatsstreich d'état von pakistanischen Streitkräften, die die Regierung von Nawaz over überwachen und den Vorsitzenden gemeinsamer Chefs General Pervez Musharraf, die für die Kargil-Invegation verantwortlich sind, in Kraft gesetzt und damit Zweifel an der Zukunft der Beziehungen zwischen den beiden Nationen verschärfen. Indien bekräftigte trotz vieler politischer Schwierigkeiten erneut die Notwendigkeit, die Simla- und Lahore-Verträge umzusetzen, und sagte Indien würde das Abkommen von Simla, Lahore-Erklärung und die Frage des grenzüberschreitenden Terrorismus unterstützen. Luxemburg Links