Eine Lockerung ist ein nicht vorbeugendes Recht, die Immobilie eines anderen zu nutzen und/oder zu betreten, ohne sie zu besitzen. Es ist "beste Typisierung in der Weise, wie ein Landbesitzer, A, über das Land eines anderen B genießen kann". In den Vereinigten Staaten ist es ähnlich wie echte Konvents und gerechte Konservierungsfähigkeiten; in den Vereinigten Staaten geht die Restatement (Dritte) des Eigentums Schritte ein, um diese Begriffe zu vereinen. Mängel sind hilfreich für die Bereitstellung von Wegen über zwei oder mehrere Eigentumsstücke, die es den Einzelnen ermöglichen, andere Eigenschaften oder Ressourcen zu nutzen, beispielsweise in einem privaten Teich zu fischen oder Zugang zu einem öffentlichen Strand zu haben. Eine Lockerung gilt als Eigentumsrecht in sich selbst im gemeinsamen Recht und wird in den meisten Rechtsordnungen immer noch als Art von Eigentum behandelt. Die Rechte eines einfacheren Inhabers unterscheiden sich erheblich zwischen den Gerichten. Historisch würden die gemeinsamen Gerichte nur vier Arten von Lockerung durchsetzen: Laufende Bahnen (Gewässer) Maßnahmen zur Unterstützung (Bewahrung von Abzügen) Beschränkungen von "light and air"-Rechten im Zusammenhang mit künstlichen Wasserstraßen Moderne Gerichte erkennen mehr Arten von Erleichterungen an, doch diese Originalkategorien bilden immer noch die Grundlage für Rechtsvorschriften zur Vereinfachung. Arten Afativative und negative Erleichterungen Eine bekräftigende Erleichterung ist das Recht, ein anderes Grundstück für einen bestimmten Zweck zu verwenden, und eine negative Lockerung ist das Recht, eine andere Person davon zu hindern, eine anderweitig rechtmäßige Tätigkeit auf ihrem eigenen Eigentum auszuüben. Beispielsweise könnte eine bekräftigende Lockerung den Landbesitzer A erlauben, ihre Rinder über das Land B. A zu treiben, eine bekräftigende Lockerung von B. Umgekehrt könnte eine negative Lockerung den Landbesitzer A einschränken, eine Wand der Bäume zu errichten, die den benachbarten Landbesitzer Bs Bergsicht blockieren würden. A unterliegt einer negativen Entlastung von B. Dominant und servient Estate, wie sie von Evershed MR im Re Ellenborough Park [1956]Ch 131 definiert sind, einer Lockerung erfordert mindestens zwei Parteien. Die Partei, die den Vorteil der Lockerung gewinnt, ist die marktbeherrschende Eigenschaft (oder marktbeherrschende zehnement), während die Partei, die den Vorteil gewährt, oder die Belastung ist die servierbare Liegenschaft (oder servient zehnement). Zum Beispiel hat der Eigentümer von Paket A eine Lockerung, um eine Fahrt auf Paket B zu nutzen, um Zugang zum A-Haus zu erhalten. hier, Paket A ist das marktbeherrschende Grundstück, das den Vorteil erhält, und Paket B ist das servierbare Gelände, die Gewährung des Nutzens oder die Belastung. Öffentliche und private Erleichterungen Privatperson oder Körperschaften hält eine private Erleichterung. Eine öffentliche Erleichterung gewährt beispielsweise eine Erleichterung für eine öffentliche Nutzung, um der Öffentlichkeit Zugang zu einem Paket zu ermöglichen, das einem Einzelnen gehört. Appurtenant und grobe Erleichterungen In den USA ist eine einfachere Appurtenant eine, die dem marktbeherrschenden Grundstück und den "Betrieben mit dem Land" zugute kommt und somit in der Regel automatisch, wenn das marktbeherrschende Grundstück übertragen wird. Eine Appurtenerleichterung ermöglicht den Inhabern von Immobilien Zugang zu Grundstücken, die nur über das Land eines Nachbarn zugänglich sind. Hingegen profitiert eine Entlastung des Bruttowerts nicht zu einer marktbeherrschenden Eigenschaft. Man kann für eine persönliche Nutzung (z.B. eine Lockerung zur Nutzung eines Bootsrampens) oder eine kommerzielle Nutzung (z.B. eine Erleichterung für ein Eisenbahnunternehmen, um eine Eisenbahnverbindung über Immobilien zu bauen und zu halten) sorgen. Historisch war eine Entlastung im Bruttowert weder zugewiesen noch ererbenbar, doch kommerzielle Erleichterungen sind jetzt frei an einen Dritten übertragen. Sie sind unüberwindbar, müssen aber ausschließlich sein (der ursprüngliche Eigentümer nutzt ihn nicht mehr und ausschließlich, um den Inhaber zu erleichtern), und alle Inhaber der Lockerung müssen sich auf eine Trennung einigen. Liegt ein Unterteil aus, so genießt jeder unterteilene Paket die Erleichterung. Schwimmen Es gibt keinen festen Standort, eine Strecke, eine Methode oder eine Beschränkung des Rechts auf Art und Weise. Zum Beispiel kann ein Wettbewerbsvorteil einen Bereich ohne sichtbaren Weg überqueren oder durch einen anderen Gebäude für Brandschutzzwecke egressieren. Eine schwimmende Lockerung kann öffentlich oder privat, Appurtenant oder grob sein. Ein Fall, der als "an"-Vereinfachung definiert ist, ist ohne einen bestimmten Standort oder eine Beschreibung, eine schwimmende oder längliche Lockerung. Darüber hinaus wird eine schwimmende Lockerung nach dem Bau festgelegt und kann danach nicht geändert werden. Strukturpolitik Manche Rechtsprofessoren stufen die Strukturen als eine Art Lockerung ein. Wegleave In britischem Energierecht und Immobilienrecht ist eine Art von Lockerung, die von einem Versorgungsunternehmen genutzt wird, der es einem Linienman ermöglicht, die Räumlichkeiten zu betreten, ihre Kläranlage zu installieren und zu behalten, um die Zahlungen an den Landbesitzer zu leisten. Wie eine Lizenz oder Gewinn-à-prendre, ["a] Wayleave ist in der Regel eine vorübergehende Vereinbarung und wird nicht automatisch an einen neuen Eigentümer oder occupier übertragen. " Mehr als allgemein kann für jeden Diensteanbieter eine Vereinbarung über die Stillegung genutzt werden. In den Vereinigten Staaten wird eine Entlastung des Brutto für solche Bedürfnisse, insbesondere für dauerhafte Rechte, verwendet. Zugang erleichtern Ein leichter Zugang bietet Zugang von einem öffentlichen Recht auf Weg zu einem Paket von Grundstücken. Kann das Paket von Zach und James zum Beispiel die Rechte von James-Paketen aus einem öffentlichen Recht erleichtern. In einem solchen Fall würde das marktbeherrschende Paket von Zach einen leichteren Zugang zum servienten Paket von James enthalten. Easements werden meist durch ausdrückliche Sprache in verbindlichen Dokumenten geschaffen. Vertragsparteien gewähren ihnen in der Regel eine Lockerung an einen anderen oder eine Lockerung für sich. Unter den meisten Umständen, die ein Gespräch mit einer anderen Partei haben, reicht nicht aus. Gerichte haben auch die Schaffung von Vereinfachungen auf andere Weise anerkannt. Entlastung Eine Lockerung kann impliziert oder ausdrücklich. Eine ausdrückliche Lockerung kann in einem abgeschreckten oder anderen Rechtsinstrument gewährt werden. Alternativ kann es unter Hinweis auf einen Teilplan durch Engagement oder in einem restriktiven Konvent im Einvernehmen eines Eigentümerverbandes aufgenommen werden. Insgesamt sind die vertragsrechtlichen Grundzüge für Streitigkeiten im Hinblick auf die Erledigung von Express-Vereinfachungen von zentraler Bedeutung, während Streitigkeiten in Bezug auf implizite Erleichterungen in der Regel die Grundsätze des Eigentumsrechts anwenden. Implizierte Erleichterungen sind komplexer und werden von den Gerichten auf der Grundlage einer Immobilie und der Absicht der Originalparteien bestimmt, die privat oder öffentlich/staatliche Einrichtungen sein können. Verurteilte Erleichterungen werden nicht registriert oder ausdrücklich angegeben, bis ein Gericht einen Rechtsstreit beschließt, spiegeln aber die Praktiken und den Zoll der Verwendung für eine Immobilie wider. Gerichte verweisen in der Regel auf die Absicht der Parteien sowie die vorherige Verwendung, um das Bestehen einer impliziten Lockerung zu bestimmen. Eine Regierungsbehörde oder ein privater Dienstleister können aufgrund des öffentlichen Dienstes, den erbringt, eine implizite Entlastung über Privatgrundstücke erwerben. Beispielsweise kann eine lokale Behörde die Aufgabe haben, das Abwassersystem in einem städtischen Gebiet zu installieren und zu erhalten. Mit der Tatsache, dass es diese Verantwortung hat, in der Regel in einigen Satzungen oder örtlichen Gesetzen verankert, kann die Behörde aufgrund einer impliziten Lockerung das Recht geben, privates Eigentum zur Durchführung von Anlagen und Wartung zu betreten. Man wird in der Regel nicht genau beschrieben, aber seine allgemeine Position wird von der Serviceroute (d.h. den Kanalrohren in diesem Beispiel) definiert. Strom- und Wasserleitungen können auch mit ihnen verbundene Lockerungen haben, aber die Entwässerungs- und Regenwassersysteme werden in der Regel genau definiert und in den Titeldokumenten für Privatgrundstücke eingetragen. Ease durch Notwendigkeit, trotz des Namens, ist allein eine unzureichende Forderung, jegliche Erleichterung zu schaffen. Parcels ohne Zugang zu öffentlicher Art kann einen leichteren Zugang zu angrenzenden Grundstücken haben, wenn das Land absolut notwendig ist, um das gelockte Paket zu erreichen, und es gab einige ursprüngliche Absicht, den viel Zugang zu gewähren, und der Zuschuss wurde nie abgeschlossen oder aufgezeichnet, aber es wird angenommen. Eine gerichtliche Ordnung ist notwendig, um das Bestehen einer Entlastung durch Notwendigkeit zu bestimmen. Erlangt dies in der Regel die Partei, die die Entlastungsdossiers anfordert, und der Richter hat die relative Schädigung, die durch eine Lockerung gegen den Erhalt der Liegenschaft gegen den Schaden des marktbeherrschenden Gewerbes verursacht wurde, wenn die Entlastung nicht vorhanden ist und daher gelockert wird. Da diese Methode zur Schaffung einer Entlastung eine Belastung (die Entlastung) für eine andere Partei zugunsten des stillgelegten Eigentümers vorschreibt, prüft das Gericht die ursprünglichen Umstände, die die relative Aufteilung des Nutzens und die Belastung beider Lose im Hinblick auf die gerechte Feststellung, ob eine solche Entlastung vom Gericht geschaffen wird. Diese Methode, eine Erleichterung zu schaffen, eine aktive Schöpfung eines Gerichts eines anderen nicht vorhandenen Rechts, kann automatisch auf Beendigung der Notwendigkeit gelöscht werden (z.B. wenn eine neue öffentliche Straße in der Nähe der stillgelegten 10ement gebaut wird oder eine andere Lockerung ohne Vergleich der Einfachheit oder der Praxis zwischen der vorgeschriebenen Lockerung und einem gültigen Ersatz erworben wird). Es gibt auch eine ungeschriebene Form der Lockerung, die als eine implizierte Lockerung oder Vereinfachung bezeichnet wird, die sich aus der ursprünglichen Unterabteilung des Grundstücks für die kontinuierliche und offensichtliche Nutzung des angrenzenden Pakets (z.B. für den Zugang zu einer Straße oder zu einer Wasserquelle) ergeben, wie das Recht der Großbesitzer in einer Unterabteilung, die Straßenstraße auf dem genehmigten Teilgebiet zu nutzen, ohne dass eine besondere Zulässigkeit für jede neue Menge erforderlich ist. Man unterscheidet sich von der Notwendigkeit, indem sie sich dadurch erschweren lässt, dass die Entlastung durch Notwendigkeit nur dann entsteht, wenn "beschränkt notwendig" ist, während sich die Einwirkung durch eine "annehmbare Notwendigkeit" ergeben kann. Notwendigkeit ist ein höherer Standard, der eine Lockerung bedeutet. In Indien könnte nur in solchen Fällen, in denen Transfer, Erpressung oder Teilung einen solchen Anspruch erfordern, eine Erleichterung der Notwendigkeit beantragt werden. Beispielsweise gewähren einige US-Staatsstaten eine ständige Erleichterung des Zugangs zu einem Verwandten, der in einem Friedhof auf dem privaten Eigentum vergraben wurde. In einigen Staaten, wie New York, wird diese Art von Lockerung gefordert. Beschränkung durch vorherige Verwendung Eine Erleichterung kann auch durch vorherige Verwendung geschaffen werden. Mängel nach vorheriger Verwendung basieren auf der Idee, dass die Landbesitzer eine Lockerung einführen wollen, aber vergessen, sie in die Tat aufzunehmen. Es gibt fünf Elemente, um eine Lockerung durch vorherige Verwendung zu erzielen: Die gemeinsame Eigenverantwortung beider Eigenschaften wird zu einer Zeit, die von einem severance-Einsatz begleitet wird, vor der Abschreckung und nach der Bekanntmachung nicht nur sichtbar, sondern durch vernünftige Inspektion (z.B. das versteckte Vorhandensein einer Kanalisationslinie, die ein Pflaster identifiziert werden könnte) Necessary und nutzbringend notwendig Nicht die "beschränkte Notwendigkeit", die durch das notwendige Beispiel A benötigt wird, gibt es zwei Lose. Eine Menge hat Zugang zu einer öffentlichen Straße, und die zweite wird hinter ihm und vollständig stillgelegt. Eine Fahrbahn führt von der öffentlichen Straße, in der ersten Menge und in der zweiten Menge zum Haus A. Ein verkauft dann die erste Menge, vergessen aber, eine Fahrbahnabweichung in der Deed zu reservieren. Ein ursprünglich gemeinsames Eigentum beider Immobilien. In diesem Zeitraum nutzte A auch die Fahrt. Eine später schwere Fläche. Obwohl A keine Lockerung reserviert hat, ist die Fahrt offensichtlich auf dem Grundstück und ein vernünftiger Käufer würde wissen, was es ist. Letztlich ist die Fahrt für ein Wohngrundstück angemessen notwendig; wie sonst könnte A auf die Straße kommen? Hier gibt es eine implizite Lockerung. Lockerung durch obligatorische Eases durch Verschreibungen, auch als präskriptive Erleichterungen bezeichnet, sind implizierte, dass nach dem marktbeherrschenden Grundstück die Immobilie feindlich, kontinuierlich und offen für eine feste Anzahl von Jahren genutzt wird. Präskriptive Erleichterungen unterscheiden sich vom negativen Besitz, indem sie keine Exklusivität verlangen. Wenn sie rechtlich bindend werden, halten die Verschreibungen dasselbe Rechtsgewicht wie schriftliche oder implizite Erleichterungen. Bevor sie verbindlich werden, halten sie kein rechtliches Gewicht und werden zerbrochen, wenn der Immobilienbesitzer geeignete Maßnahmen trifft, um ihre Eigentumsrechte zu verteidigen. Verschreibungen werden in der Regel in Rechtssystemen auf der Grundlage des gemeinsamen Rechts gefunden, obwohl andere Rechtssysteme auch eine Vereinfachung durch Verschreibung ermöglichen können. Gesetze und Verordnungen unterscheiden sich zwischen lokalen und nationalen Regierungen, aber einige Merkmale sind für die meisten Verschreibungsgesetze üblich: offene und nichtgeschiedene (d. h. offensichtlich für alle) tatsächliche, kontinuierliche (d.h. ununterbrochen für die gesamte vorgeschriebene Zeit); dies erfordert nicht unbedingt täglich, wöchentlich usw.adverse Nutzung der Rechte des wahren Immobilieninhabers (d. h. in Widerspruch zu der Forderung eines anderen; dies kann im gemeinsamen Sinne nicht feindlich sein) für einen Zeitraum, der durch das Gesetz oder das Gesetz definiert wird. Im Gegensatz zu einer Gebühr, die einfach nachteilig ist, erfordern in der Regel keine Exklusivität. In Staaten, die, wie Virginia, die Ausschließlichkeitserfordernisse sind so ausgelegt, dass der beschreibende Benutzer die Lockerung in einer anderen Weise von der Allgemeinheit, d.h. einer ausschließlich auf diesen Benutzer ausgerichteten Nutzung, verwenden muss. Die Zeit der kontinuierlichen Verwendung für eine verbindliche Vorschrift ist in der Regel zwischen 5 und 30 Jahren, je nachdem, ob die lokalen Gesetze (in einigen Fällen auf der Grundlage der Satzung der Zwänge) gelten. Kommt der Inhaber der Liegenschaft in der Regel in angemessener Weise zum Schutz ihrer Eigentumsrechte in der erforderlichen Zeit zum Ende der feindseligen Nutzung, sind Forderungen auf dem Gebiet der Rechte am geistigen Eigentum nichtig, und die Dauernutzungszeit wird auf Null gesetzt. In einigen Rechtsordnungen, wenn die Verwendung nicht feindselig ist, aber aufgrund der tatsächlichen oder impliziten Zustimmung des Inhabers des Rechtsvermögens kann die präskriptive Lockerung eine regelmäßige oder implizite Lockerung sein, anstatt eine beschreibende Lockerung und sofort verbindlich. Beispiel hierfür sind die langwierigen irischen Lissadell House-Rechte der Art und Weise, die seit 2010 gehört wurde, dass die langjährigen Zustimmungen, die Einzelpersonen zu einem öffentlichen Recht auf Art und Weise erteilt wurden, verlängert werden. In anderen Rechtsordnungen wird diese Genehmigung sofort in eine termingerechte Lizenz umgewandelt oder die Zeit für die Erlangung einer beschreibenden Lockerung wieder aufgenommen. Regierungs- oder Eisenbahnbesitz ist in den meisten Fällen in der Regel von vorschriftsmäßiger Lockerung betroffen, aber einige andere Arten von staatlichem Besitz können in bestimmten Fällen verschreibungspflichtig sein. In New York unterliegt dieses staatliche Eigentum einer längeren Handlungsbeschränkung, 20 Jahre statt 10 Jahre für Privateigentum. In den meisten US-Behörden kann eine beschreibende Lockerung nur für eine bekräftigende Lockerung bestimmt werden, die keine negative Lockerung darstellt. In allen US-Behörden kann eine Erleichterung für die Ansicht (die eine negative Lockerung ist) nicht durch Verschreibung geschaffen werden. Verschreibungen können auch verwendet werden, um eine bestehende Rechtsvereinfachung zu beenden. Liegt beispielsweise ein servienter Tenement (estate) Inhaber vor, eine Sperre zu errichten, die eine rechtmäßige Lockerung der Rechtswege verhindert, so müsste der marktbeherrschende Tenementinhaber handeln, um ihre Rechtsvorschriften während des gesetzlichen Zeitraums zu verteidigen oder die Lockerung könnte die Rechtskraft einstellen, obwohl er ein deediertes Dokument bleiben würde. Nichtanwendung einer Lockerung, die zum Verlust der Entlastung führt, wird manchmal als Nichtnutzer bezeichnet. Kanada Nach dem Zivilrecht von Quebec können Eigentümer mit dem Aimus (willen) ein Eigentumsrecht (oder eine Gesellschaft, wenn Aimus geneigt ist) erwerben, solange die Natur des Besitzes friedlich, kontinuierlich, öffentlich und unmissverständlich ist. () Laut Artikel 2922 des Zivilgesetzbuchs von Quebec oder CCQ ist der vorgeschriebene Zeitraum 10 Jahre (2917–2920 CCQ), außer in der Regel gesetzlich vorgesehen.(2918 legt eine andere Zeit für nicht eingetragenes Eigentum vor. Ermäßigt von 30 Jahren.) Ausnahmen von der Verschreibung: Possession kann eine Konservierungsfähigkeit unter 1181 CCQ nicht festlegen, aber die Nichtverwendung einer Konservierungsfunktion wird sie löschen. Luxemburg In dem Zustand von Texas kann eine gemischte Rechtshoheit mit starken zivilrechtlichen Wurzeln, die Verschreibung kann entweder Acquis oder freiheitlich sein, die sowohl die Schaffung oder Löschung von Rechten im Laufe der Zeit beinhalten. Acquis communautaire ist ähnlich wie die gemeinsame Rechtsidee des schädlichen Besitzes. Wie in La. C.C Art.3446 definiert, ist "sachgerechte Verschreibung ein Mittel, um Eigentum oder andere echte Rechte zu erwerben, die für einen Zeitraum gültig sind. " Anders als in der Gemeinsamen Rechtswidrigkeit ist die in den Besitzverhältnissen des US-Besitzstands enthaltene Verordnung kein Verfahren zur Wiederherstellung des Eigentums, sondern die Schaffung eines neuen Eigentumsrechts im Eigentum. Zeitfristen für eine gültige Verschreibung hängen von der Frage ab, ob die Immobilie beweglicher oder unbeweglicher Natur ist und ob die Immobilie in gutem Glauben (Psessor glaubt, sie haben den Eigentumstitel) oder in schlechtem Glauben gehalten wird. Liberative Verschreibung entspricht dem gemeinsamen Gesetz über Grenzen. Wie in La. C.C Art.3447 definiert, ist die „Grundverschreibung eine Art von Maßnahmen, die sich aus Untätigkeit für einen Zeitraum ergeben“. Er kann von der Partei erneuert werden, die ihren Schutz erworben hat. Zum Beispiel verlängert ein Schuldner, dass ein Schuldenstand immer noch der Forderung des Gläubigers gegenüber dem Schuldner entspricht und die Maut eines anderen beschreibenden Zeitraums beginnt. Dies unterscheidet sich von der Peremation, die eine feste Zeit für das Bestehen eines Rechts ist und die nicht verlängert werden kann. Ease von estoppel Liegt ein Immobilieninhaber vor, dass eine Lockerung während des Verkaufs eines Grundstücks besteht und nicht in dem entgangenen Käufer eine ausdrückliche Lockerung über ein abstellendes Grundstück, das der Verkäufer besitzt, ein Gericht kann Schritt in Richtung einer Lockerung sein. Beschwerden von Estoppel sehen in der Regel alle Versprechen, die nicht schriftlich gemacht wurden, alle Gelder, die von der begünstigten Partei in Abhängigkeit von den Vertretungen der belasteten Partei und anderen Faktoren ausgegeben werden. Kommt das Gericht zu dem Schluss, dass der Käufer vernünftig und in gutem Glauben gehandelt hat und auf die Versprechen des Verkäufers angewiesen ist, kann das Gericht eine Entlastung durch estoppel schaffen. Beispiel: Ray verkauft Grundstücke in Joe über das Versprechen, dass Joe Rays Gangway und Brücke jederzeit auf die Hauptstraße verwenden kann, aber Ray beinhaltet nicht die Lockerung in dem Land. Joe, der entscheidet, dass das Land jetzt den Preis wert ist, baut ein Haus auf und verbindet eine Werkstatt mit Rays Antriebsstraße. Kommt Ray (oder sein Nachfolger) später zu dem Schluss, dass er die Autobahn abschalten und Joe (oder Joes Nachfolger) daran hindern wird, die Fahrbahn zu nutzen, würde ein Gericht wahrscheinlich eine Entlastung durch estoppel finden. Joe kaufte das Land, dass es Zugang zu der Brücke und der Fahrt gibt und Joe dann für ein Haus und eine Verbindung bezahlte, kann Joe auf das Versprechen von Ray zurückgreifen. Ray versäumte die Fakten an Joe. Um die Gerechtigkeit zu wahren, wird das Gericht wahrscheinlich eine Lockerung durch estoppel finden. Wenn Ray jedoch nach dem Verkauf von Joe das Land Zugang zur Brücke und Fahrt angeboten hatte, kann es sich nicht um eine Lockerung durch estoppel handeln. In diesem Fall ist es nur unzulänglich, wenn Ray den Zugang zur Fahrbahn aufgehoben. Joe hat das Grundstück nicht gekauft und das Haus in Abhängigkeit vom Zugang zu der Straße und der Brücke aufgebaut. Joe muss eine eigene Theorie finden, um eine Lockerung zu rechtfertigen. Einstellung der Regierung In den Vereinigten Staaten können von der Regierung mit ihrer Macht der eminentfreien Domäne in einem Verurteilungsverfahren in den Gerichten erleichtert werden. Hinweis darauf, dass in den Vereinigten Staaten nach der fünften Änderung der US-Verfassung das Eigentum nicht nur von der Regierung übernommen werden kann, es sei denn, der Eigentümer des Eigentums wird für den fairen Marktwert des übernommen. Dies gilt, ob die Regierung den vollen Besitz des Eigentums ("fee Titel") oder ein geringeres Interesse an Immobilien wie eine Lockerung erwirbt. Versorgungsdienstleister werden beispielsweise in der Regel für eine flächendeckende Erleichterung des Zugangs und die Aufrechterhaltung ihrer bestehenden Infrastruktur gewährt. Nach der Einbeziehung der Europäischen Menschenrechtskonvention in das englische Recht muss jede Deprivation der Rechte des Eigentumsinhabers "im Einklang mit dem Gesetz" sowie "erforderlich in einer demokratischen Gesellschaft" und verhältnismäßig sein.Haftungen, die von Lizenzlizenzen für die Nutzung von Immobilien in unvorhersehbarer Weise unterschieden werden, sind ähnlich, aber geringer als die Erleichterungen und werden unter bestimmten Umständen durch die Gerichte geändert. Manche allgemeine Unterschiede bestehen: Eine Lizenz ist oft unwiderruflich und ist in der Regel begrenzt, da eine Lizenz häufig unbesichert ist, wird eine Lizenz oft nicht in einer Person ausgestellt, die als breiter und leistungsfähiger als Lizenzen gilt, und Lizenzen, die über die Eigenschaften einer Lockerung verfügen, können an die höheren Zustellungsstandards gebunden sein, die durch eine Lockerung gewährt werden. Terminierung Eine Partei, die die Beendigung beantragt, sollte eine oder mehrere der folgenden Faktoren zeigen: Pressemitteilung: Vereinbarung über die Beendigung der Lockerungs-Ausschreibung durch den Begünstigten und den Zuschuss: Die Lockerung erreicht einen förmlichen Ablaufdatum Abandonment: Der Inhaber zeigt die Absicht, den einfacheren Fusionskontrolleur einzustellen: Wenn ein Eigentümer sowohl marktbeherrschende als auch serviente zehnement ofte Eigenschaften mit fusionierten Locks gewinnt, die dann in die Abschottung gehen, kann die Wiederbelebung der Bank im Besitz eines Teils der marktbeherrschenden Immobilien Necessity bedeuten: Wenn die Lockerung durch Notwendigkeit geschaffen wurde und die Notwendigkeit nicht mehr besteht, existiert Estoppel: Die Lockerung ist ungenutzt, und die serviente Immobilie ergreift einige Maßnahmen in Abhängigkeit von der Kündigungsverpflichtung: Das servient läutet die Lockerung mit der tatsächlichen, offenen, feindseligen und kontinuierlichen Nutzung der Lockerungszugehörigkeit zurück: Die Regierung übt eminentische Bereiche aus oder das Land wird offiziell verurteilt. Je nach Situation könnte dies eine Reihe von Formen annehmen. Eine Regierung kann ein Grundstück verurteilen und eine Lockerung entfernen, auch wenn die Lockerung für den Beauftragteninhaber ist. Rechte Folgende Rechte werden anerkannt: Recht auf Licht, auch Solarenergie. Das Recht, eine Mindestzahl von Licht für ein Fenster oder eine andere Apertur in einem Gebäude zu erhalten, das in erster Linie darauf ausgelegt ist, Licht zuzulassen. Luftverkehr erleichtert. Recht auf Nutzung des Luftraums über einer bestimmten Höhe für Luftfahrtzwecke. Auch bekannt als Luftvereinfachung, wo dies erforderlich ist, um das Eindringen von angrenzendem landwirtschaftlichen Eigentum zu minimieren. Eisenbahnerleichterung. Gebrauchsmuster, einschließlich: Sturmabflüsse oder Sturmwasserabwässer. Erleichterung des Regenwassers zu einem Fluss, Feuchtgebieten, Inhaftierungsbecken oder anderen Wasserkörpern. sanitäre Kanalisation. Lockerung der Verwendung von Wasser in einer Kläranlage. Lockerung der Stromleitung. Lockerung der Telefonleitung. Kraftstoff-Gaspipelines. Sidewalk entspannt. In der Regel sind die Seitenblätter in der öffentlichen Rechtsordnung. Sichtvereinfachung. verhindert, dass jemand die Ansicht des einfacheren Eigentümers blockiert oder den Besitzer ermächtigt, die Sperre der Vegetation auf dem Land eines anderen zu reduzieren. Fahrbahnabweichung, auch bekannt als leichter Zugang. Manche Lose gehen nicht an eine Straße, so dass eine Lockerung durch eine andere Menge für den Zugang vorgesehen werden muss. Manchmal verfügen benachbarte Lose über gemeinsame Antriebe, die sowohl den Großbesitzern als auch den Zugang von Werkstätten im Backhof bieten. Die Häuser sind so eng zusammen, dass es nur eine einzige Fahrt für beide Backyards geben kann. Gleiches kann auch der Fall sein, dass die Häuser so nahe sind, dass es nur einen einzigen Weg zwischen den Häusern und der Laufstrecke gibt. Selbst wenn die Fahrt weit genug ist, kann eine Lockerung bestehen, um Zugang zum Dach und anderen Teilen des Hauses in der Nähe einer großen Grenze zu ermöglichen. Um Streitigkeiten zu vermeiden, sollte diese Lockerung in den einzelnen Grundstücken aufgezeichnet werden. Zugang zum Strand. Manche Gerichtsbarkeiten erlauben es den Bewohnern, einen öffentlichen See oder Strand durch Überquerung des privaten Eigentums zu erreichen. Gleichermaßen kann es eine private Lockerung geben, um einen privaten See zu überqueren, um ein entlegenes privates Eigentum zu erreichen, oder eine Lockerung des Privateigentums während der Hochwasserwelle, um die Liegenschaft zu erreichen. Fristverlängerung. Stellen Sie einen Weg für Fußgänger auf einer toten Straße auf, um den nächsten öffentlichen Weg zu finden. Diese könnten in Konvents einer Heimatgesellschaft enthalten sein, in einem Unterabteilungsplan oder direkt in den Deeds der betroffenen Immobilien. Erholung. Manche US-Staaten bieten Steueranreize für größere Landbesitzer an, wenn sie der Öffentlichkeit die Möglichkeit geben, ihr unentschlossenes Land für den Freizeiteinsatz zu nutzen (nicht auch motorisierte Fahrzeuge). Kommt der Landbesitzer dem Land (d. h. "No Trespassing" oder verhindert, dass die Öffentlichkeit die Entlastung nutzt, wird die Steuerentlastung aufgehoben und eine Sanktion kann beurteilt werden. Freizeitleichterungen umfassen auch solche Erleichterungen wie Equestrian, Fischerei, Jagd, Wander, Fangmöglichkeiten, Fahrrad (z.B. den Calumet Run) und andere solche Verwendungen. Erhaltung. verleiht einem Land Vertrauen, die Entwicklung zu begrenzen, um die Umwelt zu schützen. historische Bewahrung. ähnlich wie die Erhaltungsvereinfachung gewährt in der Regel Rechte an einer historischen Konservierungsorganisation, um Beschränkungen für die Änderung der Außen- oder Innenstruktur eines historischen Gebäudes durchzusetzen. Einstellung der einseitigen und subjazenten Unterstützung. Hemmt einen antretenden Landbesitzer von der Abschwächung zu tief in seiner Menge oder in irgendeiner Weise, um seinen Nachbarn vertikale oder horizontale Unterstützung zu gewähren, z.B. Gebäude, Zäuger usw. Kommunikation erleichtert. Diese Erleichterung kann für drahtlose Kommunikationsturm, Kabelnetze und andere Kommunikationsdienste genutzt werden. Dies ist eine private Lockerung und die Rechte, die der Inhaber der Immobilie gewährt hat, sind für die besondere Nutzung der Kommunikation bestimmt. Lockerung/Egress. Diese Lockerung kann für die Einreise und den Ausstieg eines Grundstücks durch oder über den Einzugsgebiet verwendet werden. Dies könnte für die Fahrt einer Person verwendet werden, die über eine andere Person verfügt. Trespass bei der Lockerung des Zugangs zu einer Person, die eine Lockerung hat, ist ein Treuhänder bei der Erleichterung und schafft eine Handlungsquelle für den zivilen Gebrauch. Zum Beispiel kann die Einrichtung eines Zäunes über einen langen öffentlichen Weg durch privates Eigentum ein Trespass sein und ein Gericht kann das Hindernis beseitigen. Um die Wasserversorgung an einen nachgelagerten Nachbarn zu beenden, kann auch die Wasserentlastung der Nachbarländer verdreifacht werden. Offene und kontinuierliche Verkürzungen bei einer Lockerung können zu einer Lockerung durch Verschreibung führen (siehe oben), wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, um die Einschränkung über einen längeren Zeitraum zu heilen. Torrens Bezeichnung Nach dem Titelsystem der Katans-Besitzstandsregistrierung werden die im Zentrallandregister oder in Kadastre gehaltenen Titel auf den Titeln eingetragen. Keine unbemerkte Lockerung wird nicht anerkannt, und es kann keine Vereinfachung durch Verschreibung oder Verhängung beantragt werden. In Australien können die Erleichterungen nur durch Verschreibung oder Vervielfältigung unter Torrens Land entstehen, wenn es vor dem Land geschaffen wurde, das unter das Torrens-System gebracht wurde, oder es besteht eine Ausnahme von Unschuldbarkeit. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen: http://caselaw.lp.cher.com/data/constitution/amendment05/16.html (Rechtssachen in Bezug auf die Immobilienaufnahme und die Easements)Deed Of Easement Dokumente (Vereinigtes Königreich), Deed Dokumente zur Vereinfachung der britischen Immobilien irisches Gesetz über die Erleichterungen: Teil 8 des Landes und Konvergenz der Gesetzesreform 2009 https://www.justipedia.com/Definition/13490/appurtenant-easement Definition von Appurtenant Easement