Ein Gleichheitszeugnis ist ein Akt, eine Nutzung oder ein Verhaltensverlauf eines Mitglieds der Religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers), der dazu neigt, die Gleichheit der Menschen zu behaupten oder zu fördern, die sich aus dem Glauben der Freunde ergibt, dass alle Menschen in den Augen Gottes gleich sind. Das Wortzeugnis beschreibt die Art und Weise, wie Freunde ihre Überzeugungen in ihrem Alltag bezeugen oder bezeugen. Ein Zeugnis ist daher kein Glaube, sondern engagierte Handlungen, die sich aus der religiösen Erfahrung der Freunde ergeben. Die Gleichheitsprüfung beinhaltete die Beteiligung von Quakers an Aktionen, die die Gleichheit der Geschlechter und Rassen sowie andere Klassifizierungen von Menschen fördern. Allgemeine Erklärung Freunde glauben, dass alle Menschen in den Augen Gottes gleich sind. Da alle Menschen denselben göttlichen Funken verkörpern, verdienen alle Menschen eine Gleichbehandlung. Freunde waren einige der ersten Frauen als wichtige Minister zu schätzen und für Frauenrechte zu kämpfen; sie wurden Führer in der Antisklaverei-Bewegung, und waren unter den ersten zu Pionier Humanbehandlung für Menschen mit psychischen Störungen, und für Gefangene. Die Quäker halten ein starkes Gefühl des geistigen Egalitarismus, einschließlich eines Glaubens an die geistige Gleichheit der Geschlechter. Von Anfang an wurden sowohl Frauen als auch Männer der gleichen Autorität gewährt, um in Versammlungen für die Anbetung zu sprechen. Margaret Fell-Fox war so stimmig und buchstäblich wie ihr Ehemann George Fox, der in den frühen Tagen des Quakerismus mehrere Wege veröffentlichte. Early Friends argumentierte, dass Ungleichheit zwischen Männern und Frauen aus dem Fall aus dem Garten Eden hervorgegangen sei, aber dass, da Christus gekommen ist, um unsere Sünden zu erlösen, diese Ungleichheit nicht mehr stehen sollte. Zum Beispiel schrieb George Fox 1674: Und einige Männer sagen: „Men muss die Macht und Überlegenheit über die Frau haben, denn Gott sagt: „Der Mann muss über seine Frau herrschen, und dieser Mann ist nicht von Frau, sondern die Frau ist vom Mann“ (Gen 3:16). In der Tat, nachdem der Mensch gefallen war, war dieser Befehl. Aber bevor der Mensch fiel, gab es keinen solchen Befehl. Weil sie beide Hilfen waren. Beide mussten über alles herrschen, was Gott gemacht hat. . . . Und wie Mann und Frau wiederhergestellt werden, von Christus, bis in das Bild Gottes, sie beide haben Herrschaft wieder in Gerechtigkeit und Heiligkeit, und sind hilfreich-meet, wie bevor sie gefallen. Die Haltung der Freunde gegenüber dem Egalitarismus zeigt sich auch durch ihre Weigerung, "welche Ehre" zu praktizieren (Quakers weigerte sich, ihre Hüte wegzunehmen oder sich jedem zu beugen, unabhängig von Titel oder Rang), und ihre Ablehnung von Stilen und Titeln (wie Herr, Frau, Herr, Dr. usw.), die einfach nur alle an ihren ersten und letzten Namen (d.h. John Smith statt Mr Smith oder Sir John John John John). Dies bezeugte dem Verständnis der Freunde, dass es in den Augen Gottes keine Hierarchie gab, die auf Geburt, Reichtum oder politische Macht basiert – solche Ehre, die sie nur für Gott reserviert haben. Diese Praxis wurde von den Freunden nicht als antiautoritär in der Natur betrachtet, sondern als Rebuke gegen menschliche Beute und Ego. Der Widerstand gegen "welche Ehre" herrscht heute nicht, wie es einmal getan wurde – die meisten Hutgebräuche werden nicht im heutigen Alltag praktiziert – und der einzelne Freund lässt sich entscheiden, ob er "welche Ehre" als Gewissen praktiziert. Gleichheit der Geschlechter Siehe auch Quaker Ansichten von FrauenFreunde waren einige der ersten, die Frauen als spirituelle Minister zu schätzen. Elizabeth Hooton war möglicherweise die erste Person, die von George Fox überzeugt wurde und in den frühesten Tagen der Bewegung ein ausgesprochener und wagemutiger Prediger war. Margaret Fell war ein weiterer früher Führer der Friends-Bewegung. Die ersten beiden Menschen, die zu dem, was jetzt die Vereinigten Staaten, um den Quaker Faith zu fördern, waren Mary Fisher und Ann Austin. Zu einer Zeit war es üblich, dass männliche und weibliche Quaker separate Meetings für Business haben. Diese Praxis wurde angenommen, um den Frauen mehr Macht zu geben und war nicht dazu gedacht, sie zu täuschen. Während des 18. Jahrhunderts glaubten einige Quäker, dass Frauen nicht vollständig an Meetings for Business teilnehmen, da die meisten Frauen ihre Männer nicht nay-say. Die Lösung war, die beiden separaten Meetings für Business zu bilden. Viele Quaker-Meeting-Häuser wurden mit einem beweglichen Teiler in der Mitte gebaut. Während der Versammlungen für das Worship wurde der Teiler aufgezogen. Während der Business-Meetings wurde der Teiler gesenkt und zwei Zimmer geschaffen. Jedes Geschlecht führte eigene Geschäftstreffen durch. Jede Frage, die die Zustimmung des gesamten Treffens erforderte – zum Beispiel Reparaturen –, würde einen Emissar an die andere Sitzung schicken. Diese Praxis setzte sich fort, bis es keine Sorge mehr darüber gab, ob Frauen ihre Ehemänner nay-sayieren würden; einige sehr alte Versammlungshäuser haben noch diesen Teiler, obwohl es wahrscheinlich nicht beweglich ist. Darüber hinaus wurden viele der Führer der Frauenwahlbewegung in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert von den Quakers gezogen, darunter Susan B. Anthony und Lucretia Mott. Auch die Rassengleichheit Freunde wurden schließlich zu Führern in der Antisklavereibewegung, obwohl eine Erkenntnis der Ungerechtigkeit der Sklaverei für fast ein Jahrhundert nicht entwickelt. Im 18. Jahrhundert begann John Woolman, das Gewissen der Freunde über das Eigentum der Sklaven zu rühren. Einige, wie Benjamin Lay, nutzten unmodische Wege und Schocktaktiken, um die rasche Ablehnung sowohl des Sklavenbesitzes als auch der Beteiligung am Sklavenhandel zu fördern. 1776 untersagte das Philadelphia Yearly Meeting (das wichtigste jährliche Treffen in den USA damals) den Mitgliedern, Sklaven zu besitzen, und am 11. Februar 1790 baten die Freunde den US-Kongress zur Abschaffung der Sklaverei. American Friends waren prominente Teilnehmer an der Underground Railroad, ein Transportnetz für die Übertragung von entkommenen Sklaven in die Freiheit. Die humane Behandlung der psychisch kranken Quaker gehörte zu den ersten, die die humane Behandlung für die psychisch kranken, mit The Retreat, in York, England, ein von William Tuke (1732–1822) als Reaktion auf die harte Natur der Asylbetreuung aus dem 18. Jahrhundert. Humane Behandlung von Gefangenen Im 19. Jahrhundert kämpften Elizabeth Fry und ihr Bruder Joseph John Gurney für die humane Behandlung von Gefangenen. Fry ging in die Gefängnisse selbst, um den Gefangenen Nahrung, Decken, Bildung und andere Hilfe zu gewähren. Sie konnten die Mitglieder des Parlaments dazu veranlassen, Reformgesetze zur Verbesserung der Gefängnisbedingungen zu erlassen. Sie konnten auch Gesetze beeinflussen, die die Zahl der Verbrechen, die durch den Tod bestraft wurden, reduzierten. In den 1960er Jahren nahm ein Freund, Eric Baker, an der Gründung von Amnesty International teil, eine Menschenrechtsgruppe konzentrierte sich in erster Linie auf die Behandlung von Gefangenen und Verbrechern. Es ist nicht direkt mit der Religious Society of Friends verbunden, sondern hat ähnliche Ideale wie jene, die aus dem Testimony of Equality. Siehe auch Humanitarismus Quakers Blick auf Homosexualität Raumhandel ist interplanetärer oder interstellarer Handel. Pläne und Ideen, wie die Handelsfunktionen von Futuristen und Pundits seit den 1960er Jahren publiziert wurden, obwohl Science-Fiction-Autoren diesen Handel seit mehreren Jahrzehnten vorstellen. Realität Obwohl die Existenz des interstellaren Handels unbekannt ist, gibt es mehrere Theorien, die von bekannten Wirtschaftswissenschaftlern wie Paul Krugman entwickelt wurden, wie Handelsrechnungen und Zinssätze in einem solchen Umstand angepasst werden müssten. Bei sehr hohen Geschwindigkeiten, z.B. einer Raumstation, die mit erheblichen Geschwindigkeiten relativ zur Lichtgeschwindigkeit fährt, wird es Zeitdilation geben. 2004 Espen Gaarder Haug veröffentlichte einen technischen Forschungsartikel im Wilmott Magazin, wie Zinsen und Wertpapierberechnungen für sehr hohe Geschwindigkeiten angepasst werden mussten, um Schieds zu vermeiden. Er veröffentlichte ähnliche Theorien über das, was er als "SpaceTime Finance" in einem Buch veröffentlicht 2007 mit dem Titel Derivatives Models on Models. Paul Krugman, Gewinner des Nobel Memorial Prize in Economic Sciences, veröffentlichte 2010 einen Forschungsartikel zum interstellaren Handel. Ein motivator für die Kolonisierung des Mars Mehrere Menschen haben den Handel innerhalb des Sonnensystems als eine der Möglichkeiten betrachtet, wie die Kolonisierung des Mars sowohl wichtig ist als auch selbstständig gemacht werden kann. Robert Zubrin, von Lockheed Martin Astronautics, in einem Papier über die wirtschaftliche Lebensfähigkeit des Kolonisierens des Mars, setzt interplanetarischen Handel als eine Weise, in der eine hypothetische Martian Kolonie reich werden könnte, zeigen, dass die Energiebeziehungen zwischen den Orbits der Erde, Mars und dem Asteroidengürtel Platz Mars in einer weit besseren Position für die Beteiligung an jedem zukünftigen Asteroiden-Miner Handel als Erde. Jim Plaxco, in einer Zeitung, die den Fall für die Kolonisierung des Mars vorlegt, erwähnt, dass Phobos und Deimos auf lange Sicht von kurzfristigen Testbeds für die Techniken des Asteroidenbergbaus und Staging Posts für die Kolonisierung des Mars selbst entwickelt werden können, in Schlüssel-Handelsposten im interplanetären Handel, wieder wegen ihrer günstigen Position innerhalb des Sonnensystems. Es ist theorisiert, dass, wenn verschiedene Orte innerhalb des Sonnensystems von Menschen bewohnt werden, sie brauchen, um wertvolle Ressourcen zwischen verschiedenen Planeten, Monden und Asteroiden zu transportieren. Der Asteroidengürtel wird dazu bestimmt, eine Quelle wertvoller Erze zu werden, die sich in industrielle Asteroidenbergbauinfrastruktur entwickeln können, während die Erde die Hi-Tech-Produktion exportieren kann. Der Faktor der Energieeffizienz des interplanetären Transports kann sehr wichtig werden, um den wirtschaftlichen Wert einer Handelsroute abzuschätzen. John Hickman erkannte das Haupthindernis für die Entwicklung des Weltraumhandels als die beteiligten Strecken, die den gesamten oder fast allen Handel mit immateriellen Gütern verringern werden. Dies droht die Möglichkeit, Geschäfte in einer wirklich gemeinsamen Währung zu führen und Schuldenabkommen zu verhängen, die von den Regierungen entstanden sind. Bau kommerzieller Raumhäfen Bauen von leistungsfähigen Gewerberaumhäfen kann eine Verbindung mit anderen Verkehrsträgern wie Eisenbahn oder Meer erfordern, die Raumhäfen eine andere Dimension der nationalen Wirtschaft machen würde. Eine Analyse kommerzieller, technischer und logistischer Anliegen für einen vom Spaceport Technology Development Office der NASA formulierten Betriebsraumport ist Vision Spaceport. Siehe auch kommerzielle Nutzungen von Raum Helium-3Space-basierte Solarstrom-Raum-Produktion Institutionen International Institute of Space Commerce Referenzen Weiter lesen John Hickman." Probleme des interplanetären und interstellaren Handels."Astropolitik. Bd.6, Nr. 1.(Januar 2008). S.95–104. Die politische Ökonomie von sehr großen Raumprojekten von John Hickman Bryce Walden; Cheryl Lynn York; Thomas L. Billings & Robert D. McGown (2001-11-30). "Solange wir hier sind:". Sekundäre Profitgeneratoren für Mond- und Marsbasen" (PDF). Raum 2002 und Robotik 2002: 495. Bibcode:2002spro.conf..495W Edward L. Hudgins (2002-12-01). Raum: Die freie Marktgrenze. Cato Institute.ISBN 1-930865-18-X. Joseph A. Angelo (2003-06-30). Raumtechnik (Sourcebooks in Modern Technology). Greenwood Press.pp.285.ISBN 1-57356-335-8.