Die Abtreibungsgesetze variieren erheblich zwischen den Ländern und haben sich im Laufe der Zeit geändert. Solche Gesetze reichen von der Abtreibung, die auf Anfrage, zu Regulierung oder Einschränkungen verschiedener Arten frei verfügbar ist, bis zu einem völligen Verbot unter allen Umständen. Die Abtreibung ist weiterhin ein kontroverses Subjekt in vielen Gesellschaften aus religiösen, moralischen, ethischen, praktischen und politischen Gründen. Obwohl es in vielen Rechtsordnungen verboten und anderweitig gesetzlich begrenzt wurde, sind Abtreibungen in vielen Bereichen häufig, auch wenn sie illegal sind. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind Abtreibungssätze in Ländern, in denen das Verfahren legal ist, und in Ländern, in denen es nicht ist, aufgrund der Unverfügbarkeit moderner Verhütungsmittel in Gebieten, in denen Abtreibung illegal ist, ähnlich. Auch nach der WHO ist die Zahl der Abtreibungen weltweit aufgrund des verstärkten Zugangs zur Empfängnisverhütung rückläufig. Fast zwei Drittel der Frauen der Welt leben derzeit in Ländern, in denen eine Abtreibung auf Antrag einer breiten Palette sozialer, wirtschaftlicher oder persönlicher Gründe erhalten werden kann. Geschichte Abortion existiert seit der Antike, mit natürlichen Abortifiktikern unter einer Vielzahl von Stammesangehörigen und in den meisten geschriebenen Quellen gefunden. Die frühesten bekannten Aufzeichnungen von Abtreibungstechniken und allgemeine reproduktive Regelung Datum bis 2700 BC in China und 1550 BC in Ägypten. Frühtexte enthalten keine Erwähnung des Abtreibungs- oder Abtreibungsrechts. Wenn es scheint, ist es in Bedenken über die Rechte des männlichen Eigentums, die Erhaltung der sozialen Ordnung und die Pflicht, geeignete Bürger für den Staat oder die Gemeinschaft zu produzieren. Die härtesten Strafen wurden in der Regel für eine Frau reserviert, die eine Abtreibung gegen die Wünsche ihres Mannes und für Sklaven, die Abtreibung in einer Frau mit hohem Status produzierten. Religiöse Texte enthielten oft schwere Verurteilungen der Abtreibung, empfahl Buße, aber selten die säkulare Strafe. In England und den Vereinigten Staaten war Abtreibung jederzeit nach der Beschleunigung illegal – wenn die Bewegungen des Fetus zuerst von der Frau wahrgenommen werden konnten. Unter der geborenen lebendigen Herrschaft wurde das Fötus nicht als "angemessenes Wesen" in Rerum Natura betrachtet; und Abtreibung wurde nicht als Mord im englischen Recht behandelt. Im 20. Jahrhundert begannen viele westliche Länder, Abtreibungsgesetze zu kodifizieren oder weitere Einschränkungen in der Praxis zu setzen. Anti-Abtreibungsbewegungen, auch als Pro-Lebens-Bewegungen bezeichnet, wurden von einer Kombination von Gruppen geleitet, die sich gegen die Abtreibung aus moralischen Gründen wehren, und von Ärzten, die sich um die Gefahr des Verfahrens und die regelmäßige Beteiligung von nicht-medizinischen Mitarbeitern an der Durchführung von Abtreibungen besorgt waren. Nichtsdestotrotz wurde deutlich, dass illegale Abtreibungen auch dort, wo die Abtreibungen streng eingeschränkt waren, in großer Zahl fortgesetzt werden. Es war schwierig, genügend Beweise zu erhalten, um die Frauen und Abtreibung Ärzte zu verfolgen, und Richter und Richter waren oft widerwillig zu verurteilt. Zum Beispiel wurde Henry Morgentaler, ein kanadischer Pro-Choice-Verfechter, nie von einer Jury verurteilt. Er wurde von einer Jury im Gerichtsverfahren von 1973 freigesprochen, aber das Quittal wurde 1974 von fünf Richtern am Berufungsgericht Quebec umgedreht. Er ging ins Gefängnis, appellierte und wurde wieder freigelassen. Insgesamt diente er 10 Monate, er litt an einem Herzinfarkt während der Einsamkeit. Viele waren auch empört über die Invasion der Privatsphäre und die medizinischen Probleme, die sich aus Abtreibungen ergeben, die unter medizinisch gefährlichen Umständen illegal stattfinden. Die politischen Bewegungen schritten bald um die Legalisierung von Abtreibung und Liberalisierung bestehender Gesetze. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hatten viele Länder begonnen, Abtreibungsgesetze zu liberalisieren, zumindest wenn sie zum Schutz des Lebens der Frau und in einigen Fällen auf Antrag der Frau durchgeführt wurden. Unter Wladimir Lenin legalisierte die Sowjetunion auf Antrag 1920 Abtreibungen. Die Bolschewiki sahen Abtreibung als ein soziales Übel, das vom kapitalistischen System geschaffen wurde, das Frauen ohne die wirtschaftlichen Mittel verließ, um Kinder zu erziehen und sie dazu zu zwingen, Abtreibungen durchzuführen. Der Sowjetstaat bewahrte zunächst das zaristische Abtreibungsverbot, das die Praxis als vorsätzlicher Mord behandelte. Die Abtreibung war jedoch seit Jahrzehnten von russischen Frauen praktiziert worden und ihre Inzidenz durch den russischen Bürgerkrieg weitergerocknet, der das Land wirtschaftlich verwüstet hatte und es für viele Menschen schwer machte, Kinder zu haben. Der sowjetische Staat erkannte, dass das Verbot der Abtreibung die Praxis nicht aufhalten würde, weil Frauen weiterhin die Dienste der privaten Abtreibungisten nutzen würden. In ländlichen Gebieten waren es oft alte Frauen, die keine medizinische Ausbildung hatten, die ihre Dienste für die Gesundheit der Frauen sehr gefährlich machten.Im November 1920 legalisierte das sowjetische Regime die Abtreibung in staatlichen Krankenhäusern. Der Staat betrachtete die Abtreibung als ein vorübergehend notwendiges Übel, das in der zukünftigen kommunistischen Gesellschaft verschwinden würde, die in der Lage sein würde, für alle Kinder gedacht. Im Jahr 1936 setzte Joseph Stalin Verbote von Abtreibungen, die sie nur auf medizinisch empfohlene Fälle beschränkten, um das Bevölkerungswachstum nach dem enormen Verlust des Lebens im Ersten Weltkrieg und im russischen Bürgerkrieg zu erhöhen. In den 1930er Jahren legalisierten mehrere Länder (Polen, Türkei, Dänemark, Schweden, Island, Mexiko) in einigen Sonderfällen die Abtreibung (Prägnanz von Vergewaltigung, Bedrohung für die Gesundheit der Mutter, fetale Missbildung). 1948 wurde die Abtreibung in Japan, 1952 in Jugoslawien (auf begrenzter Basis) und 1955 in der Sowjetunion (auf Nachfrage) legalisiert. Einige sowjetische Verbündete (Polen, Ungarn, Bulgarien, Tschechoslowakei, Rumänien) legalisierten die Abtreibung in den späten 1950er Jahren unter Druck der Sowjets. Im Vereinigten Königreich klärte das Abtreibungsgesetz von 1967 und verordnete Abtreibungen bis zu 28 Wochen (später auf 24 Wochen reduziert). Andere Länder folgten bald, darunter Kanada (1969), die Vereinigten Staaten (1973 in den meisten Staaten, nach Roe v. Wade – die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die die Abtreibung bundesweit legalisiert,) Tunesien (1973,) Dänemark (1973,) Österreich (1974,) Frankreich (1975,) Schweden (1975,) Neuseeland (1977,) Italien (1978,) Niederlande (1984,) und Belgien (1990). Diese Länder unterscheiden sich jedoch erheblich unter den Umständen, unter denen Abtreibung zulässig sein sollte. 1975 hat der Westdeutsche Oberste Gerichtshof ein Gesetz zur Legalisierung der Abtreibung erlassen, das besagt, dass sie den Menschenrechtsgarantien der Verfassung widersprechen. 1976 wurde ein Gesetz verabschiedet, das Abtreibungen bis zu 12 Wochen ermöglichte. Nach der Wiedervereinigung Deutschlands, trotz des Rechtsstatus der Abtreibung in der ehemaligen DDR, wurde ein Kompromiss erreicht, der die meisten Abtreibungen bis zu 12 Wochen legal hielt. In den Rechtsordnungen des sharia-Gesetzes ist die Abtreibung nach dem 120. Tag von der Konzeption (19 Wochen von LMP) illegal, vor allem für diejenigen, die den Empfehlungen der Hanafi-Rechtsschule folgen, während die meisten Juristen der Maliki-Rechtsschule "glauben, dass Ensoulment im Moment der Konzeption auftritt, und sie neigen dazu, Abtreibung an irgendeiner Stelle zu verbieten [ähnen]. Die anderen Schulen halten Zwischenpositionen.[ Die für eine illegale Abtreibung vorgeschriebene Strafe variiert je nach besonderen Umständen. Nach sharia sollte es auf eine Geldstrafe beschränkt sein, die dem Vater oder den Erben des Fetus gezahlt wird". Siehe auch: Islam und Abtreibung. Abtreibung auf Anfrage Die nachstehende Tabelle listet in chronologischer Reihenfolge die UN-Mitgliedstaaten auf, die auf Anfrage in mindestens einem ersten Teil der Schwangerschaft legalisiert haben, oder die vollständig dekriminalisierten Abtreibung haben. Anmerkungen: Wenn ein Land die Abtreibung auf Anfrage legalisiert hat, es untersagt und wieder legalisiert hat (z.B. ehemalige Sowjetunion, Rumänien), ist nur das spätere Jahr enthalten. Länder, die sich aus der Zusammenführung von Staaten ergeben, in denen die Abtreibung auf Antrag zum Zeitpunkt der Vereinigung rechtmäßig war, zeigen das Jahr, in dem sie im gesamten nationalen Gebiet legal wurde (z.B. Deutschland, Vietnam). In ähnlicher Weise sind Länder, in denen nicht alle subnationalen Zuständigkeiten auf Antrag legalisiert wurden, nicht einbezogen (z.B. zur Ausschluss Mexikos und des Vereinigten Königreichs). Länder werden gezählt, auch wenn sie damals noch nicht unabhängig waren. Das Jahr bezieht sich auf den Zeitpunkt, zu dem das betreffende Gesetz oder die gerichtliche Entscheidung in Kraft getreten ist, was von dem Jahr abweichen kann, in dem es genehmigt wurde. Internationales Recht Es gibt keine internationalen oder multinationalen Verträge, die sich direkt mit Abtreibung befassen, aber das Menschenrechtsrecht und das internationale Strafrecht berühren die Themen. Das Nürnberger Militärgericht entschied den Fall der Vereinigten Staaten gegen Greifelt u.a. [1948] auf der Grundlage, dass die Abtreibung ein Verbrechen in seiner Gerichtsbarkeit war, nach dem Gesetz, das Verbrechen gegen die Menschlichkeit und damit in seiner Definition von Mord und Vernichtung definierte. Die katholische Kirche bleibt in Lateinamerika sehr einflussreich und lehnt die Legalisierung der Abtreibung ab. Die amerikanische Menschenrechtskonvention, die im Jahr 2013 23 lateinamerikanische Parteien hatte, erklärt das menschliche Leben als Andeutung mit der Vorstellung. In Lateinamerika ist die Abtreibung auf Anfrage nur legal in Kuba (1965,) Uruguay (2012,) Argentinien (2021) und in Teilen Mexikos. Die Abtreibungen sind in Honduras, El Salvador, Nicaragua und der Dominikanischen Republik völlig verboten und nur unter bestimmten Umständen unter den meisten anderen lateinamerikanischen Nationen erlaubt.Im Fall von A, B und C gegen Irland stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte fest, dass die Europäische Menschenrechtskonvention kein Recht auf Abtreibung beinhaltete. Im Jahr 2005 befahl der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen Peru, eine Frau (bekannt als K.L) zu kompensieren, um ihr eine medizinisch angezeigte Abtreibung zu leugnen; dies war das erste Mal, dass ein Ausschuss der Vereinten Nationen jedes Land verantwortlich gemacht hatte, um den Zugang zu einer sicheren, rechtlichen Abtreibung nicht zu gewährleisten, und das erste Mal, dass die Abtreibung ein menschlichesrecht ist. K.L erhielt 2016 den Ausgleich. Im Fall von Mellet/Irland fand die UN HRC heraus, dass Irlands Abtreibungsgesetze gegen den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte verstößt, weil irisches Gesetz die Abtreibung in Fällen tödlicher fetaler Abnormitäten verboten. Nationale Gesetze Während Abtreibungen zumindest unter bestimmten Bedingungen in fast allen Ländern legal sind, sind diese Bedingungen sehr unterschiedlich. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen mit Daten, die bis 2019 erhoben wurden, ist die Abtreibung in 98% der Länder erlaubt, um das Leben einer Frau zu retten. Andere allgemein anerkannte Gründe sind die Erhaltung der körperlichen (72%) oder psychischen Gesundheit (69,%) in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest (61,%) und in Fällen von fetaler Beeinträchtigung (61%). Eine Abtreibung aus wirtschaftlichen oder sozialen Gründen wird in 37 % der Länder akzeptiert. Die Abtreibung nur auf der Grundlage des Antrags einer Frau ist in 34% der Länder erlaubt, einschließlich in den Vereinigten Staaten, Kanada, den meisten europäischen Ländern und China. Der genaue Umfang jeder rechtlichen Grundlage variiert auch. Die Gesetze einiger Länder zitieren zum Beispiel gesundheitliche Risiken und fetale Beeinträchtigungen als allgemeine Gründe für Abtreibung und ermöglichen eine breite Interpretation solcher Begriffe in der Praxis, während andere Länder sie auf eine bestimmte Liste von medizinischen Bedingungen oder Unterkategorien beschränken. Viele Länder geben auch unterschiedliche gestationale Grenzen an, wenn die Abtreibung unter jeder rechtlichen Grundlage erfolgen kann, zum Beispiel 12 Wochen für Abtreibung auf Anfrage und keine Begrenzung für das Leben einer Frau. In einigen Ländern müssen zusätzliche Verfahren verfolgt werden, bevor die Abtreibung durchgeführt werden kann, auch wenn die Grundgründe dafür erfüllt sind. In Finnland, wo Abtreibungen nicht nur auf Antrag einer Frau erteilt werden, muss die Zulassung für jede Abtreibung von zwei Ärzten (oder unter besonderen Umständen) erteilt werden. Die überwiegende Mehrheit, 90% der Abtreibungen in Finnland, wird aus sozioökonomischen Gründen durchgeführt. Wie streng alle in der Gesetzgebung diktierten Verfahren in der Praxis verfolgt werden, ist eine andere Sache. Zum Beispiel fand im Vereinigten Königreich der Bericht der Care Quality Commission im Jahr 2012 heraus, dass mehrere NHS-Kliniken das Gesetz umgehen, indem sie Formulare verwenden, die von einem Arzt vorsigniert wurden, so dass Abtreibungen an Patienten, die nur einen Arzt trafen. Übersichtstabellen Unabhängige Länder Die nachstehende Tabelle fasst die rechtlichen Gründe für die Abtreibung in allen Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen und Beobachterstaaten der Generalversammlung der Vereinten Nationen und einigen Ländern mit begrenzter Anerkennung zusammen. Diese Tabelle basiert meist auf Daten, die von den Vereinten Nationen bis 2019 erstellt wurden, mit einigen Aktualisierungen, Ergänzungen und Klarstellungen, die andere Quellen nennen. Autonome Zuständigkeiten Die nachstehende Tabelle fasst die rechtlichen Gründe für die Abtreibung in nicht in der vorherigen Tabelle enthaltenen autonomen Zuständigkeiten zusammen. EuropaTrotz einer Vielzahl von Einschränkungen, unter denen es erlaubt ist, ist Abtreibung in den meisten europäischen Ländern legal. Die Ausnahmen sind der Ministaat Malta, die Mikrostaaten der Vatikanstadt, San Marino, Liechtenstein und Andorra und der große Staat Polen, wo Abtreibung illegal oder stark eingeschränkt ist. Der andere Staat mit existenten, aber weniger schweren Einschränkungen ist Monaco. Alle übrigen Staaten machen Abtreibung auf Anfrage oder aus sozialen und wirtschaftlichen Gründen während des ersten Quartals legal. Wenn es um spätere Abtreibungen geht, gibt es nur wenige Gesetze, die so liberal sind wie die der Vereinigten Staaten. Einschränkungen auf Abtreibung sind in einigen Ländern am stärksten beobachtbar, die die katholische Religion stark beobachten. Nordamerika Kanada Vereinigte Staaten 1973 entschied der Oberste Gerichtshof der USA Roe v. Wade legalisierte Abtreibung bundesweit. Es hat eine minimale Zeit, in der Abtreibung legal sein muss (mit mehr oder weniger Einschränkungen während der Schwangerschaft). Dieser Grundrahmen, der im Planned Parenthood v. Casey (1992) geändert wurde, ist heute noch in Kraft. In Übereinstimmung mit der geplanten Elternschaft v. Casey können Staaten keine rechtlichen Beschränkungen aufstellen, die eine unangemessene Belastung für "den Zweck oder die Wirkung, ein wesentliches Hindernis auf dem Weg einer Frau, die eine Abtreibung eines nicht lebensfähigen Fötus sucht."Obwohl dieser vom Obersten Gerichtshof geschaffene Rechtsrahmen sehr liberal ist (insbesondere im Hinblick auf das gestationäre Alter), variiert in der Praxis die effektive Verfügbarkeit von Abtreibung deutlich von Staat zu Staat. Am 29. Juni 2020 bekräftigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Abtreibungsrechte, nachdem er ein Louisiana-Gesetz zur Einschränkung der Abtreibung aufgegriffen hatte. Länder mit restriktiveren Gesetzen Nach einem Bericht von Women on Waves leben etwa 25 % der Weltbevölkerung in Ländern mit "hoch restriktiven Abtreibungsgesetzen", d.h. Gesetzen, die entweder die Abtreibung vollständig verbieten oder es nur erlauben, das Leben der Mutter zu retten. Diese Kategorie umfasst mehrere Länder in Lateinamerika, Afrika, dem Nahen Osten, der Region Asien-Pazifik sowie Malta in Europa. Das Centre for Reproductive Rights berichtet, dass "Die Unfähigkeit, auf sichere und rechtliche Abtreibung zuzugreifen, Auswirkungen auf 700 Millionen Frauen des Fortpflanzungsalters" Lateinamerika ist die Region mit den restriktivsten Abtreibungsgesetzen. Weniger als 3% der Frauen in dieser Region leben in Ländern mit liberalen Abtreibungsgesetzen, d.h., wo Abtreibung entweder ohne Einschränkung auf Grund oder auf sozioökonomischen Gründen erlaubt ist. Einige der Länder Mittelamerikas, insbesondere El Salvador, haben aufgrund der sehr gewaltsamen Durchsetzung der Gesetze auch internationale Aufmerksamkeit erlitten, einschließlich der Inhaftierung eines Bandenvergewaltigungsopfers für den Mord, als sie einen nochgeborenen Sohn gebären und beschuldigt wurde, eine illegale Abtreibung zu versuchen. Beginn der Schwangerschaftskontroverse Die Kontroverse über den Beginn der Schwangerschaft tritt in unterschiedlichen Kontexten, insbesondere in einem rechtlichen Kontext, auf und wird insbesondere in der Abtreibungsdebatte vom Punkt der Messung des Schwangerschaftsalters diskutiert. Die Schwangerschaft kann von einer Reihe von bequemen Punkten gemessen werden, einschließlich des Tages der letzten Menstruation, Ovulation, Düngung, Implantation und chemische Detektion. Eine häufige medizinische Methode zur Berechnung des gestationalen Alters ist die Messung der Schwangerschaft vom ersten Tag des letzten Menstruationszyklus. Allerdings verwenden nicht alle Rechtssysteme diese Maßnahme zum Zwecke des Abtreibungsgesetzes; z.B. Länder wie Belgien, Frankreich, Luxemburg verwenden den Begriff Schwangerschaft im Abtreibungsgesetz, um sich auf die Zeit zu beziehen, die aus dem sexuellen Akt verstrichen wurde, der zu einer Konzeption führte, die vermutlich 2 Wochen nach Ende der letzten Menstruationsperiode liegt. Ausnahmen im Abtreibungsrecht Ausnahmen in Abtreibungsgesetzen treten entweder in Ländern auf, in denen Abtreibung in der Regel illegal ist oder in Ländern, die auf Antrag mit gestationalen Grenzen abtäuschen (z.B. wenn ein Land eine Abtreibung auf Anfrage bis 12 Wochen erlaubt, kann es Ausnahmen zu dieser allgemeinen Gestationsgrenze für spätere Abtreibungen unter bestimmten Umständen schaffen). Es gibt einige Ausnahmen, die häufig in Abtreibungsgesetzen gefunden werden. Rechtliche Domains, die keine Abtreibung auf Anfrage haben, werden es oft zulassen, wenn die Gesundheit der Mutter auf dem Spiel ist. "Gesundheit der Mutter" kann in verschiedenen Bereichen etwas anderes bedeuten: So erlaubte die Republik Irland vor Dezember 2018 Abtreibung nur, um das Leben der Mutter zu retten, während Abtreibung Gegner in den Vereinigten Staaten argumentieren, dass gesundheitliche Ausnahmen so weit verwendet werden, um ein Verbot im Wesentlichen bedeutungslos zu machen. Gesetze, die eine Abtreibung bei Vergewaltigungen oder Inzest zulassen, unterscheiden sich oft. Zum Beispiel vor Roe v. Wade, dreizehn US-Staaten erlaubten eine Abtreibung bei Vergewaltigung oder Inzest, aber nur Mississippi erlaubte die Abtreibung von Schwangerschaften durch Vergewaltigung, und kein Staat erlaubte es nur für Inzest. Viele Länder erlauben Abtreibung nur durch den ersten oder zweiten Trimester, und einige können Abtreibung in Fällen von fetalen Defekten erlauben, z.B. Down-Syndrom oder wo die Schwangerschaft das Ergebnis eines sexuellen Verbrechens ist. Andere verwandte Gesetze Gesetze in einigen Ländern mit liberalen Abtreibungsgesetzen schützen den Zugang zu Abtreibungsdiensten. Solche Rechtsvorschriften versuchen oft, Abtreibungskliniken vor Hindernissen, Vandalismus, Picken und anderen Handlungen zu schützen oder Patienten und Mitarbeiter solcher Einrichtungen vor Bedrohungen und Belästigung zu schützen. Andere Gesetze schaffen einen Umkreis um eine Anlage, verschiedene bekannt als "Pufferzone", "Bubble Zone", oder "Zugangszone", wo Demonstrationen gegen Abtreibung sind nicht erlaubt. Proteste und andere Displays sind auf eine bestimmte Entfernung vom Gebäude beschränkt, die je nach Gesetz variiert. Ähnliche Zonen wurden auch geschaffen, um die Häuser von Abtreibungsanbietern und Klinikpersonal zu schützen. Bubble-Zone-Gesetze sind in feste und schwimmende Kategorien unterteilt. Feste Blasenzonengesetze gelten für den statischen Bereich um die Anlage selbst und schwimmende Gesetze für Gegenstände im Transit, wie Personen oder Autos.Aufgrund von Konflikten zwischen Abtreibungsaktivisten auf der einen Seite und Frauen, die Abtreibung und medizinisches Personal suchen, die auf der anderen Seite Abtreibung bieten, sind einige Gesetze ziemlich streng: In Südafrika zum Beispiel, jede Person, die den legalen Abschluss einer Schwangerschaft verhindert oder den Zugang zu einer Einrichtung für die Beendigung einer Schwangerschaft behindert Gesichter bis zu 10 Jahre im Gefängnis (§ 10.1 c) der Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes). Am 3. November 2020 forderte ein Verein von 20 kenianischen Wohlfahrtsorganisationen die Regierung von Kenia auf, aus der Genfer Konsensus-Erklärung (GCD) ein internationales Abkommen zu ziehen, das den Zugang zu Abtreibung für Mädchen und Frauen auf der ganzen Welt einschränkte. GCD wurde am 22. Oktober 2020 von 33 Nationen unterzeichnet. Urteilsbeschlüsse Siehe auch Hinweise Hinweise auf Abtreibungsgesetze der Welt.(n.d.). Jährliche Überprüfung des Bevölkerungsgesetzes.Beruft am 14. Juli 2006.Appel, JM (2005). " Urteilsdiagnostik Gewissen vs. kümmern, wie Verweigerungsklauseln die Rechte Revolution neu gestalten". Med Health R I. 88 (8:) 279–81.PMID 16273974.Rahman, Anika; Katzive, Laura; Henshaw, Stanley K (1998)."A Global Review of Laws on Induced Abortion, 1985–1997".International Family Planning Perspectives.24 (2:) 56–64.doi:10.2307/2991926.JSTOR 2991926.PMID 14627 Abtreibungspolitik: Eine globale Bewertung. Erholt am 14. Juli 2006.IPPF European Network.(2004). Abtreibungsgesetzgebung in Europa. Retrieved October 27, 2006.Center for Reproductive Rights.(2005).law sidebars10.pdf Abtreibung und das Gesetz: Zehn Jahre Reform. Retrieved November 22, 2006.(archiviert vom Original am 2009-03-27)Das Pew Forum on Religion & Public Life.(November 2006).Übergabegesetze um die Welt. Retrieved April 18, 2007.Europe's Abortion Laws.(12. Februar 2007).BBC Nachrichten. Erholt am 12. Februar 2007.Abteilung Bevölkerung der Vereinten Nationen (2007). World Abortion Policies 2007. Retrieved 3. Oktober 2007.Pollitt, Katha. Pro: Reclaiming Abortion Rights. Picador, 2015. Externe Links Die World's Abortion Laws interaktive Website des Center for Reproductive Rights Die Welt Abortion Laws herunterladbare Wallchart, Center for Reproductive Rights Pregnant Pause: Zusammenfassung von Abortion Laws Around the World Laws on Abortion in the Second Response, The International Consortium for Medical Abortion (ICMA)Abortion: Judicial History and Legis and Legis Bevölkerungsfakten. Bevölkerungsabteilung, Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen der Vereinten Nationen.2014 (1).August 2014.