Oberflächenwasser befindet sich neben der Erdoberfläche wie Flüsse, Kreeks und Feuchtgebiete. Man kann auch als blaues Wasser bezeichnet werden. Die überwiegende Mehrheit wird durch Niederschläge und Wasserlauf aus nahe gelegenen Gebieten hergestellt. Da das Klima im Frühjahr erwärmt, läuft Schneemelt auf die nahe gelegenen Flüsse und Flüsse, die zu einem großen Teil unseres Trinkwassers beitragen. Niveaus des Oberflächenwassers verringern sich aufgrund der Verdampfung und des Wassers, das in das Grundwasser fließt. Neben Trinkwasser wird Oberflächenwasser auch für Bewässerung, Abwasserbehandlung, Viehzucht, industrielle Verwendung, Wasserkraft und Erholung verwendet. Es wird von der Umweltagentur (EPA) aufgezeichnet, dass etwa 68 Prozent der Wasser für Gemeinden aus Oberflächenwasser stammen. Für USGS Wassernutzungsberichte gilt Oberflächenwasser als frisches Wasser, wenn es weniger als 1000 Milligramm pro Liter (mg/L) gelöster Feststoffe enthält. Es gibt drei große Arten von Oberflächenwasser. Langsame (perenniale) Oberflächengewässer werden im Jahr verteilt. Hierzu gehören Flüsse, Schwänen und Seen. Semi-permanent (ephemeral) Oberflächenwasser bezieht sich auf Gewässer, die nur in bestimmten Zeiten des Jahres vorhanden sind, einschließlich Flächen wie Kreeks, Lagunen und Wasserlücken. Man produziert Oberflächenwasser ist Wasser, das durch Infrastrukturen, die Menschen montiert haben, weitergeführt werden kann. Dies wäre Seen, Dämme und künstliche Trümmer. Oberflächenwasser von Dämmen kann in Form von Wasserkraft für erneuerbare Energien genutzt werden. Wasserkraft ist die Gewinnung von Oberflächenwasser aus Flüssen und Flüssen zur Energieerzeugung. Messung des Oberflächenwassers kann als jährlicher Start gemessen werden. Dies umfasst die Menge des Regens und der Schneemeltentwässerung, die nach der Aufnahme der Natur, der Verdampfung aus dem Land und der Transpiration aus der Vegetation entfernt ist. In Bereichen wie Kalifornien verfügt das Kalifornien Water Science Center über den Fluss von Oberflächenwasser und die jährliche Ableitung, indem es ein Netz von rund 500 Rändern nutzt, die Echtzeitdaten aus dem ganzen Staat sammeln. Dies trägt dann zu den 8.000 Rationalisierungsstationen bei, die von den USGS-Bürgern überwacht werden. Dies wiederum hat in den Jahren bisher Aufzeichnungen und Dokumente von Wasserdaten geliefert. Managementteams, die die Verteilung von Wasser überwachen, können dann Entscheidungen über eine angemessene Wasserversorgung in Sektoren treffen. Dazu gehören kommunale, industrielle, landwirtschaftliche, erneuerbare Energien (Wasserkraft) und Lagerung in Lagern. Auswirkungen auf den Klimawandel Aufgrund des Klimawandels werden die Meere und Gletscher zunehmend zum Anstieg der Meeresspiegel beitragen. Infolgedessen beginnt das Salzwasser aus dem Meer, unsere Süßwasseraquifer, die Wasser für städtische und landwirtschaftliche Dienstleistungen kontaminieren, zu infiltrieren. Es wirkt sich auch auf die Umgebung der Ökosysteme aus, da es auf die in diesen Gebieten lebende Wildtiere verweist. Es wurde von der NOAA in den Jahren 2012 bis 2016 in Grönland und in der Antarktis um 247 Milliarden Tonnen pro Jahr reduziert. Diese Zahl wird weiter ansteigen, da die globale Erwärmung fortbesteht. Globale Erwärmung hat einen direkten Zusammenhang mit dem hydrologischen Zyklus. Es hat die Verdampfung noch verringert, Niederschläge, Ablauf, Grundwasser und Boden Feuchtigkeit. Dies hat die Oberflächenwassermenge verändert. Klimawandel verbessert auch die bestehenden Herausforderungen, denen wir in der Wasserqualität gegenüberstehen. Die Qualität des Oberflächenwassers basiert auf den chemischen Inputs aus den umliegenden Elementen wie der Luft und der nahegelegenen Landschaft. Wenn diese Elemente durch menschliche Aktivität verschmutzt werden, ändert sie die Chemie des Wassers. Boden- und Oberflächenwasseroberflächen und Grundwasser sind zwei getrennte Einrichtungen, so dass sie als solche angesehen werden müssen. Jedoch besteht ein immer stärkerer Bedarf an Management der beiden, da sie Teil eines miteinander verknüpften Systems sind, das für die Überschreitung der Trinkwassernachfrage (Fetter 464) von entscheidender Bedeutung ist. Dezimierung von Oberflächen- und Grundwasserquellen für den öffentlichen Verbrauch (einschließlich Industrie, Handel und Wohnimmobilien) wird durch Überpumpen verursacht. Kalmare in der Nähe von Flusssystemen, die überflutet sind, sind auch bekannt, Oberflächenwasserquellen zu dezimieren. Forschungsförderung ist in zahlreichen Wasserbudgets für eine Vielzahl von Städten zu finden. Reaktionszeiten für einen Aquifer sind lange (Young & Bredehoeft 1972). Jedoch würde ein totales Verbot der Grundwassernutzung während der Wasserkrisen das Oberflächenwasser ermöglichen, für ein nachhaltiges aquatisches Leben ein besseres Niveau zu halten. Durch die Reduzierung der Grundwasserpumpe werden die Oberflächenwasserlieferungen in der Lage sein, ihre Werte beizubehalten, da sie von direkten Niederschlägen, Oberflächenablauf usw. zurückgefordert werden. Siehe auch den ökologischen persistenten pharmazeutischen Schadstoff-Virr-Wassergehalt für bis zuage-Referenzwerte für angewandte Hydrogeologie, vierte Ausgabe von C.W Fetter. R.A Young und J.D Bredehoeft Digitale Simulation zur Lösung von Managementproblemen mit konjunctivem Grundwasser und Oberflächenwassersystemen aus Wasserressourcen Forschung 8:533-56 Externe Links "Fernwasser" - Universität Galway