Kartoffel ist ein Stärker der Pflanze Solanumrohrrosum und ist ein Wurzelpflanze, die in den USA ansässig ist, wobei die Pflanze selbst in der Nachtshade-Familie Solanaceae ein Perennial ist. Wilde Kartoffelarten mit Ursprung in modernen Peru finden sich in ganz Amerika, von Kanada bis Süd Chile. Die Kartoffel wurde ursprünglich von einheimischen Amerikanern unabhängig an mehreren Standorten, später aber genetische Tests der breiten Vielfalt der Kulturen und wildlebenden Tierarten, die einen einzigen Ursprung für Kartoffeln finden, im Gebiet des heutigen südlichen Perus und des äußersten Nordwestens Boliviens. Kartoffeln wurden vor rund 7.000 –10.000 Jahren in der Nähe einer Art im Komplex Solanum brevicaule untergebracht. In der Andes-Region Südamerikas, wo die Arten indigene sind, werden einige enge Verwandte der Kartoffel angebaut. Kartoffeln wurden in die zweite Hälfte des 16. Jahrhunderts von Spanien in Europa eingeführt. Heute sind sie ein Grundnahrungsmittel in vielen Teilen der Welt und integraler Bestandteil der weltweiten Nahrungsmittelversorgung. Kartoffeln waren ab 2014 die viertgrößte Lebensmittelpflanze der Welt nach Mais, Weizen und Reis. Nach Jahrtausenden selektiver Zucht gibt es inzwischen mehr als 5.000 verschiedene Kartoffeln. Mehr als 99 % der heute angebauten Kartoffeln stammen weltweit aus Sorten, die in den Niederländern des Süd-Dezembers stammen. Die Bedeutung der Kartoffel als Lebensmittelquelle und Lebensmittelzutat variiert je nach Region und verändert sich immer noch. In Europa, insbesondere in Nord- und Osteuropa, wo die Pro-Kopf-Produktion immer noch die höchste Welt ist, während die rasantste Produktionssteigerung in den letzten Jahrzehnten in Süd- und Ostasien aufgetreten ist, mit China und Indien die weltweit führende Welt seit 2018. Wie die Tomaten ist die Kartoffel eine Nachtshade in der Gattung Solanum, und die pflanzlichen und fruchtbaren Teile der Kartoffel enthalten die toxin solanine, die für den menschlichen Verzehr gefährlich ist. Normale Kartoffeltuber, die angebaut und ordnungsgemäß gelagert wurden, produzieren Glykose in kleinen Mengen, die für die menschliche Gesundheit vernachlässigbar sind, aber wenn grüne Teile der Pflanze (namentlich Sicherheitslücken und Hauten) Licht ausgesetzt sind, kann der Tuber eine hohe Konzentration von Glykosoiden auf die menschliche Gesundheit ansammeln. EtymologyDas englische Wort Kartoffeln stammt aus spanischem Patata (der Name in Spanien). Royal Spanisch Akademie sagt, das Spanische Wort ist ein Hybrid der Taíno Flederata '(Süßkartoffel)' und der Quechua Papa (potato). Der ursprünglich an die Süßkartoffel verwiesene Name, obwohl die beiden Pflanzen nicht eng miteinander verbunden sind. Jahrhundert Englisch John Gerard verwies auf Süßkartoffeln als gemeinsame Kartoffeln und benutzte die Bedingungen für bäckerhaltige Kartoffeln und Virginia Kartoffeln für die Arten, die wir jetzt Kartoffeln fordern. In vielen chronologischen Details über Landwirtschaft und Pflanzen wird zwischen den beiden nicht unterschieden. Kartoffeln werden gelegentlich als irische Kartoffeln oder weiße Kartoffeln in den Vereinigten Staaten bezeichnet, um sie von Süßkartoffeln zu unterscheiden. Der Name spud für eine Kartoffel stammt aus der Abschwächung des Bodens (oder einem Loch), bevor Kartoffeln angebaut werden. Das Wort hat eine unbekannte Herkunft und wurde ursprünglich (c. 1440) als Begriff für einen kurzen Messer oder Dagger verwendet, wahrscheinlich im Zusammenhang mit dem lateinischen Spad- einem Wort-Eigenmittel Schwert; vergleichen Sie Spanische Espada, Englisch und Spadroon. Nach der anschließenden Übertragung auf eine Vielzahl von Weckwerkzeugen. Rund 1845, der Name, der an den Tuber selbst übertragen wurde, ist das erste Kennzeichen dieser Verwendung in Neuseeland. Die Herkunft des Wortes Spud wurde irrtümlich einer 18-jährigen Aktivistengruppe zugewiesen, die darauf abzielt, die Kartoffel aus Großbritannien zu halten, und die Gesellschaft für die Verhütung unwholedert auffordert. Mario Pei war 1949The Language, die für die falsche Herkunft des Wortes verantwortlich sein kann. Pei schreibt, "die Kartoffel, für ihren Teil, war vor einigen Jahrhunderten unentschlossen. Manche englischemen, die keine echten Kartoffeln waren, bilden eine Gesellschaft für die Verhütung unwholer Diet. Die ursprünglichen Wörter in diesem Titel haben zu spud geführt. Wie die meisten anderen prä-20thischen Ursprungs ist dies falsch, und es gibt keine Anzeichen dafür, dass eine Gesellschaft für die Verhütung von Unwhole Diet jemals existiert. Der Begriff der Persischen Sprache für Kartoffel ist wieder in "Anth Apfel" zu übersetzen. Merkmale Kartoffelnpflanzen sind pflanzengenetische Perenniale, die je nach Sorte etwa 60 cm (24) hoch wachsen, wobei die Blätter nach Blumen, Obst und Tuberkulose zurückgehen. Sie tragen weiße, rosa, rot, blau oder violette Blumen mit gelben Treppen. Kartoffeln werden größtenteils durch Insekten wie Brackbees, die Pollen aus anderen Kartoffelpflanzen transportieren, aber auch durch eine erhebliche Menge Selbstzündung. Tuber stellen eine Antwort auf die abnehmende Tageslänge dar, obwohl diese Tendenz in kommerziellen Sorten minimiert wurde. Kartoffelpflanzen produzieren kleine grüne Früchte, die grünen Kirschen ähneln, die jeweils etwa 300 Saatgut enthalten. Wie alle Teile der Anlage mit Ausnahme der Tuberkulose enthalten die Früchte die giftige Alkaloid-Solanin und sind daher für den Verbrauch nicht geeignet. Alle neuen Kartoffelsorten werden aus Saatgut angebaut, auch als "true Kartoffelsaatgut," TPS oder "botanisches Saatgut" bezeichnet, um es von Saatgutsorten zu unterscheiden. Neue Sorten, die aus Saatgut angebaut werden können, können durch Pflanzen- und Tuberkulose, Teile der Tuberkulose, die mindestens ein oder zwei Augen enthalten, oder durch Kürzungen, eine Praxis, die in Treibhausgasen für die Herstellung gesunder Saaten verwendet wird. Pflanzen, die aus Tuberkulose stammen, sind Klonen des Elternteils, während diejenigen, die aus Saatgut gespeist werden, eine Reihe verschiedener Sorten produzieren. Genetik weltweit gibt es rund 5.000 Kartoffelsorten. Dreitausend von ihnen finden sich allein in den Anden, hauptsächlich in Peru, Bolivien, Ecuador, Chile und Kolumbien. Je nach Steuerschule gehören sie zu acht oder neun Arten. Neben den 5.000 Anbausorten gibt es etwa 200 Wildarten und Unterarten, von denen viele mit Pflanzensorten überkreuzen können. Cross-breeding wurde wiederholt unternommen, um Resistenzen gegen bestimmte Schädlinge und Krankheiten aus dem Genpool der wildlebenden Tierarten auf den Genpool der angebauten Kartoffelarten zu übertragen. Die weltweit angebauten Hauptarten sind Solanumrohrrosum (ein Ttraploid mit 48 Chromosomen) und moderne Sorten dieser Art sind die am weitesten verbreitetsten angebaut. Es gibt auch vier diploide Arten (mit 24 Chromosomen): S. Stenotomum, S. Phureja, S. Goniocalyx und S. ajanhuiri. Es gibt zwei Reisearten (mit 36 Chromosomen): S. chaucha und S. juzepczukii. Es gibt eine pentaploide Art (mit 60 Chromosomen): S. curtilobum. Es gibt zwei große Unterarten von Solanum Tuberosum: undigena oder Anden; und Tuberosum oder Chile. Die Andenkartoffel wird an die kurzfristigen Bedingungen angepasst, die in den Berggebieten Äquatorialguineas und tropischen Regionen, in denen sie entstanden sind; die chilenische Kartoffel, die jedoch im Chiloéago Archipel ansässig ist, ist an die langfristigen Bedingungen angepasst, die in der größeren Breitenregion Chiles gelten. Das Internationale Kartoffelzentrum, das in Lima, Peru ansässig ist, verfügt über 4,870 Arten von Kartoffeln Keimplasm, von denen die meisten traditionelle Landrace-Kulturer sind. Das im Jahr 2009 angekündigte internationale Konsortium für  Genom Kartoffelne Sequencing hat einen Entwurf einer Sequenz des Kartoffelgenoms erreicht, der 12 Chromosomen und 860 Millionen Basispaare enthielt und damit ein mittleres Pflanzengenom macht. Mehr als 99 Prozent aller derzeit angebauten Kartoffelsorten sind direkte Nachkommen von Unterarten, die einmal in den Niederländern des Südens Chiles wuchsen. Gentests der breiten Vielfalt von Kulturpflanzen und wildlebenden Tierarten bestätigen jedoch, dass alle Kartoffeln, die aus einem einzigen Ursprung im Gebiet der Gegenwart Süd Perus und Extrem Northwestern Boliviens (von einer Art im Solanum brevicaule Komplex) stammen, von einem einzigen Ursprung stammen. Die meisten modernen Kartoffeln, die in Nordamerika angebaut werden, kamen durch europäische Siedlung und nicht unabhängig von den südamerikanischen Quellen, obwohl mindestens eine Wildkartoffeln, Solanum fendleri, natürlich von Peru nach Texas reicht, wo sie in der Zucht verwendet werden, um die Widerstandsfähigkeit einer nematode-Arten, die Kartoffeln anbauen, zu erhöhen. Mexiko ist ein sekundäres Zentrum der genetischen Variabilität der Kartoffel, wo wichtige Wildarten, die in der modernen Zucht umfassend verwendet wurden, wie die Hexaploid Solanum-Demonsum, als Quelle für Resistenz gegen die verheerenden Spätblight-Krankheit gefunden werden. Im Vergleich zu dieser Region wurde Solanum Glühbirneocastanum verwendet, um die Kartoffel zu widerstehen. Sorten Es gibt in der Nähe von 4.000 Kartoffelsorten, die jeweils besondere landwirtschaftliche oder kostbare Eigenschaften aufweisen. Rund 80 Sorten sind im Vereinigten Königreich kommerziell verfügbar. Insgesamt werden die Sorten in eine Reihe von Hauptgruppen unterteilt, die auf gemeinsamen Merkmalen basieren, wie z.B. russetze Kartoffeln, rote Kartoffeln, weiße Kartoffeln, gelbe Kartoffeln (auch genannt) und lila Kartoffeln. Lebensmittelsorten werden oft durch ihre Wachssamkeit gedifferenziert: Mehl- oder Mehlfutterkartoffeln haben mehr Stärke (20–22)% als wachshaltige Kartoffeln (16-188). Die Unterscheidung kann auch aus der Differenzierung der Vergleichsquote von zwei verschiedenen Kartoffelstärkeverbindungen entstehen: Amylose und Amylopectin. Amylose, ein langkettiges Molekül, aus dem Stärkegraule, wenn er in Wasser gekocht wird, und verleiht sich den Gerichten, in denen die Kartoffel gesäugt wird. Sorten, die einen etwas höheren Amylopectingehalt enthalten, der ein hochgebundenes Molekül ist, helfen der Kartoffel ihre Form, nachdem sie in Wasser gekocht wird. Kartoffeln, die gut für die Herstellung von Kartoffelchips oder Kartoffelkähnen sind, werden manchmal als "Flachs" bezeichnet, was bedeutet, dass sie die grundlegenden Anforderungen ähnlicher Varietaleigenschaften erfüllen, feste, faire und gerechte. Künftige Kartoffeln können aus dem Feld als Cremeer oder neue Kartoffeln verkauft werden und sind für ihren Geschmack besonders wertvoll. Sie sind in der Regel klein in Größe und Ausschreibung, mit einer lockeren Haut und einem geringeren Stärkegehalt als andere Kartoffeln. In den USA sind sie in der Regel entweder eine Goldkartoffel oder eine rote Kartoffeln, sogenannte Goldcremeer oder rote Cremeer. Im Vereinigten Königreich ist die Jersey Royal eine bekannte Art neuer Kartoffeln. Sie unterscheiden sich von Baby, Salat oder Fingernkartoffeln, die klein sind und in der Regel wachshaltiges Fleisch haben, werden jedoch auf Reife angebaut und können für Monate vor dem Verkauf aufbewahrt werden. The European Cultivated  Kartoffeln Database (ECPD) ist eine Online-kollaborative Datenbank der Sortenbeschreibungen für Kartoffeln, die von der schottischen Landwirtschaftsforschungsbehörde im Rahmen des Europäischen Kooperationsprogramms für Pflanzen- und genetische Ressourcennetze (ECP/GR) aktualisiert und beibehalten werden. Pigmentierungsdosen von Kartoffelkulturen wurden selektiv speziell für ihre Haut oder, allgemein, Fleischfarbe, einschließlich Gold, rote und blaue Sorten, die unterschiedliche Mengen an Phytochemischen enthalten, einschließlich Carotenoiden für Gold/gelb oder Polyphenole für rote oder blaue Kulturträger. Carotenoide Verbindungen umfassen Provitamin A alpha-carotene und Beta-Carotene, die während der Verdauung in den wesentlichen Nährstoffgehalt, Vitamin A umgewandelt werden. Anthocyanins, die hauptsächlich für die rote oder blaue Pigmentierung in Kartoffelkulturen verantwortlich sind, haben keine nährwertreicher Wirkung, sondern werden für visuelle Vielfalt und Verbraucher appelliert. Im Jahr 2010 waren Kartoffeln speziell für diese Pigmentierungsmerkmale biomotorisiert. Gentechnisch veränderte Kartoffeln Genforschung hat mehrere gentechnisch veränderte Sorten produziert. „Neue Broschüre“, die im Besitz von Monsanto Company ist, enthält Gene von Bacillus thuringiensis, die Widerstand gegen den Kartoffelkäfer in der Region Latium verleiht; „Neue Packung Plus“ und „Neue Broschüre Y“, die von US-Regulierungsbehörden in den 90er Jahren genehmigt wurden, umfassen auch die Resistenz gegenüber Viren. McDonald's, Burger King, Frito-Lay und Procter & Gamble gaben bekannt, dass sie genetisch veränderte Kartoffeln nicht verwenden würden, und Monsanto hat im März 2001 seine Absicht veröffentlicht, die Linie einzustellen. Rohe Kartoffelsorten produzieren zwei Hauptarten Kartoffelstärke, Amylose und Amylopectin, von denen die meisten industriellen Vorteile sind. BASF entwickelte die Amflora Kartoffel, die geändert wurde, um Antisense RNA zum Inaktivieren des Gens für granule gebundene Stärke-Synthase, ein Enzym, das die Bildung von Amylos katalysiert. Amflora Kartoffeln produzieren daher eine Stärke, die fast ausschließlich von Amylopectin besteht und daher für die Stärkeindustrie von Nutzen ist. 2010 genehmigte die Europäische Kommission den Weg für Amflora, der in der Europäischen Union nur für industrielle Zwecke angebaut wird – nicht für Lebensmittel. Laut EU-Vorschriften haben einzelne Länder jedoch das Recht zu entscheiden, ob sie diese Kartoffel auf ihrem Hoheitsgebiet angebaut werden können. Kommerzielle Anlage von Amflora wurde im Frühjahr 2010 in der Tschechischen Republik und in Deutschland und Schweden und den Niederlanden in den Folgejahren erwartet. Eine weitere gentechnisch veränderte Kartoffelsorte, die von BASF entwickelt wurde, ist Fortuna, die gegen Ende blight resistent war, indem sie zwei Resistenz-Gene, die aus der mexikanischen Wildkartoffel Solanum Glühbirneocastanum stammen. BASF beantragte im Oktober 2011 die Genehmigung für den Anbau und die Vermarktung als Futtermittel und Lebensmittel der EFSA. 2012 wurde die GVO-Entwicklung in Europa von BASF gestoppt. Im November 2014 genehmigte der USDA eine genetisch veränderte Kartoffelsorte, die von der J.R Simplot Company entwickelt wurde, die genetische Änderungen enthält, die verhindern, dass die Aufrechterhaltung und Herstellung von weniger Acrylamid, als konventionelle Kartoffeln, verhindert wird; die Änderungen verursachen keine neuen Proteine, sondern verhindern, dass Proteine über RNA-Interventionen hergestellt werden. Gentechnisch veränderte Sorten haben in den Vereinigten Staaten und in der Europäischen Union Widerstand gegen die Öffentlichkeit getroffen. Geschichte Die Kartoffel wurde zunächst in der Region des modernen südlichen Perus und des Nordwestens Boliviens durch die vorschulischen Landwirte, um den Titicaca. Inzwischen ist es weltweit verbreitet und wird in vielen Ländern zu einer Grundkultur. Die früheste archäologische geprüfte Kartoffeltuber ist auf der Küste von Ancon (zentrale Peru) bis 2500 BC zu finden. Die am häufigsten angebaute Sorte Solanum Tuberosum ist der Chiloé Archipelago und wurde seit der spanischen Eroberung von den einheimischen indigenen Völkern angebaut. Laut konservativen Schätzungen war die Einführung der Kartoffel für ein Viertel des Wachstums der alten Weltbevölkerung und die Urbanisierung zwischen 1700 und 1900 verantwortlich. Kartoffeln lieferten im Altiplano die Hauptenergiequelle für die Inca Zivilisation, ihre Vorgänger und ihren spanischen Nachfolger. Nach der spanischen Eroberung des Inca Reichs hat die spanische Kartoffel in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts, Teil des kolumbianischen Austauschs, in Europa eingeführt. In der Folge wurden die Grundzüge von europäischen Meeresfischern in Gebiete und Häfen der ganzen Welt vermittelt. Die Kartoffel war langsam von den europäischen Landwirten zu nehmen, aber bald genug wurde sie zu einem wichtigen Nahrungsmittel- und Feldkulturen, die eine wichtige Rolle im europäischen Bevölkerungsboom im 19. Jahrhundert gespielt haben. Mangel an genetischer Vielfalt, aufgrund der sehr begrenzten Zahl der ursprünglich eingeführten Sorten, verließen die Pflanzen, die anfällig für Krankheiten sind. 1845, eine Pflanzenkrankheit, die bekannt als späte Blight, verursacht durch den Pilz-ähnlichen Oomycete Phytophthora infesten, die sich schnell über die ärmeren Gemeinden westlich Irlands sowie Teile der schottischen Highlands verteilen, was zu den Ernteausfällen führte, die zur Great Irish Famin geführt haben. Tausende von Sorten bleiben jedoch in den Anden bestehen, wo mehr als 100 Kulturträger in einem einzigen Tal gefunden werden könnten, und ein Dutzend oder mehr könnten von einem einzigen Agrarhaushalt erhalten bleiben. Produktion Im Jahr 2018 belief sich die weltweite Kartoffelproduktion auf 368 Millionen Tonnen, was von China mit 27 % der Gesamtmenge (Tabelle) geleitet wurde. Andere große Hersteller waren Indien, Russland, Ukraine und die Vereinigten Staaten. In Europa (vor allem in Nord- und Osteuropa), wo die Pro-Kopf-Produktion immer noch die höchste Welt ist, aber die schnellste Expansion in den letzten Jahrzehnten ist in Süd- und Osteuropa aufgetreten. Ernährung Laut dem Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten ist eine typische Rohkartoffel 79 % Wasser, 17 % Kohlenhydrate (88% sind Stärke), 2 % Eiweiß und enthält vernachlässigbare Fette (siehe Tabelle). Rohkartoffel liefert in einem 100-gram (3+1⁄2-Span) Anteil 322 Kilojoules (77 Kilocalorie) der Lebensmittelenergie und ist eine reiche Quelle von Vitamin B6 und Vitamin C (23% und 24% des Tageswerts), ohne andere Vitamine oder Mineralstoffe in signifikanter Höhe (siehe Tabelle). Die Kartoffel ist selten roh, weil die rohe Kartoffelstärke vom Menschen schlecht verdaut ist. Liegt eine Kartoffeln, ihren Inhalt von Vitamin B6 und Vitamin C schrumpft vor allem, während sich die Menge anderer Nährstoffe kaum verändert. Kartoffeln sind häufig weitgehend als mit einem hohen Glykol-Index (GI) eingestuft und sind daher häufig von den Ernährungsgewohnheiten von Personen ausgeschlossen, die versuchen, eine geschlechtsarme Ernährung zu verfolgen. Je nach Anbau, Anbaubedingungen und Lagerung, Zubereitungsmethoden (durch Kochmethode, sei es heiße oder kalt, sei es verkleinert oder verzehrt), und flankierenden Lebensmitteln (insbesondere die Hinzufügung verschiedener hochfetter oder hochproteiner Aufschläge). Nachwachsende oder vorgebackene und gekühlte Kartoffeln können aufgrund der Bildung einer resistenten Stärke eine geringere geografische Wirkung erzielen. Kartoffeln werden im Vereinigten Königreich nicht vom National Health Service (NHS) als Zählung oder Beitrag zu den empfohlenen täglichen fünf Obst- und Gemüsesorten, dem 5-A-Day-Programm, betrachtet. Vergleich anderer Grundnahrungsmittel Diese Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt der Kartoffeln neben anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln, die jeweils in ihrem jeweiligen Rohstoffzustand auf einer Trockengewichtbasis gemessen werden, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen, obwohl die Grundnahrungsmittel nicht häufig essen und in der Regel vor dem Verzehr geprossen oder gekocht werden. In sprochener und gekochter Form kann der relative nährwert- und antinutrifische Inhalt jeder dieser Körner (oder anderer Lebensmittel) von den Werten dieser Tabelle abweichen. Jeder Nährstoff (je nach Reihe) hat die höchste Zahl hervorgehoben, um die Grundnahrungsmittel mit dem größten Betrag in einem Trockenteil von 100 Gramm zu zeigen. Toxicity  Kartoffeln enthalten giftige Verbindungen, die als Glykoloide bekannt sind, von denen die am häufigsten verwendeten Soja- und Kalconine sind. Solanine befindet sich in anderen Pflanzen derselben Familie, Solanaceae, darunter Pflanzen wie tödliche Nachtshade (Atropa-Gamadonna), Henbane (Hyoscyamus niger) und Tabak (Nicotiana spp). sowie die Lebensmittelfabriken Eiplant und Tomaten. Diese Verbindungen, die die Kartoffelpflanze vor ihren Predators schützen, konzentrieren sich in der Regel auf die Blätter, Blumen, Sprossen und Früchte (im Gegensatz zu den Tuber). In einer Zusammenfassung mehrerer Studien war der Glykoalkaloid-Gehalt in den Blumen und Sümpfen am höchsten und am niedrigsten im Tuberkulosefleisch. () Der Glykosoalkaloid-Gehalt war, um von höchster bis niedrigster Art: Blumen, Sümpfe, Blätter, Tuberkulose, Wurzeln, Beeren, geschält [skin plus äußeres Kortex von Tuberkulose,] und Tuberkulose. Licht, körperliche Schäden und Alter erhöhen Glykosidgehalte innerhalb der Tuber. Kochen bei hohen Temperaturen – über 170 °C (338 °F) – zerstören diese Verbindungen teilweise. Die Konzentration von Glykosoiden in Wildkartoffeln reicht aus, um giftige Auswirkungen auf den Menschen zu erzeugen. Glycoalkaloid-Vergiftung kann Kopfschmerzen, Durchfallhea, Krämpfe und in schweren Fällen Koma und Tod verursachen. Vergiftung aus angebauten Kartoffelsorten ist jedoch sehr selten. Leichte Exposition führt zu einer Ökologisierung aus der Chlorophyll-Synthese, die eine visuelle Anhaltspunkte dafür liefert, in welchen Bereichen der Tuberkulose toxischer geworden ist. Jedoch bietet dies keinen endgültigen Leitfaden, da grünes und glykosoalkaloide Anhäufung unabhängig voneinander erfolgen kann. Verschiedene Kartoffelsorten enthalten unterschiedliche Glykalioide. Die Lenape-Sorte wurde 1967 freigelassen, wurde aber 1970 zurückgezogen, da sie hohe Glykosoide enthielt.Seit diesem Zeitpunkt entwickeln die Züchter neue Sortentests, und manchmal müssen sie einen ansonsten erfolgversprechenden Sortenschutz entsorgen. Breeders versuchen, die Glykosewerte unter 200 mg/kg (200 ppmw) zu halten. Wenn diese kommerziellen Sorten jedoch grün werden, können sie noch solanine Konzentrationen von 1000 mg/kg (1000 ppmw) angehen. In normalen Kartoffeln kann die Analyse so wenig wie 3,5% der maximalen Züchter sein, wobei 78.0007 mg/kg gefunden werden. Obwohl ein normaler Kartoffeltuber 12–20 mg/kg Glykosoidgehalt hat, enthält ein grüner Kartoffeltuber 250–280 mg/kg und seine Haut 1500–2200 mg/kg. Wachstum und Anbau von Saatgut Kartoffeln Kartoffeln werden in der Regel von Saatgutkartoffeln angebaut, die speziell angebaut werden, um frei von Krankheiten zu sein und konsistente und gesunde Pflanzen bereitzustellen. Um frei zu sein, werden die Anbaugebiete für Saatgutkartoffeln mit Sorgfalt ausgewählt. In den USA beschränkt dies die Erzeugung von Saatgutkartoffeln auf nur 15 Staaten von allen 50 Staaten, in denen Kartoffeln angebaut werden. Diese Standorte werden für ihre kalten, harten Winter ausgewählt, die Schädlinge und Sommer mit langen Sonnenstunden töten, um ein optimales Wachstum zu erzielen. Im Vereinigten Königreich stammen die meisten Saatgutkartoffeln aus Schottland, in Gebieten, in denen wir die aphid-Angriffe verringern und die Ausbreitung von Kartoffelvirus-Erregern. Phasen des Wachstums  Kartoffelnwachstums können in fünf Phasen unterteilt werden. In der ersten Phase ergeben sich die Sicherheitslücken und das Wurzelwachstum. Photoynthesis beginnt in der zweiten Phase, da die Anlage Blätter und Zweige über dem Boden entwickelt und Stlone aus niedrigeren Blatthängen auf dem unten stehenden Stamm entstehen. In der dritten Phase werden die Tipps der Stlone, die neue Tuberkulose bilden, und die Wetten weiter wachsen und in der Regel bald nachwachsen. Tuber Füllstoff ist in der vierten Phase, wenn die Anlage die Mehrheit ihrer Ressourcen in ihren neu gebildeten Tuberkulose investiert. In dieser Phase sind mehrere Faktoren für einen guten Ertrag von entscheidender Bedeutung: optimale Boden- und Temperatur, Verfügbarkeit und Gleichgewicht der Böden und Widerstand gegen Schädlingsbekämpfung. Die fünfte Phase ist die Reifung der Tuberkulose: die Blätter und Stammzellen sowie die Tuberkulose. Herausforderungen Neue Tuberkulose können auf der Bodenoberfläche wachsen. Da die Lichtexposition zu einer unerwünschten Grünisierung der Haut und die Entwicklung von Sorlanin als Schutz vor den Sonnenstrahlen führt, decken die Erzeuger Oberflächentuben ab. Kommerzielle Erzeuger decken sie ab, indem sie zusätzliche Böden rund um die Basis des Werks eliminieren, da sie wächst (sogenannte Bergung oder auf Englisch). Eine alternative Methode, die von heimischen Gartenern und kleineren Erzeugern verwendet wird, umfasst den wachsenden Bereich mit organischen Kräutern wie Stroh oder Plastikblättern. Korrekte Kartoffelzucht kann unter bestimmten Umständen eine schwierige Aufgabe sein. Gute Bodenvorbereitung,., Plowing und Rollmaterial sind immer notwendig, zusammen mit einer kleinen Tilgung vom Wetter und einer guten Wasserquelle. Drei aufeinander folgende Plowings, mit assoziiertem hmarking und Rollmaterial, sind vor der Pflanzung wünschenswert. Es ist wünschenswert, alle Grundweeden zu beseitigen. Insgesamt werden die Kartoffeln selbst von den Augen einer anderen Kartoffel angebaut und nicht von Saatgut. Gartener bauen oft ein Stück Kartoffeln mit zwei oder drei Augen in einem Berggebiet mit gesteinten Böden auf. Nutznießer Pflanzenkartoffeln als Folgepflanze mit Saatguttubern, Jungpflanzen oder Mikrotubern und können die ganze Reihe zerstoßen. Saatgutkartoffeln werden in einigen Ländern gelobt, um krankheitsbedingte Pflanzen oder eine andere Sorte von der Saatgutpflanze zu beseitigen. Kartoffeln sind empfindlich gegenüber schweren Frost, die sie vor Ort schädigen. Selbst kaltes Wetter macht Kartoffeln anfälliger für die Bärfung und möglicherweise spätere Zerkleinerung, die eine große gelagerte Kultur schnell zerstören können. Pflanzen und Krankheiten In Europa und den Vereinigten Staaten bleibt die historische signifikante Phytophthora-Befestigten (late blight) ein ständiges Problem. Andere Kartoffelkrankheiten umfassen Rhizoctonia, Sclerotinia, Schwarzer Bein, pulverförmiger Sab- und Sproll-Virus. Insekten, die die Kartoffelkrankheiten oder die Schäden der Pflanzen häufig übertragen, umfassen den Kartoffelkäfer, den Tuber-Moth, den grünen Torphid (Myzus Persicae), die Kartoffelaphid, Tuta-Obera, Rübenblätterhoppers, Thirips und Mites. Kartoffelzyst nematode ist ein mikroskopischer Würmer, der auf den Wurzeln einfließt und die Kartoffelpflanzen zu wcken. Da seine Eier mehrere Jahre lang im Boden überleben können, wird der Fruchtwechsel empfohlen. Laut einer von 2000 bis 2008 durchgeführten Umwelt-Arbeitsgruppe-Analyse der Rückstandstests von USDA und FDA wurden 84 % der 2,216 getesteten Kartoffelproben nachgewiesen, die nachweislich Spuren von mindestens einem Schädling enthalten. Insgesamt wurden 36 einzigartige Schädlingsbekämpfungsmittel auf Kartoffeln über die 2,216 Proben entdeckt, obwohl keine einzelne Probe mehr als 6 einzigartige Schädlings-Rückionen enthalten und der Durchschnitt 1,29 nachweisbare einzigartige Schädlings-Rückstände pro Probe. Die durchschnittliche Menge aller in den 2,216 Proben gefundenen Pestiziden betrug 1,602 ppm. Obwohl dies ein sehr geringer Wert an Pestizidrückständen war, war sie am höchsten der 50 untersuchten Gemüse. Ernte Gartener, die in der Regel Kartoffeln mit einem langabfertigten, dreieckigen Trauben (oder graip), d. h. einem Laicher oder einem Kartoffeln, das dem graip ähnelt, aber mit Zinnen in einem Winkel von 90°. In größeren Grundstücken ist das Plow die schnellste Umsetzung für unearthing Kartoffeln. Kommerzielle Ernten werden in der Regel mit großen Kartoffelern durchgeführt, die die Anlage und die umgebende Erde bremsen. Es handelt sich um eine apron Kette, die aus Stahlverbindungen besteht, die mehrere Fuß breite, die einige des Schmutzs trennt. Die Ketteneinlagen in ein Gebiet, in dem eine weitere Trennung stattfindet. unterschiedliche Gestaltungen verwenden hierzu unterschiedliche Systeme. Die komplexesten Designs verwenden vine-Kämpfer und Disruptoren sowie ein Feuerzeugsystem, um die Kartoffeln vom Werk zu trennen. Künftig laufen in der Regel frühere Arbeitnehmer, die weiterhin Pflanzenmaterial, Steine und Kartoffeln ausweisen, bevor die Kartoffeln kontinuierlich an einen Wagen oder LKW geliefert werden. Weitere Inspektionen und Trennungen kommen vor, wenn die Kartoffeln aus den Feldfahrzeugen entladen und in die Lagerung gelegt werden. Kartoffeln werden in der Regel nach der Ernte eingedämmt, um die Haut zu verbessern. Hautset ist der Prozess, durch den die Haut der Kartoffel gegen Hautschäden resistent wird. Kartoffeltuber können für die Haut an der Ernte empfänglich sein und während der Ernte- und Handhabungsarbeiten Hautschäden erleiden. Klonen ermöglicht es der Haut, sich vollständig zu besetzen und alle Wunden zu heilen. Wound-Healing verhindert Infektion und Wasserverluste der Tuberkulose während der Lagerung. Messverfahren werden normalerweise bei relativ warmen Temperaturen (10 bis 16 °C oder 50 bis 60 °F) mit hoher Luftfeuchtigkeit und einem guten Gasaustausch durchgeführt. Lagerhaltungseinrichtungen müssen sorgfältig konzipiert werden, um die Kartoffeln lebendig zu halten und den natürlichen Prozess der Herabsetzung zu verlangsamen, der die Auffüllung der Stärke beinhaltet. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die Lagerfläche dunkel, belüftet und für die langfristige Lagerung bei Temperaturen in der Nähe von 4 °C (39 °F) aufrechterhalten wird. Kurzfristig werden Temperaturen von etwa 7 bis 10 °C (45 bis 50 °F) bevorzugt. Temperaturen unter 4 °C (39 °F) setzen die Stärke in Kartoffeln in Zucker um, was den Geschmack und die Kochqualität verändert und zu höheren Acrylamidspiegeln im gekochten Produkt führt, vor allem in Tieffrieden. Die Entdeckung von Acrylamiden in Stärkenahrungsmittel im Jahr 2002 hat zu internationalen gesundheitlichen Bedenken geführt. Es wird davon ausgegangen, dass sie wahrscheinlich karzinogen werden und ihr Auftreten in gekochten Lebensmitteln wird untersucht, um Gesundheitsprobleme zu beeinflussen. Chemikalien werden verwendet, um Tuberkulose während der Lagerung zu unterbinden. Chlorpropham (CIPC) ist der wichtigste chemische Einsatz, doch die giftigen Bedenken haben dazu geführt, dass es in der EU verboten ist. Alternativen wenden sich an männliche Hydrazide an die Ernte, während es immer noch wächst oder die Verwendung von Ethylen, Spearmint und Orangenölen und 1.4-Dimethylnaphthalene. Unter optimalen Bedingungen in kommerziellen Lagern können Kartoffeln bis zu 10 bis 12 Monate aufbewahrt werden. Die kommerzielle Lagerung und die Rückgewinnung von Kartoffeln sind mehrere Phasen: erste Trockenoberflächenwasser; Wundheilung bei 85 % auf 95 % relative Luftfeuchtigkeit und Temperaturen unter 25 °C (77 °C), eine Phase des Abkühlens; eine Betriebsphase; und eine Sanierungsphase, in der die Tuberkulose langsam erhitzt werden. mechanische Belüftung wird in verschiedenen Punkten während des Prozesses verwendet, um die Verdichterung und die Anhäufung von Kohlendioxid zu verhindern. Ertrag Die Welt hat 2010 18,6 Millionen Hektar (46 Millionen Hektar) für den Kartoffelanbau bestimmt; der weltweite Durchschnittsertrag betrug 17,4 Tonnen pro Hektar (7,8 kurze Tonnen pro Zuschlag). Die Vereinigten Staaten waren das produktivste Land mit einem landesweiten Durchschnittsertrag von 44.3 Tonnen pro Hektar (19,8 kurze Tonnen pro Zuschlag). Vereinigtes Königreich war ein Ende. Neuseelands Landwirte haben einige der besten kommerziellen Erträge in der Welt gezeigt, die zwischen 60 und 80 Tonnen pro Hektar liegen, einige Berichterstattungserträge von 88 Tonnen Kartoffeln pro Hektar. In verschiedenen Ländern besteht eine große Lücke zwischen hohen und niedrigen Erträgen, auch mit derselben Kartoffelsorte. Durchschnittliche Kartoffelrenditen in Industrieländern liegen zwischen 38 und 44 Tonnen pro Hektar. China und Indien machten 2010 mehr als ein Drittel der weltweiten Produktion aus und hatten Erträge von 14,7 und 19,9 Tonnen je Hektar. Die Ertragslücke zwischen landwirtschaftlichen Betrieben in den Entwicklungsländern und den Industrieländern stellt einen Chanceverlust von über 400 Millionen Tonnen Kartoffeln oder einen Betrag von mehr als 2010 weltweiter Kartoffelproduktion dar. Kartoffelkulturerträge werden durch Faktoren wie die Pflanzenrasse, das Saatgutalter und die Qualität, die Pflanzenbewirtschaftungspraktiken und die Pflanzenumgebung bestimmt. Verbesserungen in einem oder mehreren dieser Ertragsdeterminanten und eine Schließung der Ertragslücke können eine wichtige Steigerung der Nahrungsmittelversorgung und der Einkommen der Landwirte in der Entwicklungsländer darstellen. Lebensmittelenergieertrag von Kartoffeln – etwa 95 GJ/ha oder 7,4 x10 kcal/acre), Weizen (31 GJ/ha oder 3×10^6 kcal/acre), Reis (77 GJ/ha oder 7.4×10^6 kcal/acre), Weizen (31 GJ/ha oder 3×10^6 kcal/acre), oder Sojabohnen (29 GJ/ha oder 2.810 kcal/acre). Klimaänderungen werden voraussichtlich erhebliche Auswirkungen auf die weltweite Kartoffelproduktion haben. Wie viele Kulturen werden Kartoffeln wahrscheinlich durch Veränderungen in der Luft Kohlendioxid, Temperatur und Niederschlag sowie Interaktionen zwischen diesen Faktoren beeinflusst. Neben Kartoffeln wird der Klimawandel auch die Verteilung und Bevölkerung vieler Kartoffelkrankheiten und Schädlinge beeinflussen. Verwendungen von Kartoffeln werden auf viele Weise vorbereitet: Haut oder geschält, ganz oder teilweise, mit Saisonen oder ohne. Das einzige Erfordernis ist das Kochen, um die Stärkegraules aufzulösen. Die meisten Kartoffelgerichte sind warm, aber einige werden zuerst gekocht, dann kalt, vor allem Kartoffel- und Kartoffelchips (Krises). Gemeinsame Gerichte sind: Maiskartoffeln, die zuerst gekocht werden (normalerweise geschält), und dann mit Milch oder Joghurt und Butter gesäugt; ganzgebackene Kartoffeln; gestrichene oder gedampfte Kartoffeln; Französisch-friedene Kartoffeln oder Chips; Schnitte und gerötet; gestrichene, gemahlene oder gestrichene und friedene (hashbraune), gedumpten und in gedumpte, in Röstimmte, Rösti oder Pannkuchen gebildeten. Im Gegensatz zu vielen Lebensmitteln können Kartoffeln auch in einem Mikrowellenofen leicht gekocht werden und halten immer noch fast alle ihren Nährwert, sofern sie in einer belüfteten Plastikverpackung abgedeckt sind, um Feuchtigkeit zu verhindern; diese Methode stellt eine Mahlzeit her, die sehr ähnlich ist wie eine gedampfte Kartoffel, während gleichzeitig das Aussehen einer konventionellen Kartoffelsorte bewahrt wird. Kartoffelkunke erscheinen auch häufig als Stew-Zutat. Kartoffeln werden zwischen 10 und 25 Minuten, je nach Größe und Art, gestrichen. Andere als zum Verzehr von Kartoffeln werden auch für andere Zwecke als zum Verzehr durch den Menschen verwendet, zum Beispiel: Kartoffeln werden zur Brau alkoholischer Getränke wie Wodka, Poitín oder Akvavit verwendet. Sie werden auch als Tierfutter verwendet. Viehzuchtkartoffeln, die als zu kleine und/oder schrumpfende Kartoffeln gelten, um den menschlichen Gebrauch zu verkaufen oder zu vermarkten, aber für die Verwendung geeignet sind, wurden in einigen Dialekten als Chats bezeichnet. Sie können bis zum Einsatz in Bindemitteln gelagert werden; sie sind manchmal ensiliert. Manche Landwirte ziehen es vor, sie zu dampfen anstatt sie zu ernähren und sind so effizient ausgestattet. Kartoffelstärke wird in der Lebensmittelindustrie als Verdicker und Bindemittel für Suppen und Saucen, in der Textilindustrie als Klebstoff und für die Herstellung von Papieren und Leitungen verwendet. Kartoffeln werden häufig in der Pflanzenforschung verwendet. Das konsistente Parenchyma-Geweb, der Klonencharakter des Werks und die geringe Stoffwechselaktivität machen es ein ideales Modellgewebe für Experimenten im Bereich der Wrack- und Elektronentransporte. Kartoffeln wurden als Roman mit personalisierten Botschaften geliefert. Dienstleistungen für Kartoffellieferungen umfassen Kartoffeln Parcel und Mail A Spud. Lateinamerika. Küche enthält natürlich die Kartoffel als Hauptzutat in vielen Gerichten, da etwa 3.000 Sorten dieser Tuber dort angebaut werden. Manche der bemerkenswertesten Gerichte sind gekochte Kartoffel als Basis für mehrere Gerichte oder mit ají-basierten Saucen wie in Papa a la Huancaína oder ocopa, diced Kartoffel für seine Verwendung in Suppen wie in cau cau oder in Carapulca mit getrockneter Kartoffel (pa-Saa). gedämpfte kondimentierte Kartoffel wird in Causa Kalkña und Papa rellenllena verwendet. Französisch-frieden Kartoffeln sind ein typischer Zutat in Peru-Fälle, einschließlich der klassischen Melosalzado. Chuño ist ein gefrorenes Kartoffelprodukt, das traditionell von Quechua und Aymara in Peru und Bolivien hergestellt wird und in verschiedenen Ländern Südamerikas, einschließlich Peru, Bolivien, Argentinien und Chile, bekannt ist. In Chiles Chiloé Archipelago sind Kartoffeln die Hauptzutat vieler Gerichte, darunter Milcaos, chapaleles, Kuranto und Zentrica. In Ecuador, der Kartoffel, sowie als Grundnahrung mit den meisten Gerichten, wird in der Herz-Locro de Papas, einer dicken Kartoffelsorte, squash und Käse dargestellt. Europa Kartoffeln sind im Vereinigten Königreich Teil der traditionellen Grund-, Fisch- und Chips. Kleinkartoffeln werden häufig als Teil eines Sonntagsessens bedient, und Mais Kartoffeln bilden ein wichtiges Element mehrerer anderer traditioneller Gerichte, wie zum Beispiel das Dorf, die Blase, die Blase und die Squeak sowie die Säugetiere und mash. Neue Kartoffeln können mit Mint gekocht werden und werden oft mit Butter versorgt. Die Tattie Skone ist eine populäre schottische Schale mit Kartoffeln. Colcannon ist ein traditionelles irisches Lebensmittel, das mit Maiskartoffel, Shredter Kale oder Kabbage und Onion hergestellt wird; champ ist ein ähnliches Schale. Boxty-Pflanzen werden in ganz Irland essen, obwohl sie insbesondere mit dem Norden assoziiert sind, und in irischen Diaspora-Gemeinschaften; sie werden traditionell mit Kartoffeln hergestellt, um die Stärke zu lockern und mit Mehl, Buttermilk und Backpulver vermischt. In Lancashire, insbesondere Liverpool, wird eine Variante mit gekochten und gesäugten Kartoffeln hergestellt. Spielchips im Vereinigten Königreich sind ein traditionelles Unternehmen für Rönenspielvögel wie Geißel, Grouse, Teilridge und Steinbruch. Haretteky ist das nationale Gericht vieler slawischer Nationen. Halušky-Gewässer werden aus einem Hacker aus Mehl und Kartoffeln hergestellt. Bryndzové halušky ist insbesondere mit der slowakischen Küche verbunden. In Deutschland, Nord (Finnland, Lettland und insbesondere den skandinavischen Ländern), Osteuropa (Russland, Belarus und Ukraine) und Polen, neu geernteten, baldigen Sorten gelten als besondere Delicacy. Lachs, die ganz und mit dill betrieben wurden, werden diese "neuen Kartoffeln" traditionell mit dem baltischen Hering verwendet. Puddings aus gedten Kartoffeln (Zel, kleis und Kartoffeln) sind beliebte Gegenstände von Ashkenazi, Litauisch und belarussischer Küche. Kartoffeln und verschiedene Versionen von Kartoffeln sind Teil der deutschen Küche. Landwirte (allys Frühstück) ist eine warme deutsche Schale aus Kartoffeln, Eiern, Schinken und Gemüse. Cepelinai ist das litauische nationale Gericht. Sie sind eine Art Deponie aus getrockneten rohen Kartoffeln, die in Wasser gekocht werden und in der Regel mit Hackfleisch gefüllt sind, obwohl manchmal getrockneter Käse oder Pilzen verwendet werden. In Westeuropa, vor allem in Belgien, sind gestrichene Kartoffeln frieden, um frieten, die ursprünglichen französischen Kartoffeln zu schaffen. Stempelpot, eine traditionelle niederländische Mahlzeit, basiert auf Maiskartoffeln, die mit Gemüse gemischt sind. In Frankreich ist die bedeutendste Kartoffelschale das Hachis Parmentier, das nach Antoine-Augustin Parmentier, einem französischen Apotheker, Ernährungist und Agronomisten benannt wurde, der im späten 18. Jahrhundert die Kartoffel als genießbare Pflanzen in dem Land akzeptiert hatte. Pâté aux pommes de terre ist eine regionale Kartoffelschale aus den Regionen Zentral Allier und Limousin. Backin dauphinois, bestehend aus gefriergeschichtten Kartoffeln mit Creme oder Milch, und tartiflette, mit Reblochon Käse, sind ebenfalls weit verbreitet. Im Norden Italiens, insbesondere in der Region Friaul-Julisch Venetien, dienen Kartoffeln dazu, eine Art von Pasta namens gnocchi zu machen. gekochte und gesäugte Kartoffeln oder Kartoffelnmehl können auch in der Knödel- oder Deponie mit Fleischgerichte in ganz Mittel- und Osteuropa, vor allem in Bayern und Luxemburg, verwendet werden. Kartoffeln bilden eine der Hauptzutaten in vielen Suppen, wie der vichysoise und der albanischen Kartoffel- und Kabbagesuppe. In Westnorwegen ist komle beliebt. traditionelle Kanarische Inseln sind kanarische wrinkly Kartoffeln oder Papas arrugadas. Tortilla de patatas (potato omelette) und Patatas bravas (eine Schale von Kartoffeln in einer scharfen Tomatensauce) sind in der Nähe des allgemeinen Bestandteils der spanischen Tapas. Nordamerika Kartoffeln sind in den USA zu einem der am häufigsten konsumierten Kulturen geworden und verfügen somit über eine Vielzahl von Vorbereitungsmethoden und Kondiversen. Französische Kleinen und oft auch Braune finden sich in typischen amerikanischen Schnellnahrungsmitteln und Cafeterias. Ein beliebtes Lieblingspaar ist eine Backkartoffel mit gestrichenem Käse (oder Soja und Schoves) an der Spitze, und in New England "smamm Kartoffeln" (eine bunkier-Dimension auf Maiskartoffeln, die die Schädigung bewahrt) haben eine große Beliebtheit. Kartoffeln sind als unmittelbare Sorte von Maiskartoffeln bekannt, die durch Zugabe von Wasser, Butter oder Öl und Salz zum Geschmack in Mais Kartoffeln rekonstituieren. Salzkartoffeln sind brüchige neue Kartoffeln, die in Wasser saturiert werden und anschließend mit Schmelzbutter gespült werden. Mehr formale Abendessen, eine gemeinsame Praxis beinhaltet die Einnahme kleiner rote Kartoffeln, zögert sie und gerötet in einem Eisenerz. Lateinamerika Juden, die Praxis des Essens (friedene Kartoffelkuchen) ist während des Festivals von Hanukkah üblich. Ein traditionelles Acadian-Fieber aus New Brunswick ist bekannt als poutine râpée. Die Acadian poutine ist ein Ball der gesalzenen und gesalzenenen Kartoffel, manchmal mit Schweinefleisch im Zentrum und gekocht. Das Ergebnis ist ein feuchter Ball auf der Größe eines Schadens. Es wird häufig mit Salz und Pfeffer oder Braunzucker essen. Es wird davon ausgegangen, dass sie aus dem Deutschen Klöße stammen, der von den frühen deutschen Klärern, die unter den Acadians lebten, vorbereitet wurde. Portin ist dagegen ein Herz der französischen Kleinen, frisches Käse eingedämmt und warm erschwert. In den 1950er Jahren hat es zu einer weit verbreiteten und populären Schale in Kanada geworden. Kartoffeln, die für die Kartoffeln in den Niederlanden gradieren, werden ausgeführt, in welchen keine 1 Kartoffeln die höchste Qualität sind und Nr. 2 wegen ihres Aussehens als niedriger bewertet werden (z.B. blämische oder blaue Flecken, Punkty). Kartoffeldichte-Bewertung kann von schwimmenden Stoffen in Brines durchgeführt werden. Hochdichte Kartoffeln sind bei der Herstellung von dehydrierten Maiskartoffeln, Kartoffelkämpfen und Franzosen wünschenswert. Südasien in Südasien ist die Kartoffel eine sehr beliebte traditionelle Grundnahrung. In Indien sind die beliebtesten Kartoffelgerichte ein Plünder ki sabzi, Flederata vada und samosa, das mit einer kleinen Menge Gemüse gemischt ist, die in konischen Teigwaren und tieffrieden. Kartoffeln sind auch ein wichtiger Bestandteil als schnelle Lebensmittel, wie z.B. ein Plünder, wo sie tieffrieden sind und mit chutney versorgt werden. In Nordindien sind einlu-Dum und einlu-Paratha ein Lieblingsteil der Ernährung; die erste ist eine scharfe Eindämmung der gekochten Kartoffel, die zweite ist eine Art von verzehrtem grobem grobem Aufhang. Es ist sehr bemerkenswert, dass in ganz Indien eine Schale namens Masala dosa ist.Es ist ein dünnes Pannkuchen von Reis und Puls, das über scharfe geschmuggelte Kartoffel und essen mitbhar und chutney. Unzulänglichkeiten im Süden Indiens, insbesondere in Tamil Nadu, werden fast immer mit geschmuggeltem Kartoffelsäcke eingenommen. Andere Lieblingsgerichte sind Alu tikki und Pakistan. Vada pav ist ein beliebtes Fast-Food-Fieber in Mumbai und anderen Regionen des Maharashtra in Indien. Aloo posto (ein Hemmschuh mit Kartoffeln und Mohysamen) ist in Ost-Indien, insbesondere in Bhutan, sehr beliebt. Obwohl Kartoffeln nicht in Indien ansässig sind, ist es ein wichtiger Bestandteil der Lebensmittel im ganzen Land, vor allem in Nord-Indiennahrung. In Tamil Nadu erwarb diese Tuberkulose einen Namen, der auf ihrem Aussehen urulai-k-kizhangu (உருளைக்  meaning) basiert. Die Aloo gehtht, Kartoffeln und Fleischschnecken, ist eine der beliebtesten Gerichte in Südasien, insbesondere in Pakistan. Ostasien In Ostasien, insbesondere Südostasien, ist der Reis mit weitem die vorherrschende Stärkepflanze, insbesondere in China und Japan. In Nordchinesisch, wo Reis nicht leicht angebaut wird, wird es jedoch verwendet, mit einem populären 青椒土豆丝 (qīng jiāo t d dòu sī), das mit grünen Paprika, Essig und dünnem Kartoffeln hergestellt wird. Im Winter werden die Verkäufer auf der Straße im Norden Chinas auch gerötete Kartoffeln verkaufen. Es ist auch gelegentlich in koreanischen und thailändischen Küchen zu sehen. kulturelle Bedeutung In der KunstDie Kartoffel ist seit dem vorkabischen Era eine wichtige Kulturpflanze in den Anden. Die Moche-Kultur aus Nord Peru machte Keramik aus der Erde, Wasser und Feuer. Dieses Pottery war ein heilvoller Stoff, der in bedeutenden Formen gebildet und verwendet wurde, um wichtige Themen zu vertreten. Kartoffeln sind sowohl anthropomorphisch als auch natürlich vertreten. Im späten 19. Jahrhundert gab es zahlreiche Bilder von Kartoffelern, darunter die Werke von Willem Witsen und Anton Mauve. Van Goghs 1885 Mal Kartoffeln Esers stellt eine Familie aus Kartoffeln. Van Gogh sagte, er wollte die Bauern vorstellen, wie sie wirklich waren. Er wählte vorsätzlich Koarse und ugly Modelle aus, die denken, dass sie in seiner Fertigarbeit natürliche und unentschlossen sein würden. Jean-François Pietrot's The  Kartoffeln Harvest zeigt die Bauern, die in den Händen von Barbizon und Chailly arbeiten. Sie stellt ein Thema dar, das den Kampf der Bauern für das Überleben darstellt. Chronot's Technik für diese Arbeit umfasste frühere, ähnliche Pigmente, die über eine grobe, strukturierte Leinwand stark angewendet werden. In populärer Kultur, die 1949 in Betrieb genommen wurde und von Hasbro im Jahr 1952 vermarktet und verkauft wurde, ist der Leiter der Kartoffeln ein amerikanisches Spielzeug, das aus einer Plastikkartoffel und einem festen Kunststoffteil, wie Ohren und Augen, besteht. Es war das erste Spielzeug, das jemals im Fernsehen bekannt war. Siehe auch Klimawandel und Kartoffeln Irish Kartoffel candy Liste der Kartoffelkulturen Liste der Kartoffeltiere Loy (Spade), eine Form von frühen Lade, die in Irland für den Anbau von Kartoffeln Neue Weltkulturen verwendet wird, batterienbezogene Angaben Quelle für weitere Lesung Bohl, William H; Johnson, Steven B, eds. (2010). Kommerzielle Kartoffelproduktion in Nordamerika: The  Kartoffeln Association of America Handbuch (PDF). Zweite Überarbeitung des amerikanischen Kartoffel-Amtsblatts 57 und USDA Handbuch 267. Kartoffelverband von Amerika. Archiviert vom Original (PDF) am 16. August 2012.“ Mai 2008p 20Spooner, David M; McLean, Karen; Ramsay, Gavin; Waugh, Robbie; Bryan, Glenn J. (Oktober 2005). " Ein einheitlicher Anbau für Kartoffeln, der auf multilocus basiert, wird die Zersplitterung des Polymorphismus genotypisieren. Proc.Natl.Acad.Sci.USA 102 (41): 14694-14699.Bibcode:2005PNAS.10214694S doi:10.1073/pnas.0507400102.PMC 1253605.PMID 16203994. The World  Kartoffeln Atlas at Cgiar.org, veröffentlicht 2006 vom Internationalen Kartoffelzentrum und wird regelmäßig aktualisiert. Aufnahme aktueller Kapitel von 15 Ländern: Südamerika: (Englisch und Spanisch): Bolivien, Kolumbien, Ecuador, Peru Afrika: Kamerun, Äthiopien, Kenia euras: Armenien, Bangladesch, China, Indien, Myanmar, Nepal, Pakistan, Tadschikistan 38 weitere als kurze Archive weitere Informationsverbindungen auf Cgiar.org. Weltgeographische Lage der Kartoffeln in UGA.edu, veröffentlicht 1993. Gauldie, Enid (2003). The Scottish Miller 1700-1900. Pub. John Donald.ISBN 0-85976-067-7. Externe Links Solanum Tuberosum (potato, Papas): Lebenszyklus, Tuber aatom bei GeoChemBio