Säkularität, auch die Säkularität (vom lateinischen Saekulum, weltlich oder "von einer Generation)" ist der Zustand, in Bezug auf Religion und Irrligion nicht oder neutral zu sein. Alles, was keinen ausdrücklichen Bezug auf die Religion hat, entweder negativ oder positiv, kann als säkular betrachtet werden. Der Prozess, in dem die Dinge säkular oder so werden, wird als Säkularisierung bezeichnet, und jedes Konzept oder Ideologie, die das Säkular fördern, kann als Säkularismus bezeichnet werden. Begriffsbestimmungen Historisch war das Wort säkular nicht verwandt oder mit der Religion verbunden, sondern war ein freistehender Begriff in Latein, der sich auf jede mundane Bemühung beziehen würde. Der Begriff saecula saeculorum (saeculōrum ist die genitive Plural von saeculum) wie im Neuen Testament in der Vulgate-Übersetzung gefunden (ca 410) der ursprünglichen Koine griechischen Phrase ες τοςς αϊἰνας τῶν ας τών αуν (eis toùs aionas ton aiote) wurde heute verwendet. Säkularität und Säkularität stammen aus dem lateinischen Wort saeculum, das bedeutete "von einer Generation, gehört zu einem Alter" oder bezeichnete eine Periode von etwa hundert Jahren. Die christliche Lehre, die Gott außerhalb der Zeit existiert, führte die mittelalterliche westliche Kultur dazu, säkular zu verwenden, um die Trennung von spezifisch religiösen Angelegenheiten und die Einbindung in zeitliche Angelegenheiten anzuzeigen. " Säkular bedeutet nicht notwendigerweise Feindseligkeit oder Ablehnung von Gott oder Religion, obwohl einige den Begriff auf diese Weise verwenden (siehe Säkularismus, unten;) Martin Luther sprach von "säkularer Arbeit" als Berufung von Gott für die meisten Christen. Nach kulturellen Anthropologen wie Jack David Eller wird die Säkularität am besten verstanden, nicht als antireligiös, sondern als "religiös neutral" zu sein, da viele Aktivitäten in religiösen Körpern selbst säkular sind und die meisten Versionen der Säkularität nicht zu Irrligiosität führen. Die Idee einer Dichotomie zwischen Religion und Säkular entstand in der europäischen Aufklärung. Da Religion und Säkularität beide westliche Konzepte sind, die unter dem Einfluss der christlichen Theologie entstanden sind, haben andere Kulturen nicht notwendigerweise Wörter oder Konzepte, die ihnen ähnlich oder gleichwertig sind. In vielen Kulturen gibt es wenig Dichotomie zwischen natürlichen und übernatürlichen, religiösen und nicht-religiösen, vor allem, weil die Menschen Glauben an andere übernatürliche oder spirituelle Dinge haben, unabhängig vom Glauben an Gott oder Götter. Andere Kulturen betonen die Praxis des Rituals statt des Glaubens. Begriffe sowohl säkular als auch religiös, während manchmal einige Parallelen in lokalen Kulturen, wurden in der Regel zusammen mit westlichen Weltanschauungen, oft im Kontext des Kolonialismus importiert. Versuche, entweder das Säkular oder die Ordensleute in nicht-westlichen Gesellschaften, begleitende lokale Modernisierungs- und Verwestungsprozesse zu definieren, waren oft und immer noch voller Spannung. Aufgrund all dieser Faktoren wurde säkular als allgemeiner Bezugsbegriff in den Sozialwissenschaften viel abgeschrieben und wird sorgfältig und mit Qualifikationen verwendet. Man kann das Essen und Baden als Beispiele für säkulare Aktivitäten betrachten, denn es kann nichts inhärent religiöses über sie geben. Dennoch sehen einige religiöse Traditionen sowohl essen als auch baden als Sakramente und machen sie daher religiöse Aktivitäten in diesen Weltanschauungen. Ein aus religiösem Text oder Lehre abgeleitetes Gebet zu sagen, die Verehrung durch den Kontext einer Religion, die Durchführung von körperlichen und geistigen Werken der Barmherzigkeit und die Teilnahme an einer religiösen Seminarschule oder Kloster sind Beispiele für religiöse (nicht-sekulären) Aktivitäten. Das Säkular wird in vielfältiger Weise erlebt, von der Trennung von Religion und Staat bis hin zu Antireligion oder sogar Proreligion, je nach Kultur. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten sowohl die Trennung von Kirche und Staat als auch die Proreligiosität in verschiedenen Formen wie den Schutz der Religionsfreiheiten; Frankreich hat die Trennung von Kirche und Staat (und Revolutionäres Frankreich war stark antireligiös;) die Sowjetunion war antireligion; in Indien fühlen sich die Menschen wohl, sich als säkular zu identifizieren, während sie an der Religion teilnahmen; und in Japan, da das Konzept der Religion nicht in Japan indigen ist, die Menschen sagen, dass sie keine Religion zu sein scheint. Ein verwandter Begriff, Säkularismus, beinhaltet das Prinzip, dass Regierungseinrichtungen und ihre Vertreter getrennt von religiösen Institutionen, ihren Überzeugungen und ihren Würdenträgern bleiben sollten.Viele Unternehmen und Unternehmen, und einige Regierungen arbeiten auf säkularen Linien. Dies steht im Gegensatz zur Theokratie, Regierung mit Gottheit als höchste Autorität. Siehe auch Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Säkulars bei Wiktionary