Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren (PETA; , stilisiert als PeTA) ist eine amerikanische Tierrechtsorganisation mit Sitz in Norfolk, Virginia, und unter der Leitung von Ingrid Newkirk, seinem internationalen Präsidenten. Der gemeinnützige Konzern behauptet 6,5 Millionen Unterstützer. Ihr Slogan lautet: "Tiere sind nicht unsere, auf andere Weise zu experimentieren, zu essen, zu tragen, zu Unterhaltung zu verwenden oder Missbrauch. " Im März 1980 von Ingrid Newkirk und Mittierrechtler Alex Pacheco gegründet, ergriff die Organisation zunächst die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit im Sommer 1981 während der sogenannten Silver Spring Affen Fall. Heute konzentriert er sich auf vier Kernthemen – die Haltung zur Fabrikzucht, Pelzzucht, Tierversuche und die Verwendung von Tieren in der Unterhaltung. Es Kampagnen auch für einen veganen Lebensstil und gegen das Essen von Fleisch, Fischen, das Töten von Tieren als Schädlinge angesehen, die Haltung von Ketten Hinterhof Hunde, Hahn kämpfen, Hundekämpfe, Bienenzucht und Stierkämpfe. Geschichte Ingrid Newkirk Ingrid Newkirk wurde 1949 in England geboren und in Hertfordshire und später in Neu Delhi, Indien, aufgewachsen, wo ihr Vater – ein Navigationsingenieur – stationiert war. Newkirk, jetzt ein Atheist, wurde in einem Kloster gebildet, das einzige britische Mädchen dort. Sie zog als Teenager in die Vereinigten Staaten, studierte zunächst, um ein Börsenmakler zu werden, aber nachdem sie 1969 einige verlassene Kätzchen in ein Tierheim genommen hatte und von den Bedingungen entsetzt wurde, die sie dort fand, wählte sie stattdessen eine Karriere im Tierschutz. Sie wurde ein Tierschutzbeauftragter für die Montgomery County, Maryland, und dann der District of Columbias erste Frau Poundmaster. 1976 war sie Leiterin der Abteilung Tierseuchenbekämpfung der D.C.-Kommission für öffentliche Gesundheit und 1980 gehörte sie zu den sogenannten "Washingtonians of the Year". 1980, nach ihrer Scheidung, traf sie Alex Pacheco, ein politischer Wissenschafts-Dur an der George Washington University. Er ehren sich in der Hütte, wo sie arbeitete, und sie verliebten sich und begannen zusammen zu leben. Newkirk lesen Peter Singers einflussreiches Buch, Animal Liberation (1975), und im März 1980, überredete sie Pacheco, sich ihr bei der Bildung von Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren zu beteiligen, an diesem Punkt nur "fünf Menschen in einem Keller", wie Newkirk es beschrieben. Sie waren vor allem Studenten und Mitglieder der lokalen vegetarischen Gesellschaft, aber die Gruppe umfasste einen Freund von Pacheco von der U.K., Kim Stallwood, ein britischer Aktivist, der ging, um der nationale Organisator der British Union für die Abolition von Vivisection. Silber Frühling Affen Die Gruppe kam 1981 erstmals auf die öffentliche Aufmerksamkeit während des Silver Spring Affen Fall, ein Streit über Experimente von Forscher Edward Taub an 17 makaken Affen im Institut für Verhaltensforschung in Silver Spring, Maryland. Der Fall führte zu der ersten Polizei Razzia in den Vereinigten Staaten über ein Tierlabor, löste 1985 einen Änderungsantrag zum United States Animal Welfare Act aus und wurde der erste Tierprüffall, der an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert wurde, der ein Louisiana State Court Urteil bestätigte, dass PETAs Antrag auf Gewahrsam der Affen verweigerte. Pacheco hatte im Mai 1981 in einem Primat-Forschungslabor am Institut einen Job gemacht, um Erfahrungen aus erster Hand in einem Tierlabor zu sammeln. Taub hatte die sensorische Ganglia geschnitten, die den Affen die Finger, die Hände, die Arme und die Beine – ein Prozess namens Entoffeinung – Nerven lieferte, damit die Affen sie nicht spüren konnten; einige der Affen hatten ihre gesamten Wirbelsäulen entrafft. Dann benutzte er Rückhaltemittel, Elektroschocks und Nahrungs- und Wasserhaltung, um die Affen zu zwingen, die entrafften Körperteile zu benutzen. Die Forschung führte zum Teil zur Entdeckung der Neuroplastizität und einer neuen Therapie für Schlaganfallopfer, genannt Zwangsbewegungstherapie. Pacheco ging nachts ins Labor und machte Fotos, die die Affen zeigten, die im ILAR Journal des Institute for Laboratory Animal Research lebten, "filthy conditions". "Er hat seine Fotos der Polizei übergeben, die das Labor überfiel und Taub festgenommen hat. Taub wurde von sechs Gräueltaten für Tiere verurteilt, die erste solche Überzeugung in den Vereinigten Staaten eines Tierforschers; die Überzeugung wurde jedoch auf Appell umgeworfen. Norm Phelps schreibt, dass der Fall der hochveröffentlichten Kampagne von Henry Spira 1976 gegen Experimente über Katzen, die im American Museum of Natural History in New York und Spira's anschließende Kampagne im April 1980 gegen den Draize-Test durchgeführt wurden, folgte. Diese und der Fall Silver Spring Affen setzen gemeinsam Tierrechte in den Vereinigten Staaten auf die Tagesordnung. Der 10-jährige Kampf um die Sorge der Affen – von The Washington Post als Teufelsschleimkampf beschrieben, bei dem beide Seiten den anderen von Lügen und Verzerrung beschuldigt haben – verwandelte PETA in eine nationale, dann internationale Bewegung. Bis Februar 1991 behauptete sie mehr als 350.000 Befürworter, ein bezahltes Personal von über 100 und ein Jahresbudget von über 7 Millionen Dollar. Standorte PETA basierte in Rockville, Maryland, bis 1996, als es nach Norfolk, Virginia zog. Es eröffnete 2006 eine Division in Los Angeles und verfügt auch über Büros in Washington, D.C, und Oakland, Kalifornien. Darüber hinaus hat PETA internationale Partner. Philosophie und Aktivismus Profil PETA ist eine Tierrechtsorganisation, die dem Speziesismus entgegenwirkt, und der Missbrauch von Tieren in irgendeiner Weise, wie zum Beispiel für Nahrung, Kleidung, Unterhaltung oder Forschung. PETA lobbies Regierungsagenturen, Geldbußen und/oder Konfiskate zu verhängen, wenn die Rechtsvorschriften der Tiere verletzt wurden, einen veganen Lebensstil fördert, versucht, Praktiken auf Fabrikfarmen und in Schlachthäusern zu reformieren, verdeckte Ermittler in Tierforschungslabore, Farmen und Zirkusse, verweigert Medienkampagnen gegen bestimmte Unternehmen oder Praktiken, hilft, Heiligtümer für Tiere zu finden, die früher von Zirozyten verwendet wurden, die von Zirkus-Unternehmen verwendet Die Gruppe wurde von einigen Tierrechten kritisiert, die sich für ihre Bereitschaft einsetzen, mit Industrien zu arbeiten, die Tiere zum Zwecke der schrittweisen Veränderung verwenden. Newkirk lehnt diese Kritik ab und hat gesagt, dass die Gruppe besteht, um die radikale Linie zu halten. PETA wurde wegen ihrer Politik kritisiert, fast alle Tiere zu befreien, die in ihre Virginia-Baby kommen. Im Jahr 2020 behauptete die PETA-Website, dass sie 6,5 Millionen Befürworter hätten und für 2019 Spenden von 49 Millionen Dollar erhalten hätten. Kampagnen und Verbraucherboykotts Die Organisation ist bekannt für ihre aggressiven Medienkampagnen, kombiniert mit einer soliden Basis der Prominenz-Unterstützung – neben seinen Ehrendirektoren, Paul McCartney, Alicia Silverstone, Eva Mendes, Charlize Theron, Ellen DeGeneres und viele andere bemerkenswerte Prominente sind in PETA-Anzeigen erschienen. Jede Woche hält Newkirk fest, was The New Yorker einen "Kriegsrat" nennt, mit zwei Dutzend ihrer Top-Strategen versammelten sich an einem Platztisch im PETA-Konferenzraum, ohne dass der Vorschlag als zu ärgerlich betrachtet wurde. PETA gibt auch einen jährlichen Preis, genannt Proggy Award (für Fortschritte), für Einzelpersonen oder Organisationen, die dem Tierschutz gewidmet sind oder sich durch ihre Bemühungen im Bereich des Tierschutzes unterscheiden. Viele der Kampagnen haben sich auf große Konzerne konzentriert. Fast Food-Unternehmen wie KFC, Wendy's und Burger King wurden gezielt. In der Tierversuchsindustrie haben sich die Verbraucherboykotts von PETA auf Avon, Benetton, Bristol-Myers-Squibb, Chesebrough-Ponds, Dow Chemical, General Motors und andere konzentriert. Der Modus Operandi der Gruppe umfasst den Kauf von Anteilen an Zielunternehmen wie McDonald's und Kraft Foods, um Einfluss auszuüben. Die Kampagnen haben Ergebnisse für PETA geliefert. McDonald's und Wendys vorgestellten vegetarischen Optionen nach PETA sie gezielt; und Polo Ralph Lauren sagte, es würde nicht mehr Pelz verwenden. Avon, Estée Lauder, Benetton und Tonka Toy Co. haben alle aufgehört, Produkte an Tieren zu testen, das Pentagon stoppte Schweine und Ziegen in Wundtests zu schießen, und ein Schlachthof in Texas wurde geschlossen. Im Rahmen seiner Anti-Fur-Action haben PETA-Unterstützer Hunderte von Mode-Shows in den USA und Europa und eine in China infiltriert, die rote Farbe auf den Laufstegen werfen und Banner entschärfen. Celebrities und Supermodels haben nackt für die Kampagne "I'd Statther Go Naked Than Wear Fur" der Gruppe - einige Männer, aber meist Frauen - die Kritik von einigen feministischen Tierrechten befürwortet. Der New Yorker schreibt, dass PETA-Aktivisten durch die Straßen von Paris gekrochen haben, die Leg-Hold-Falle tragen und Geld in gefälschtes Blut auf der Internationalen Fur-Messe umspült haben. Manchmal stoßen sie an Pier-Thüringen – im Januar 2010 hat der kanadische Abgeordnete Gerry Byrne sie mit Terroristen verglichen, um einen Torfu-Creme-Tee auf den kanadischen Fischereiminister Gail Shea zu werfen, um gegen die Robbenschlacht zu protestieren, rief ein Kommentar Newkirk eine alberne Brustschlagübung. " Die Sache ist, wir machen sie Gawk", sagte sie Satya Magazin, "kann wie ein Verkehrsunfall sein, den Sie sehen müssen. " PETA hat sich auch der Praxis des Schleimens (Entfernung von Streifen von Wolle tragende Haut von um den Gesäß eines Schafes) widersetzt. Im Oktober 2004 startete PETA einen Boykott gegen die australische Wollindustrie und führte einige Bekleidungshändler dazu, Produkte mit australischer Wolle aus ihren Geschäften zu verbieten. Als Reaktion, die australische Wollindustrie verklagt PETA, argumentiert unter anderem, dass Muscheln verhindert Flystrike, eine sehr schmerzhafte Krankheit, die Schafe beeinflussen kann. Es wurde eine Siedlung erreicht, und PETA vereinbarte, den Boykott zu stoppen, während die Wollindustrie vereinbarte, Alternativen zum Schleimen zu suchen. Im Jahr 2011 hat PETA fünf Orcas als Kläger benannt und SeaWorld über die Gefangenschaft der Tiere verklagt, um ihren Schutz unter dem dreizehnten Änderungsantrag zu suchen. Ein Bundesrichter hörte den Fall und entlassen ihn Anfang 2012. Im August 2014 kündigte SeaWorld an, dass es neue Orca-Tanks baute, die die Größe der bestehenden fast verdoppeln würden, um mehr Platz für seine Wale zu bieten. PETA antwortete, dass ein "größeres Gefängnis immer noch ein Gefängnis ist. " Im Jahr 2016 gab SeaWorld zu, dass es seine Mitarbeiter geschickt hatte, um als Aktivisten auf PETA zu spionieren. Nach einer Untersuchung durch eine Anwaltskanzlei richtete der Verwaltungsrat der SeaWorld das Management an, die Praxis zu beenden. Im Jahr 2011 war Patricia de Leon der hispanische Sprecher der Anti-Bullfighting-Kampagne von PETA. Einige Kampagnen waren besonders umstritten. Newkirk wurde 2003 kritisiert, weil er einen Brief an den PLO-Führer Yasser Arafat schickte, der ihn darum bat, Tiere aus dem Konflikt zu halten, nachdem ein Esel bei einem Anschlag in Jerusalem aufgesprengt wurde. Die Ausstellung "Holocaust on your Plate" der Gruppe 2003 – acht 60 Quadratmeter (5,6 m2) – wurde von der Anti-Defamation League kritisiert, die sagte: "Die Bemühungen von Peta, den bewussten systematischen Mord an Millionen von Juden an die Frage der Tierrechte zu vergleichen, wird abscheulich sein" und vertiefen den Nazi-Weg, um dies zu verstehen. "Im Juli 2010 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass die PETA-Kampagne nicht durch freie Sprachgesetze geschützt wurde und sie in Deutschland als Straftat gegen die Menschenwürde verboten hat. Die Ausstellung wurde jedoch von einem anonymen jüdischen Philanthropen finanziert und von Matt Prescott geschaffen, der mehrere Verwandte im Holocaust verloren hat. Prescott sagte: "Die gleiche Denkweise, die den Holocaust ermöglichte – dass wir alles tun können, was wir für diejenigen tun wollen, die wir entscheiden, sind "ander oder minder" – ist das, was uns erlaubt, Gräueltaten gegen Tiere jeden Tag zu begehen. .Die Tatsache ist, dass alle Tiere Schmerzen, Angst und Einsamkeit empfinden. Wir bitten die Menschen zu erkennen, dass das, was Juden und andere im Holocaust durchgemacht haben, das ist, was Tiere jeden Tag in Fabrikfarmen durchlaufen. " Und Analogien zwischen den Tierrechten und dem Holocaust wurden von dem prominenten jüdischen Autor Isaac Bashevis Singer initiiert. Im Jahr 2005 kritisierte die NAACP die "Are Animals the New Slaves?"Exhibit, die Bilder von afroamerikanischen Sklaven, Indianern, Kinderarbeitern und Frauen, neben geketteten Elefanten und geschlachteten Kühen zeigte. Die Kampagne "It's still going on" von PETA umfasst Zeitungsanzeigen, die weit verbreitete Mord-Kannibalisationsfälle mit dem Tod von Tieren in Schlachthäusern vergleichen. Die Kampagne hat erhebliche Medienaufmerksamkeit, Kontroverse und wütende Reaktionen der Familienmitglieder der Opfer angezogen. Die Ads wurden 1991 veröffentlicht, um die Todesfälle von den Opfern des Serienmörders Jeffrey Dahmer zu beschreiben, im Jahr 2002 die Todesfälle der Opfer des Serienmörders Robert William Pickton und im Jahr 2008 die Tötung von Tim McLean beschreiben. In einigen Fällen haben Zeitungen die Werbung nicht ausgeführt. Die Gruppe wurde auch kritisiert, um ihre Botschaft an junge Menschen zu richten. Deine Mami Kills Animals verfügt über eine Karikatur einer Frau, die ein Kaninchen mit einem Messer angreift. Um den Milchverbrauch zu reduzieren, schuf es die "Got Beer?"campaign, eine Parodie der Milchindustrie Serie von Got Milk?ads, die Prominente mit Milchschnurrbart auf ihren oberen Lippen. Als der Bürgermeister von New York, Rudy Giuliani, im Jahr 2000 mit Prostatakrebs diagnostiziert wurde, führte PETA ein Foto von ihm mit einem weißen Schnurrbart und den Worten "Got Prostatakrebs?", um ihre Behauptung zu illustrieren, dass Milchprodukte zu Krebs beitragen, eine Anzeige, die einen Aufschrei in den Vereinigten Staaten verursachte. Nachdem PETA Anzeigen in Schulzeitungen platzierte, die Milch an Akne, Fettleibigkeit, Herzerkrankung, Krebs und Schlaganfall, Mutters Against Drunk Driving und College-Beamte beklagte es förderte Minderjährigen Trinken; die British Advertising Standards Authority fragte, dass die Anzeigen nach Beschwerden von Interessengruppen wie The National Farmers' Unions diskontinuiert werden. Im August 2011 wurde bekannt gegeben, dass PETA eine Soft-Pornographie-Website in der .xxx-Domain starten wird. PETA-Sprecher Lindsay Rajt sagte der Huffington Post: "Wir versuchen, absolut jede Steckdose zu verwenden, um für Tiere aufrechtzuerhalten", fügte hinzu, dass "Wir sind vorsichtig über das, was wir tun und würden nicht verwenden Nudität oder einige unserer Flashiertaktiken, wenn wir nicht wissen, dass sie arbeiteten. " PETA nutzte auch Nudität in seiner "Veggie Love"-Anzeige, die es für die Super Bowl vorbereitet, nur um es vom Netzwerk verboten zu haben. Die Arbeit von PETA hat einige Feministinnen und FeministInnen dazu gebracht, dass die Organisation Frauenrechte auf die Tagesordnung setzt. Lindsay Beyerstein kritisierte PETA und sagte: "Sie sind diejenigen, die störende Analogien zwischen Pornografie, Missoj und Tierquälerei zeichnen. " PETA hat Städte angesprochen, um sie zu unterdrücken, um ihre Namen zu ändern, darunter Fishkill, New York 1996, Hamburg, New York 2003, und Commerce City, Colorado im Jahr 2007. PETA veröffentlicht manchmal isolierte Aussagen oder Pressemitteilungen und kommentiert aktuelle Ereignisse. Nachdem Lady Gaga 2010 ein Kleid aus Fleisch getragen hatte, gab PETA eine Erklärung ab, die dem Kleid widerspricht. Nachdem ein Fischer in Florida von einem Hai im Jahr 2011 gebissen wurde, schlug PETA eine Werbung vor, die einen Hai zeigt, der einen Menschen verführte, mit der Kaption "Payback Is Hell, Go Vegan". Die vorgeschlagene Anzeige hat die Kritik von Angehörigen des verletzten Fischers angezogen. Nachdem Minnesota-Dentist Walter Palmer zugestimmt hatte, Cecil den Löwen in Simbabwe im Jahr 2015 getötet zu haben, gab PETAs Präsident Newkirk eine Erklärung im Namen von PETA, in der sie sagte: "Hunting ist ein Feigling's Pastime. Wenn, wie berichtet, dieser Zahnarzt und seine Führer lockten Cecil aus dem Park mit Nahrung, um ihn auf Privatbesitz zu erschießen, weil er ihn im Park geschossen hätte illegal gewesen sein, muss er extraditiert, angeklagt und vorzugsweise hängen." Die Undercover-Arbeit PETA sendet ihr Personal in Industrien und andere Einrichtungen, die Tiere benutzen, um den angeblichen Missbrauch von Tieren zu dokumentieren. Die Ermittler können viele Monate als Mitarbeiter einer Anlage verbringen, Kopien von Dokumenten und versteckte Kameras tragen. 1990sIm Jahr 1984 produzierte PETA einen 26-minütigen Film, Unnötige Fuss, basierend auf 60 Stunden Forschungsvideo-Filmmaterial, das von der Animal Liberation Front gestohlen wurde, während eines Einbruchs an der Kopfverletzungsklinik der Universität Pennsylvania. Die Aufnahmen zeigten Experimente an den Baboons mit einem hydraulischen Gerät zur Simulation von Wimpern. Die Publizität führte zu Untersuchungen, Aussetzung der Fördermittel, dem Abfeuern eines Tierarztes, der Schließung des Forschungslabors und einer Bewährungsfrist für die Universität. 1990 stellten zwei PETA-Aktivisten als Mitarbeiter von Carolina Biological, wo sie Bilder und Videoaufnahmen in der Gesellschaft machten und behaupteten, dass Katzen misshandelt wurden. Nach der Veröffentlichung von PETA-Bändern führte die USDA eine eigene Inspektion durch und beschuldigte anschließend das Unternehmen mit sieben Verletzungen des Tierschutzgesetzes. Vier Jahre später entschied ein Verwaltungsrichter, dass Carolina Biological keine Verletzungen begangen hatte. Im Jahr 1990, Bobby Berosini, ein Las Vegas Entertainer, verlor seine Wildtier-Lizenz sowie (auf Ansprache) eine spätere Klage gegen PETA, nachdem PETA einen Undercover-Film von ihm Slapping und Schlag Orangutans im Jahr 1989 ausgestrahlt. Im Jahr 1997 machte PETA einen Film aus Aufnahmen von PETA-Mitglied Michele Rokke, der untercover ging, um über britische Firma Huntingdon Life Sciences zu berichten, die im Fernsehen ausgestrahlt. Huntingdon verklagte PETA und PETA vereinbarten, ihre Kampagne gegen Huntingdon zu fallen. Im Jahr 1999 verurteilte eine Grand Jury von North Carolina drei Arbeiter in einem Hog-Bauernhof nach drei Monaten Videoaufnahme durch einen PETA-Agenten, während er auf dem Bauernhof beschäftigt war. Der Tierarzt, der die Farm übersah, sagte, dass das Video PETA aus dem Material gemacht hatte, eine Verzerrung war und wurde von jemandem gemacht, der "im Arbeitsgespräch gelogen". 2000sIm Jahr 2004 veröffentlichte PETA Videobänder aus achtmonatiger Undercover-Folien in einem Schlachthof von West Virginia, der Hühner in die Fast Food-Industrie liefert. Die Aufnahmen zeigten Arbeiter, die auf lebenden Hühnern stießen und Dutzende gegen eine Wand werfen. Die Muttergesellschaft sandte in ihren eigenen Inspektoren und sagte der Anlage, ihre Handlung zu reinigen oder ihren Vertrag zu verlieren. Elf Mitarbeiter wurden gefeuert und das Unternehmen stellte eine Anti-Kreuzheits-Verpflichtung für Arbeitnehmer ein, sich zu unterzeichnen. Für 11 Monate geschossen PETA Aufnahmen in Covances Virginia-Anlage. Nachdem die Aufnahmen gezeigt haben, dass Primaten gehäkelt, getroffen und die medizinische Aufmerksamkeit verweigert wurden, schickte PETA das Video und eine 253-seitige Beschwerde an das United States Department of Agriculture. Die Abteilung untersuchte und Covance wurde $8.720 gefeinert. 2005 reichte Covance eine Klage ein. " Um den Infiltrator nicht für illegale Filme im Labor von Covance zu verklagen, der gegen Vertrag verstößt, übergab PETA US alle Videoaufnahmen an Covance und unterzeichnete eine Vereinbarung, nicht zu versuchen, Covance's Labors für die nächsten fünf Jahre zu infiltrieren. " Im Jahr 2006, PETA filmte einen Trainer in Carson & Barnes Circus inwiefern andere die Elefanten schlagen, um sie gehorchen zu lassen. Ein Sprecher der Firma sagte, dass sie aufgehört haben, elektrische Prods an Tieren zu verwenden, nachdem das Video veröffentlicht wurde. 2007 verklagten die Besitzer einer Chinchilla Ranch in Michigan PETA, nachdem sie im Jahr 2004 als interessierte Käufer und heimlich filmen sie, ein Video "Nightmare on Chinchilla Farm". Ein Richter entlassen den Fall, Schreiben "Unterdeckungsuntersuchungen sind eine der wichtigsten Weisen, die unser Strafrechtssystem betreibt", und stellte fest, dass Untersuchungsfernsehen zeigt "oft Verhalten Undercover-Untersuchungen zu offenbaren unsachgemäße, unethische oder kriminelle Verhalten. "Im Jahr 2008 kooperierte der berühmte spanische Sänger Alaska mit PETA in einer gemeinsamen Kampagne mit AnimaNaturalis, die in einem Bild nackt posierte, um das Bewusstsein für das zu wecken, was sie für grausame Aktivitäten hält, Stierkämpfe. 2010sIm Jahr 2013 untersuchte PETA Angora Kaninchenfarmen in China und veröffentlichte Videoaufnahmen, in denen die Bauern die Wolle aus lebenden Kaninchen herausreißen, während sie schreiten. Im Jahr 2015 kündigte Inditex an, dass sie ihre Verwendung von Angora absetzen und ihr vorhandenes Inventar an syrische Flüchtlinge spenden würden. Seit der Veröffentlichung von PETAs Grafik-Videomaterial hatten 70 weitere Einzelhändler auch den Verkauf von Angorawolle aufgehört. Zwischen 2012 und 2014 untersuchte PETA Schafscherschuppen in der Wollindustrie in Australien und den USA.PETA schickte Berichte und Filmmaterial an die lokalen Behörden, die behaupteten, dass Scherer getreten und Schafe schlagen, auf ihren Köpfen, Hals und Beinen gestohlen, mit Clippern gestanzt, auf den Boden gesprengt und Schnitte ohne Schmerzentlastung aufgenähert hatten. Ein Sprecher des amerikanischen Wollrats sagte: "Wir betrügen oder unterstützen die Handlungen eines jeden, der den Missbrauch von Schafen absichtlich oder unbeabsichtigt zur Folge hat. Die grobe Handhabung von Tieren, die zu einer Verletzung eines Schafs führen könnten, ist ein inakzeptables Manöver während des Scherprozesses oder jederzeit, wenn Schafe behandelt werden. " Im Jahr 2014 führte PETA eine Undercover-Untersuchung der Pferde-Rennsport-Industrie durch und filmte sieben Stunden von Aufnahmen, die, wie The New York Times berichtete, "eine Misshandlung der Pferde verbreitet und kavalier. "Hinweisstrainer Steve Asmussen und sein Top-Assistent Trainer Scott Blasi wurden angeklagt, "ihre Pferde grausamen und schädigenden Behandlungen zu unterwerfen, ihnen Medikamente für nicht-therapeutische Zwecke zu verabreichen und eines ihrer Jockeys ein elektrisches Gerät verwenden, um Pferde schneller ins Laufen zu bringen." Die Zeitung stellte fest, dass diese Untersuchung "dass PETAs erster bedeutender Schritt in der Werbung in der Pferderennwelt war. " Im November 2015 wurde Asmussen aufgrund der Untersuchung von PETA von der New York State Gaming Commission in Höhe von $10.000 versetzt. Robert Williams, Geschäftsführer der Kommission, sagte: "Wir erkennen PETA für eine Rolle bei der Umsetzung von Veränderungen, die notwendig sind, um gründlich gebräunt Renn sicherer und fairer für alle zu machen. " Die Kentucky Horse Racing Commission, die auch die Behauptungen von PETA erhielt, stellte dagegen fest, dass Asmussen keine ihrer Regeln verletzte. Asmussen bleibt von der US-Abteilung für die angebliche Verletzung des Fair Labor Standards Act von 1938 unter Untersuchung. Nach einer gründlichen Untersuchung brachte die Kentucky Horse Racing Commission keine Anklage gegen Asmussen mit, die die Behauptungen "hat weder eine tatsächliche noch wissenschaftliche Grundlage". Während die Geldstrafe der New York State Gaming Commission für eine geringfügige Übertretung war, wurden die schwersten Anklagen als unbegründet angesehen. Im Jahr 2015, wie The Washington Post berichtete, PETA untersuchte Sweet Stem Farm, eine Schweinefarm, die Fleisch zu Whole Foods liefert. Die daraus resultierende Videoaufnahme "featured images of pigs, some angeblich krank und nicht gegeben angemessen kümmern, überfüllt in heiße Stifte und grob behandelt von Mitarbeitern", die sowohl dem eigenen Video Selbstporträt des Bauernhofs als auch den Behauptungen von Whole Foods über "humanes Fleisch" widersprechen (ein Begriff, dass PETA ein Oxymoron ist). Die Post stellt fest, dass ["i]n der Auftakt der PETA-Untersuchung, Whole Foods hat das Sweet Stem Video von seiner Website entfernt. " PETA legte daraufhin eine Klage gegen Whole Foods vor, "die Behauptungen der Kette über das Tierschutzniveau seien nur ein Scham." Die Klage wurde von einem Bundesrichter entlassen, der regierte, dass die Unterzeichung des Ladens "auf dem zulässigen Kugellager" angebracht war und dass "die Aussage, dass "keine Käfige" verwendet wurden, um Broiler Hühner anzuheben, war nicht irreführend nur weil Whole Foods nicht auch offenlegen konnte, dass Geflügellieferanten normalerweise keine Käfige an erster Stelle verwenden. " Andere PETA-Untersuchungen aus dieser Zeit konzentrierten sich auf Krokodil- und Alligatorfarmen in Texas und Simbabwe, eine Affenzuchtanlage in Florida, Taubenrennen in Taiwan, Straußenschlachthäuser und Gerbereien in Südafrika. CBS Nachrichten berichteten im November 2016, dass PETA Aufnahmen von Restaurants, die lebende Oktopus, Garnelen und andere Meerestiere bedienen, gefangen genommen hatte. Das Video der Gruppe zeigte "ein Oktopus writhing, da seine Gliedmaßen von einem Koch in T Equals Fish, einem Koreatown Sushi Restaurant in Los Angeles abgetrennt werden. " PETA bemerkte, dass Oktopusse "unter den intelligentesten Wirbellosen betrachtet werden" und "wie ein Schwein oder Kaninchen Schmerzen fühlen können. " Im Dezember 2016 veröffentlichte PETA Videoaufnahmen von einer Untersuchung im Hundelabor der Texas A&M Universität, die gezielt Hunde zur Muskeldystrophie züchtet. PETA behauptet, dass Hunde seit "35 Jahren in grausamen Muskeldystrophie-Experimenten gelitten haben, die keine Heilung oder Behandlung zur Umkehr des Verlaufs der Muskeldystrophie im Menschen zur Folge haben." Die Houston Press stellte fest, dass "Texas A&M weniger als transparent für die Forschung war, und in einigen Fällen hat geleugnet, dass die Hunde Schmerzen oder Beschwerden erfahren. "Unter anderen Bemühungen hat PETA ein Plakat aufgestellt, um der ineffektiven Forschung an Tieren entgegenzuwirken. Bio Corporation, ein Unternehmen, das tote Tiere zur Untersuchung und zum Abbau lieferte, war Gegenstand einer Untersuchung im Rahmen von PETA im November 2017. Es wurde behauptet, dass Videoaufnahmen zeigten Arbeiter in der Anlage des Unternehmens in Alexandria, Minnesota "drowning voll bewusste Tauben, injiziert Live-Crayfish mit Latex und behauptet, dass sie manchmal würde Schildkröten zu Tode frieren. " PETA brachte 25 Anklagen wegen Grausamkeit an Tiere gegen das Unternehmen. Nach Angaben der American Veterinary Medical Association gilt das Drowning nicht als eine akzeptable Form der Euthanasie, und ihre Standards der humanen Euthanasie müssen von den von der United States Department of Agriculture, wie Bio Corporation, zertifizierten Unternehmen gefolgt werden. Am 18. April 2018 wurde der Fall abgewiesen und alle Anklagen fielen aufgrund der Einschätzung des Büros der Stadt Alexandria, dass die Behauptungen der Grausamkeit gegen Tauben oder Krebse nicht ausreichend unterstützt wurden. Daniel Paden, PETAs Leiter der Beweisanalyse, sagte, dass PETA "die Möglichkeit hat, Tiere zu schützen, die bei Bio Corporaton getötet wurden." Im Jahr 2018 überfiel die Polizei einen PetSmart-Laden in Tennessee, nachdem sie Videoaufnahmen von PETA erhielten. Die Polizei beschlagnahmte sechs Tiere: ein Meerschweinchen, Mäuse und Hamster. PetSmart verklagte den Ex-Mitarbeiter, Jenna Jordan, behauptete, sie sei ein bezahlter PETA-Agent, der in PetSmart-Laden in Arizona, Florida und Tennessee Beschäftigung erhielt, um Aufnahmen zu erhalten, die sie PETA zur Verfügung gestellt hatte. Jordanien wurde beschuldigt, "animale Vernachlässigung, Diebstahl vertraulicher Informationen, unrechtmäßig überholte private Gespräche und Einreichung falscher Berichte mit Strafverfolgung unter falschen Vorwürfen in drei Staaten. " Im Jahr 2019 fügte PetSmart PETA als Angeklagter in der Klage hinzu. Am 1. Mai 2018 veröffentlichte PETA eine Untersuchung der Mohairindustrie, die mehr als 80 Einzelhändler, darunter UNIQLO und Zappos, dazu führte, Produkte mit Mohair zu fallen. Die Video-Evidenz "depicts Ziegen um Holzböden geschleudert, in giftiger Reinigungslösung vernichtet oder ihre Ohren mit Zange verstümmelt....[E]mployees werden gezeigt, schneiden Ziegen-Hals, brechen ihre Nacken, stoßen sie elektrisch und beschossen sie." Verschiedene US-Staaten haben Gesetze über Ag-Gag-Gesetze erlassen, um Tierrechte und Tierschutzgruppen daran zu hindern, Untersuchungen über Operationen, die Tiere benutzen, zu untersuchen. PETA hat sich als Reaktion auf andere Gruppen mit Klagen befasst, die ersten Änderungsvorschläge für freie Meinungsäußerung anführen. Im Jahr 2017 regierte ein Bundesrichter Utahs Ag-Gesetz eine verfassungswidrige Verletzung des ersten Änderungsantrags in einem Fall, der von PETA, ALDF und Amy Meyer, dem Direktor der Utah Animal Rights Coalition, gegen den Staat gebracht wurde. Im Jahr 2018 wurde Idahos Ag-Gang-Gesetz als verfassungswidrig in einem Fall von ACLU-Idaho, dem Animal Legal Defense Fund und PETA niedergeschlagen. Im Jahr 2019 hat ein Bundesrichter Iowas 2012 Ag-Gang-Gesetz in einem Fall, der im Jahr 2017 von Mit-Platten PETA, ALDF, ACLU von Iowa, Iowa Citizens for Community Improvement, Bailing Out Benji und Center for Food Safety eingereicht wurde, niedergeschlagen. Im Jahr 2020, im Fall von PETA et al v. Stein, Richter Schroeder traf vier Unterabschnitte von North Carolinas 2015 Property Protection Act, Schreiben "das Gesetz wird als verfassungswidrig erklärt, wie sie in ihrer Ausübung der Rede angewendet. " Die Kläger waren PETA, Center for Food Safety, ALDF, Farm Sanctuary, Food & Water Watch, Government Accountability Project, Farm Forward und ASPCA. Euthanasia und PETAs Tierheim PETA ist ein starker Befürworter der Euthanasie und hält es für ein notwendiges Übel in einer Welt voller unerwünschter Tiere. Sie widersetzen sich der No-Kill-Bewegung, und anstatt Adoptionsprogramme, PETA bevorzugt, um Null-Geburten durch Spaten und Neutening zu zielen. Sie empfehlen nicht die Zucht von Grubenbullen und unterstützen die Euthanasie in bestimmten Situationen für Tiere in Tierheimen, wie sie für lange Zeiträume in zerkümmerten Käfigen untergebracht sind. PETA nennt ihr Tierheim in Norfolk, Virginia, einen "Schelter des letzten Resorts", der behauptet, sie erhalten nur alte, kranke, verletzte, schlecht benehmene und sonst unzumutbare Tiere. Als offener Eintritt nehmen sie Tiere an, die niemand sonst tun wird, und betrachten den Tod als barmherziges Ende. Der durchweg hohe Anteil an Tieren, die im Tierheim von PETA euthanisiert wurden, war kontrovers. Im Jahr 2014 euthanisierte PETA über 80% der Tiere des Tierheims und begründete seine Euthanasia-Politik als Erbarmenstöpungen. Im Jahr 2008 forderte die Industrielobby Group Center for Consumer Freedom (CCF) die Virginia Department of Agriculture and Consumer Services ein, um PETA als Schlachthof neu einzustufen." CCF sagte in einer Pressemitteilung, dass ["ein]n offizieller Bericht von PETA selbst zeigt, dass die Tierrechtsgruppe fast jeden Hund, Katze und anderen Tier, das sie 2006 angenommen hatte, zu Tode gebracht hat", mit einer Tötungsrate von 97,4 Prozent. Im Jahr 2012, VDACS sagte, dass es in der Vergangenheit dachte, dass PETA den Status von Schutz zu "Euthanasia-Klinik" änderte, indem es PETAs Bereitschaft, "alles, das durch die Tür kommt, und andere Schutzgebiete werden das nicht tun. " PETA bestätigte, dass es im Jahr 2011 95% der Tiere in seinem Tierheim euthanisiert. PETAs Euthanasia-Praktiken haben seit Jahren intensiv von den Gesetzgebern und der Kritik von den Tierrechtsaktivisten untersucht. Von einem Vorfall 2014, in dem die PETA-Arbeiter ein Haustier Chihuahua von seiner Veranda genommen und am selben Tag euthanisiert haben, verabschiedete die Virginia Generalversammlung den Senat Bill 1381 im Jahr 2015, um die Operation von PETA's Schutz zu drosseln. Der Gesetzentwurf definiert einen privaten Tierheim als "eine Einrichtung, die zum Zweck der ständigen Adoptive Häuser für Tiere betrieben wird. " Obwohl PETA ihren legalen Zugang zu Euthanasie-Medikamenten riskiert, hat sie ihre Praktiken fortgeführt. Im Fall Chihuahua zahlte PETA eine Geldstrafe und beschloss drei Jahre später einen Zivilanspruch bei der Familie. Rechtsverfahren Nach mindestens 80 euthanisierten Tieren wurden im Jahr 2007 zwei PETA-Mitarbeiter von Grausamkeit auf Tiere freigelassen, nachdem im Laufe eines Monats im Jahr 2005 in einem Einkaufszentrum in Ahoskie, North Carolina, überlassen wurden; die beiden Mitarbeiter wurden gesehen, hinter 18 tote Tiere zu verlassen, und 13 weitere wurden in ihrem Van gefunden. Die Tiere wurden nach der Entfernung von Tierheimen in Northampton und Bertie euthanisiert. Ein stellvertretender Sheriff des Bezirks Bertie erklärte, dass die beiden Angestellten dem Tierschutzschild Bertie versicherten, dass sie "die Hunde abholten, um sie nach Norfolk zurückzubringen, wo sie ihnen gute Häuser finden würden." Während des Prozesses sagte Daphna Nachminovitch, der Leiter des Tierprojekts der PETA-Gemeinschaft, PETA begann, Tiere in einigen ländlichen North Carolina-Bürgern zu euthanisieren, nachdem sie die Tierheime gefunden haben, die Tiere auf eine Weise töten, wie PETA unmenschlich betrachtet, auch durch Schießen. Sie erklärte auch, dass das Dumping von Tieren PETAs Politik nicht folgte. Im November 2014, ein Bewohner von Accomack County, Virginia, produzierte Video-Evidenz, dass zwei Arbeiter in einem Van mit einem PETA-Logo in sein Eigentum in einem Trailer Park eingegeben und seinen Hund, der dann euthanisiert wurde. Er berichtete den Vorfall an die Polizei, der zwei PETA-Arbeiter identifizierte und angeklagte, aber die Anklagen wurden später vom Commonwealth-Anwältin aus dem Grund fallen gelassen, dass es nicht möglich war, kriminelle Absichten zu beweisen. Der Manager des Wohnwagenparks hatte PETA kontaktiert, nachdem eine Gruppe von Bewohnern ausgezogen war und ihre Hunde hinterließ, weshalb die Arbeiter auf dem Grundstück waren. Der Staat entschied später, dass PETA gegen das Staatsrecht verstoßen hatte, indem er nicht dafür sorgte, dass der Chihuahua, der keinen Kragen oder einen Tag trug, richtig identifiziert wurde und dass er den Hund fünf Tage vor der Euthanisierung des Tieres nicht am Leben hielt. Unter Berufung auf eine "Stärke dieses Urteils", die Virginia Department of Agriculture and Consumer Services gab PETA eine erste Verletzung und verhängte $500 Geld. Der Vertragsarbeiter, der den Hund genommen hatte, wurde von PETA entlassen. Im Jahr 2015 verklagte PETA den britischen Naturfotografen David Slater als nächster Freund für einen wilden Macakenaffen, den sie Naruto nannten. PETA argumentierte, dass der Affe berechtigt sei, das Urheberrecht eines Selfie-Fotos, das er während der Bearbeitung von Slaters Kamera genommen hatte, zu Urheberrechten zu tragen und sich als Verwalter für jeglichen Urheberrechtseinnahmen zu benennen. Der Affen-Selbstrechtsstreit wurde ursprünglich von Richter Orrick abgewiesen, der schrieb, es gibt keinen Hinweis, dass das Copyright-Gesetz auf Tiere ausgedehnt und ein Affe kein Urheberrecht besitzen konnte. PETA appellierte an, aber das Berufungsgericht fand zugunsten von Slater und sagte, dass "die eigentliche Motivation von PETA in diesem Fall war, seine eigenen Interessen zu fördern, nicht Naruto's. " Die Entscheidung zitiert Cetacean v. Bush (2004), dass Tiere nicht verklagen können, es sei denn, der Kongress macht deutlich, dass Tiere verklagen können, und fügte hinzu, dass "nächste Freund" Darstellung nicht auf Tiere angewendet werden kann. Das Gericht schrieb auch: "Gelegentlich, während sie der Welt gegenüber vertreten, dass "Tiere nicht unsere sind zu essen, zu tragen, zu experimentieren, zu nutzen für Unterhaltung oder Missbrauch auf andere Weise", PETA scheint Naruto als unwissende Pawn in seinen ideologischen Zielen zu verwenden." Videospiele PETA hat eine Reihe von satirischen Videospielen mit Namen wie How Green Ist meine Diät erstellt? und KKK oder AKC? Finde die Differenz. PETA nutzt diese Spiele, um die Aufmerksamkeit auf die Tierrechte und Tierschutz zu verbreiten und vegetarische und vegane Ernährung zu befürworten. PETAs Leiter des Online-Marketings Joel Bartlett sagte: "Wir haben gefunden, dass Parodienspiele extrem beliebt sind. Indem wir unsere Botschaft mit etwas verbinden, an dem die Menschen bereits interessiert sind, können wir mehr buzz erstellen. " Im Jahr 2017 schickte Ingrid Newkirk einen Beschwerdebrief an Nintendo über ihr Videospiel 1-2-Schalter, bei dem Spieler eine Kuh Milch bekommen. In ihrem Brief rief Newkirk das Spiel unrealistisch an und schrieb: "Du hast alle Grausamkeit aus dem Melken genommen". Sie schlug auch vor, dass "anstelle der Zuckerbeschichtung das Thema, Nintendo wechseln, um Aktivitäten zu simulieren, in denen keine Tiere leiden. " Im März 2020 hat PETA einen "Vegan Guide to Animal Crossing" für das Videospiel Animal Crossing: New Horizons herausgegeben. Person des Jahres Jedes Jahr wählt PETA einen "Person des Jahres" aus, der dazu beigetragen hat, die Ursache von Tierrechten voranzubringen. Im Jahr 2015 wurde Papst Franziskus für seine Ermutigung ausgewählt, Tiere mit Freundlichkeit zu behandeln und die Umwelt zu respektieren. Im Jahr 2016 wurde Mary Matalin für ihren Kampf für die humane Behandlung von Nutztieren und Affen gewählt. Im Jahr 2017 wählte PETA einen nichtmenschlichen Empfänger, Naruto, einen Affen, der seine Rolle in einem Urheberrechtsfall nicht kennt. Positions Direkte Aktion und der ALF Newkirk sind in ihrer Unterstützung von direkter Aktion ausgesprochen, indem sie schreibt, dass keine Bewegung für den sozialen Wandel jemals gelungen ist, ohne das, was sie als Militarismuskomponente bezeichnet: "Denker können Revolutionen vorbereiten, aber Banditen müssen sie ausführen." Newkirk ist ein starker Unterstützer der direkten Aktion, die Tiere aus Laboratorien und anderen Einrichtungen entfernt: "Als ich von jedem höre, der in ein Labor geht und mit Tieren ausgeht, singt mein Herz." Newkirk wurde im Jahr 1999 zitiert: "Wenn man den Widerstand gegen die menschliche Grundbehandlung und die Anerkennung der sozialen Bedürfnisse der Tiere sieht, finde ich es ein kleines Wunder, dass die Labore nicht alle auf den Boden brennen. Wenn ich mehr Mut hätte, würde ich ein Spiel zünden." Purebred Hunde PETA protestierte auf der Westminster Kennel Club Dog Show im Jahr 2009 in Ku Klux Klan Roben verkleidet und bestanden Broschüren im Zusammenhang mit dem Klan und American Kennel Club haben das gleiche Ziel von "reinen Blutlinien". Pet as word PETA hält das Wort Haustier für "entrogierend und beschützt das Tier" und bevorzugt den Begriff Begleiter oder "Firmatier". " Tiere sind keine Haustiere", sagte Newkirk. Hör-Ohr- und Seh-Augenhunde PETA unterstützt Hörhund-Programme, wenn Tiere aus Schutzgebieten stammen und in Häusern platziert werden, aber gegen Seh-Augen-Hund-Programme "weil die Hunde gezüchtet werden, als ob es keine ebenso intelligenten Hunde gibt, die buchstäblich für Häuser in Schutzgebieten sterben, werden sie fast rund um die Uhr in Geschirr gehalten." Tierversuche PETA widerspricht Tierversuchen – ob Toxizitätstests, Grundlagen- oder angewandte Forschung oder Ausbildung – auf moralischen und praktischen Gründen. Newkirk sagte der Vogue-Magazin im Jahr 1989, dass auch wenn Tierversuche zu einer Heilung für AIDS führen würden, PETA sich dagegen stellen würde. Die Gruppe glaubt auch, dass sie verschwendet, unzuverlässig und irrelevant für die menschliche Gesundheit ist, weil künstlich induzierte Krankheiten bei Tieren nicht mit menschlichen Krankheiten identisch sind. Sie sagen, dass Tierversuche häufig überflüssig sind und keine Rechenschaftspflicht, Aufsicht und Regulierung bestehen. Sie fördern Alternativen, einschließlich embryonaler Stammzellenforschung und in vitro Zellforschung. PETA-Mitarbeiter haben sich freiwillig für die menschliche Prüfung von Impfstoffen gemeldet; Scott Van Valkenburg, der Direktor der Gruppe für Großgeschenke, sagte 1999, dass er sich freiwillig für die menschliche Prüfung von HIV-Impfstoffen gemeldet habe. Milch und AutismusIm Jahr 2008, 2014 und 2017 führte PETA eine Werbekampagne durch, die Milch mit Autismus verbindet. Ihre "Got Autism?" Kampagne, ein Spiel über Worte, die die Milchindustrie 's Got Milk verspotten? ad-Kampagne, die von 1993-2014 lief, sagte "Studien haben eine Verbindung zwischen Kuhmilch und Autismus gezeigt. " PETA behauptete auch, dass Milch stark mit Krebs, Crohns Krankheit und anderen Krankheiten verbunden sei. Im Jahr 2014 bestätigte der Executive Vice President von PETA ihre Position, und zusätzlich sagte, dass der Milchverbrauch zu Asthma, chronischer Ohrinfektion, Verstopfung, Eisenmangel, Anämie und Krebs beiträgt. PETA zitierte in Pressung zwei wissenschaftliche Arbeiten, eines von 1995 und eines von 2002 mit einer sehr kleinen Stichprobe von Kindern (36 und 20), und zeigte weder eine Korrelation noch eine Kausierung zwischen Milch und Autismus. Neuere Studien von 2010 bis 2014 haben keinen Zusammenhang zwischen Milch und Verhalten im Autismus gezeigt. Obwohl PETA berichtigt wurde, halten sie die Informationen auf ihrer Website immer noch aufrecht: "weil wir von Menschen gehört haben, die gesagt haben, dass sie hilfreiche Informationen enthält." Steven Novella, ein klinischer Neurologe und Assistenzprofessor an der Yale University School of Medicine, schrieb: "Dies ist meiner Meinung nach eine Kampagne der Angstverfälschung auf der Grundlage einer groben Verzerrung der wissenschaftlichen Beweise. Ziel ist es, für eine vegane Ernährung zu plädieren, die der ideologischen Agenda von PETA entspricht. Sie wissen wahrscheinlich, dass es einfacher ist, Ängste zu verbreiten, als mit einer sorgfältigen Analyse der wissenschaftlichen Beweise zu beruhigen. " Die Kampagne von PETA wurde von der Autismus-Gemeinschaft zurückgedrängt. Eine 2008 PETA Billboard wurde vom Autistic Self Advocacy Network abgenommen. Im Jahr 2017 forderte der britische Lebensmittelschreiber, Journalist und Hungersnotist Jack Monroe, PETA, ihre Rezepte von ihrer Website entfernen "mit sofortiger Wirkung coz ich sie mit meinem Autismus schrieb". PETA entfernte ihre Rezepte, entfernte aber nicht den Artikel "Got Autism?" von ihrer Website. Es wurde argumentiert, dass das frowny Gesicht in der Kampagne Bild negativ Stereotypen autistische Menschen. Steve Irwin Kontroverse PETA ist von australischen Tierweltexperten und Zookeeper Steve Irwin kritisch. Im Jahr 2006, als Irwin starb, PETA Vizepräsident Dan Mathews sagte, Irwin hatte eine Karriere aus antagonisierenden erschreckten Wildtieren gemacht. Australischer Abgeordneter des Parlaments Bruce Scott wurde von den Kommentaren widerlegt und sagte, PETA sollte sich bei Irwins Familie und dem Rest Australiens entschuldigen, und "ist es nicht interessant, wie sie [PETA] Tiere ethisch behandeln wollen, aber nicht einmal für eine Minute denken können, ob ihre ausländerischen Kommentare ethisch gegenüber ihren Mitmenschen sind. "PETA regierte die Kontroverse im Jahr 2019 durch die Kritik Google für die Erstellung einer Diashow Google Doodle von Steve Irwin posthum zu Ehren seines 57. Geburtstags. PETA startete einen Twitter-Feuerspeicher mit mehreren Tweets, die Google für die Weiterleitung einer gefährlichen Nachricht kritisierten, und schrieb, dass Irwin getötet wurde, während er einen Strahl belästigte und dass er die Tiere dazu gezwungen hatte, durchzuführen.Eine Washington Post-Editor schrieb "PETA kann hinzufügen "eine verstorbene kulturelle Ikone" zu seinem berüchtigten Repertoire." PETA Indien PETA Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist in Mumbai, Indien, ansässig. Es konzentriert sich auf Fragen über Tiere in Laboratorien, der Lebensmittelindustrie, dem Lederhandel und Unterhaltung. "PETA und NGO Animal Rahat, zugelassen von Animal Welfare Board of India, nahmen an einer neunmonatigen Untersuchung von 16 Zirkussen in Indien teil. Nachdem sich herausstellte, dass "Tiere, die in Zirkussen verwendet wurden, chronischer Eingrenzung, körperlicher Missbrauch und psychologischer Qualen ausgesetzt waren", verbietete AWBI 2013 die Registrierung von Elefanten für die Leistung. PETA Indien stellt Billboards vor einer jährlichen religiösen Veranstaltung 2020 Eid al-Adha auf, wo Tiere ritistisch geschlachtet werden. Die Billboards zeigten Ziegen mit den Worten "Ich bin ein lebendiges Wesen und nicht nur Fleisch. Ändern Sie Ihre Sicht auf uns und werden Sie ein vegan."und "Ich bin ME, Nicht Mutton. Sehen Sie das Individuum. Go Vegan."Muslimische Geister wollten die Billboards abnehmen und behaupteten, dass es ihren religiösen Gefühlen schadet. Im Juli 2020 stellte PETA Billboards auf, die sagten: "Dieser Rakshabandhan, beschütze mich: Gehe lederfrei." Domain Name Streitigkeiten Im Februar 1995 registrierte eine parodie Website, die sich "People Eating Tasty Animals" nennt, den Domainnamen peta.org. PETA verklagt, behauptet Markenverletzung, und gewann den Anzug im Jahr 2001; die Domain ist derzeit im Besitz von PETA. PETA selbst registrierte die Domänen ringlingbrothers.com und voguemagazine.com, während sie sich noch in einem Rechtsstreit über peta.org befanden und die Orte nutzten, um Ringling Brothers und Barnum & Bailey Circus und Vogue of Animal Greyty anzuklagen. PETA gab später die Domains unter Bedrohung ähnlicher rechtlicher Maßnahmen gegen Markenverletzungen. Position innerhalb der Tierrechtsbewegung Das Versagen der PETA, die Tierbefreiungsfront zu verurteilen, ist eine gemeinsame Beschwerde anderer Tierrechtsaktivisten und Gruppen. Die radikaleren Aktivisten sagen, dass die Gruppe Kontakt mit ihren Basissoldaten verloren hat, weich ist auf der Idee der Tierrechte, dass sie die Medienstümpfe und ihre Verwendung von Nudität stoppen sollte, und stoppen Sie "das Rampenlicht auf Kosten ihrer Verbündeten in der Bewegung". Robert Garner von der Universität Leicester hat geschrieben, dass PETA die Tierrechtsbewegung erschüttert hat, neue Gruppen einrichten und alte radikalisieren. Nach den Bewertungen in Philanthropedia ", PETA ebnete den Weg für andere nationale Organisationen in das, was früher kontroversen Fragen zu vertiefen und sind jetzt mehr Mainstream-Bedenken. " Michael Specter hält PETA für den Rest, der die Mainstream-Nachricht zum Erfolg hilft. Aufgrund der Euthanasia-Raten von PETA zu ihrem "Schelter des letzten Resorts", Anwalt Nathan Winograd, für die No Kill Bewegung, ruft Newkirk von PETA "Der Metzger von Norfolk". Gary Francione, Rechtsprofessor an der Rutgers Law School und ein Befürworter des Abbruchs, sagt, dass PETA keine Tierrechtsgruppe ist, weil sie bereit sind, mit Industrien zu arbeiten, die Tiere benutzen, um inkrementelle Veränderungen zu erreichen. Francione sagt, PETA trivialisiert die Bewegung mit ihrer "Three Stooges" Theorie der Tierrechte, so dass die Öffentlichkeit denken, Fortschritte ist im Gange, wenn die Veränderungen sind nur kosmetische. " Ihre Kampagnen werden mehr für das Medienbild ausgewählt als Inhalte." Francione hat PETA kritisiert, weil sie die Gruppen von Basistierrechten zum Abschluss gebracht hat, Gruppen, die für das Überleben der Tierrechtsbewegung unerlässlich waren, und die Zentralität von Tierarzneimitteln ablehnt. Francione schrieb, dass PETA zunächst unabhängige Kapitel rund um die Vereinigten Staaten eingerichtete, aber sie für eine Top-down-, zentralisierte Organisation geschlossen, die nicht nur konsolidierte Entscheidungsmacht, sondern zentralisierte Spenden. Nun gehen lokale Tierschutzspenden an PETA, anstatt an eine lokale Gruppe. Siehe auch Direkte Aktion Überall in der Europäischen Vegetarischen Union International Vegetarische Union Mercy for Animals Women and animal Advocacy Liste der Tierrechte befürwortet Liste der Tierrechtsgruppen Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Pence, Gregory. Klassische Fälle in der medizinischen Ethik: Konten von Fällen, die medizinische Ethik geformt haben. McGraw-Hill, 2007. Arbeiter, Dave P. Peta Dateien: Die dunkle Seite der Tierrechtsbewegung, Merril Press, 2003. Externe Links Offizielle Website Leitfaden für die Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA)Forschungsdateien 1980-2001