Religiöse Ausblicke auf das Rauchen sind sehr unterschiedlich. Indigene Völker Amerikas haben traditionell Tabak für religiöse Zwecke verwendet, während Abrahamische und andere Religionen erst in jüngster Zeit durch die europäische Kolonisierung der Amerikas im 16. Jahrhundert in die Praxis eingeführt wurden. Abrahamische Religionen Mit Ausnahme einiger christlicher Konfessionen stammen die Abrahamischen Religionen, bevor Tabakrauch aus der Neuen Welt nach Europa eingeführt wurde. Daher sprechen diese Religionen sie nicht in ihren Grundlehren an; moderne Praktizierende haben jedoch Interpretationen ihres Glaubens hinsichtlich des Rauchens angeboten. Christentum Die römisch-katholische Kirche verurteilt nicht das Rauchen an sich, sondern hält übermäßiges Rauchen für sündig, wie im Katechismus beschrieben (CCC 2290): Die Tugend des Temperaments vertreibt uns, jede Art von Überschuss zu vermeiden: den Missbrauch von Nahrung, Alkohol, Tabak oder Medizin. Die Kommunikaten der Methodistischen Kirchen enthalten sich vom Alkoholkonsum und der Verwendung von Tabak, was ihre Unterstützung der Temperamentbewegung widerspiegelt. Obwohl es kein offizielles kanonisches Verbot hinsichtlich der Verwendung von Tabak gibt, verbieten die traditionellen unter den ostorthodoxen Kirchen ihre Kleriker oder Klöster zu rauchen, und die Laien werden stark ermutigt, diese Gewohnheit aufzugeben, wenn sie ihr unterliegen. Einer, der raucht, gilt als Verursacher des "Tempels des Heiligen Geistes" (d.h. des Leibes), der durch den Empfang der heiligen Mysteriensakramente gesegnet wurde.( Die Ansicht des Körpers, die "Temple des Heiligen Geistes" ist auch in protestantischen Kreisen üblich und wird als Grundlage gegen nicht nur Tabakkonsum zitiert, sondern Freizeitdrogen, Essstörungen, sexuelle Unsterblichkeit und andere Laster, die für den Körper schädlich sein können. Die Bibelreferenz ist I. Korinther 6:7-20.) In den orthodoxen Kulturen haben sich verschiedene abweichende Begriffe entwickelt, um das Rauchen zu beschreiben, wie "Weihrauch Satans". Pater Alexander Lebedeff beschrieb den orthodoxen Ansatz wie folgt: Sie fragen: "Sind es Kanonen, die mit den Fragen des Tabaks sprechen?" Ich würde Sie fragen, wo sind die Kanonen, die die Verwendung von Marihuana oder schnarchen Kokain oder Herunterladen Pornographie aus dem Internet verbieten? Offensichtlich gibt es keine. Bedeutet dies, dass Ihr angeborener orthodoxer gesunder Menschenverstand nicht genug sein sollte, um Sie zu führen, um zu erkennen, was gesund ist und was nicht? Die Kanonen sollten nicht als Kompendium der Antworten auf alle möglichen Fragen betrachtet werden. Gott gab uns einen Verstand und ein Gewissen, und wir sollten sie benutzen, um zu bestimmen, was richtig ist und was falsch ist, ob das besondere ja Problem in den Kanonen angesprochen wurde oder nicht. Rauchender Tabak ist eine ekelhafte, schmutzige, süchtig machende Gewohnheit, die den Mund des Rauchers in einen Aschenbecher verwandelt. Es vergiftet nicht nur den Körper des Rauchers, sondern verschmutzt die Luft, die andere um den Raucher atmen. Es ist absolut unvereinbar mit der Würde des orthodoxen Priestertums, des Diakonats oder des monastischen Zustands, ob die Kanonen es ausdrücklich ansprechen oder nicht. Die siebte Adventskirche verlangt auch, dass ihre Mitglieder sich an Tabakkonsum halten. Es fordert die Regierungen auf, Politiken zu ergreifen, die "ein einheitliches Verbot für alle Tabakwerbung, strengere Gesetze, die das Rauchen in nicht ansässigen öffentlichen Orten, aggressiver und systematischer öffentlicher Bildung und wesentlich höhere Steuern auf Zigaretten verbieten. " Die Zeugen Jehovas haben seit 1973 keinen aktiven Mitgliedern erlaubt, zu rauchen, und ihre Literatur hat vor physischen und geistigen Gefahren des Rauchens gewarnt. Der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, Joseph Smith, stellte fest, dass er am 27. Februar 1833 eine Offenbarung erhielt, die den Tabakkonsum angesprochen hat. Es ist allgemein bekannt als das Wort der Weisheit, gefunden in Abschnitt 89 der Lehre und Bund, und verbietet das Rauchen oder Kauen von Tabak.(Abschnitt 89) Während zunächst als Leitlinie angesehen wurde, wurde dies schließlich als Gebot der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen angenommen. Das Wort der Weisheit wird auch auf verschiedene Grad von anderen Latter Day Saint-Konfessionen praktiziert. Das Rauchen ist entmutigt und verhindert die Taufe oder den Besuch des Tempels. Johann Sebastian Bach war bekannt, ein Rohr zu rauchen und schrieb Poesie darüber, wie dies seine Beziehung mit Gott verstärkte. Im 19. Jahrhundert wurde das Rauchen von bestimmten Christen als unangemessen angesehen. Im Herbst 1874 kam George Frederick Pentecost in den sogenannten Daily Telegraph-Skandal: eine Raucherkontroverse, über die sein Gegenstück Charles Spurgeon, bekannt als "Prince of Preachers", von der Tabakindustrie ausgenutzt wurde. Tobacco wurde zusammen mit Betrunkenheit, Glücksspiel, Karten, Tanz und Theateraufführung in J.M Judys Fragenden Vergnügungen und Worthy Substituten aufgeführt, ein Buch mit Anti-Raucher-Dialog, das im Jahr 1904 vom westlichen Methodistischen Buch der Besorgung veröffentlicht wurde. Islam Sultan Ahmad al-Mansur war eine der ersten Behörden, um Maßnahmen gegen das Rauchen in 1602, gegen Ende seiner Regierung. Der Herrscher der Saadi-Dynastie benutzte das religiöse Instrument des Schicksals (Islamische Rechtsaussagen), um die Verwendung von Tabak zu entmutigen. Ein paar Jahre später, sein Verbündeter, der christliche Herrscher James, würde ich sein Abkommen veröffentlichen, Counterblaste tobacco. Das heilige Buch des Islam, der Qur'ān, verbietet nicht ausdrücklich das Rauchen, sondern gibt Verhaltensweisen: "Schmeißt euch nicht in Gefahr durch eure eigenen Hände "(.el-Bakara: Quran 2:195) und in den letzten Jahren wurde Tabakfett wegen gesundheitlicher Bedenken ausgegeben. Der prominente Gelehrte Yusuf al Qaradawi argumentiert, dass Rauchen nicht mehr eine Frage der Streitigkeit unter islamischen Gelehrten wegen der Kenntnis der Gesundheitsrisiken ist. Die berichtete juristische Meinungsverschiedenheit der muslimischen Gelehrten über das Urteil über das Rauchen, da ihr Aussehen und seine Verbreitung, ist in der Regel nicht auf Unterschiede zwischen juristischen Beweisen, sondern auf den Unterschied in der Überprüfung der Ursache, auf der das Urteil basiert. Sie alle sind sich darin einig, dass alles, was sich als schädlich für Körper und Geist erwiesen hat, verboten ist, aber sie unterscheiden sich, ob dieses Urteil für das Rauchen gilt. Einige von ihnen behaupteten, dass das Rauchen einige Vorteile hat, andere versicherten, dass es wenige Nachteile im Vergleich zu seinen Vorteilen hatte, während eine dritte Gruppe behauptete, dass es weder Vorteile noch schlechte Auswirkungen hatte. Das bedeutet, wenn die Gelehrten über die Schadlosigkeit des Rauchens sicher gewesen wären, dann hätten sie zweifellos als verboten angesehen.... Zweitens: Unsere Neigung, das Rauchen verboten zu betrachten, bedeutet nicht, dass es so schwer wie große Sünden wie Ehebruch, Alkohol oder Diebstahl trinken. In der Tat sind verbotene Angelegenheiten im Islam relativ; einige von ihnen sind kleinere Verbote, während andere große sind, und jeder hat sein eigenes Urteil. Die großen Sünden haben zum Beispiel keine andere Ausdehnung als aufrichtige Buße. Die kleinen Sünden können jedoch von den fünf Gebeten, dem Freitagsgebet, dem Fasten des Ramadan, dem Nachtwachegebet im Ramadan und anderen Verehrungshandlungen verübt werden. Sie können auch durch die Vermeidung der großen Sünden beschleunigt werden. Alle zeitgenössischen Urteile neigen dazu, das Rauchen als potenziell schädlich zu verurteilen oder zu verbieten (Harmonie) das Rauchen als Ursache für schwere gesundheitliche Schäden aus. Arabische Muslime neigen dazu, das Rauchen zu verbieten (despite Saudi-Arabien Rang 23 in der Welt für den Prozentsatz seiner Bevölkerung, die raucht) und, in Südasien, das Rauchen neigt sich als rechtmäßig, aber entmutigt: In vielen Teilen der arabisch sprechenden Welt hat sich der Rechtsstatus des Rauchens in den letzten Jahren weiter verändert, und zahlreiche religiöse Diktaturen oder Fatawa, auch von namhaften Behörden wie der Al-Azhar-Universität in Ägypten, erklären nun Rauchen verboten. Die Gründe, die für die Wiedereingliederung des Rauchens als verboten genannt werden, sind das allgemeine Verbot des islamischen Rechts aller Handlungen, die zu Schaden führen. Zum Beispiel sagt der Qur'an: "Und verbringe deine Substanz in der Sache Gottes und lasse nicht deine eigenen Hände zu deiner eigenen Zerstörung beitragen (Q2:195). " Darüber hinaus vertrauen die Juristen auf die Ermahnungen im Qur'an, Geld nicht zu verschwenden. Eine größere Aufwertung der Risiken, die mit dem passiven Rauchen verbunden sind, hat auch die jüngsten Juristen dazu veranlasst, die Verpflichtung aufzuzeigen, unwillkürliche Verärgerung, Bedrängnis oder Schäden an anderen Menschen zu vermeiden. In der Praxis fand zumindest eine jüngste Umfrage (Abbottabad, Pakistan) heraus, dass beobachtende Muslime tendenziell das Rauchen vermeiden. Eine Studie junger muslimischer Araber-Amerikaner fand heraus, dass islamische Einflüsse mit etwas vermindertem Rauchen korrelierten. Umgekehrt fand eine ägyptische Studie heraus, dass die Kenntnis eines Anti-Raucher-Fettwa das Rauchen nicht reduzierte. Insgesamt nimmt die Prävalenz des Rauchens in islamischen Ländern zu. Von den 1970er- bis Ende der 1990er-Jahre waren Tabakunternehmen, darunter British American Tobacco und Phillip Morris, an Kampagnen beteiligt, um das Fett zu untergraben,dass sie in den muslimischen Mehrheitsländern durch das Branding von Muslimen, die gegen das Rauchen als "fundamentalist, der in das sharia-Gesetz zurückkehren möchte", und "eine Bedrohung für die bestehende Regierung". Die Tabakindustrie war auch besorgt, dass die Weltgesundheitsorganisation die Ermutigung von Antiraucherhaltung muslimischer Gelehrter unterstützt. Ein 1985er Bericht der Tabakfirma Philip Morris beschuldigte die WHO: "Diese ideologische Entwicklung ist aufgrund der Einmischung der WHO zu einer Bedrohung für unser Geschäft geworden. Die WHO hat sich nicht nur mit muslimischen Fundamentalisten zusammengetan, die das Rauchen als böse betrachten, sondern sie ist noch weiter gegangen, indem sie die religiösen Führer ermutigt hat, die zuvor nicht aktiven Anti-Smoker die Sache aufzunehmen". Judentum Früh in der Hasidischen Bewegung lehrte der Baal Shem Tov, dass Rauchen von Tabak als religiöse Hingabe verwendet werden kann und kann sogar helfen, die messianische Era zu bringen. Rabbi Levi Yiztchak von Berditchev wird als "ein Jude raucht an den Wochentagen und schnüffelt Tabak am Sabbat". Rabbi Dovid von Lelov lehrte, dass es eine gute religiöse Praxis ist, am Samstagabend nach dem Sabbat zu rauchen, und dieser Praxis folgen die Rebbes von Lelov und Skulen, aber der gegenwärtige Rebbe von Skulen entmutigt Menschen von seinem Beispiel zu folgen, in Anbetracht der aktuellen Ansichten gegen das Rauchen, und er selbst nimmt nur ein paar kurze Puffs einer Zigarette nach Havdalah. Viele Hasidic Juden rauchen, und viele, die nicht regelmäßig rauchen, werden im Urlaub von Purim rauchen, auch wenn sie dies keine andere Zeit des Jahres tun, und einige halten es für eine spirituelle Praxis, ähnlich wie der Rauch des Altars im alten Tempel. Allerdings sind in den letzten Jahren viele Hasidic Rabbis gegen das Rauchen, wie Rabbis von anderen Bewegungen. Rabbi Yisrael Meir Kagan (1838–1933) war einer der ersten jüdischen Behörden, die über das Rauchen sprechen. Er hielt es für ein Gesundheitsrisiko und eine Zeitverschwendung und hatte wenig Geduld für diejenigen, die Sucht behaupteten, dass sie nie an erster Stelle mit dem Rauchen begonnen haben sollten (Likutei Amarim 13, Zechor le-Miriam 23). Bei unterschiedlichen rabbinischen Interpretationen des jüdischen Rechts (halakha) kann eine Verschiebung auf gesundheitsorientierte Bedenken beobachtet werden. Zum Beispiel, zu einer Zeit, in der die Verbindung zwischen Rauchen und Gesundheit noch im Zweifel war, gab Rabbi Moshe Feinstein 1963 eine einflussreiche Meinung aus, in der feststellte, dass Rauchen erlaubt war, obwohl noch unvorstellbar. ( Igrot Moshe Y.D II:49) In jüngerer Zeit neigen die rabbinischen Reaktionen dazu, zu argumentieren, dass das Rauchen als Selbstendangerment nach jüdischem Recht verboten ist und dass das Rauchen in Innenräumen als eine Art Schaden für andere eingeschränkt werden sollte. Die Selbst-Endangerment-Regel wird teilweise auf einem biblischen Vers geerdet, der als eine Überweisung gelesen wird, um die Gesundheit einer zu beobachten - "vermutigte und lebendige Erschütterungen, " Deut. 04:15 "Und ihr werdet euch sehr gut beobachten ".Sogleich werden rabbinische Regeln gegen die Beschädigung anderer zurückverfolgen zu biblischen und talmudischen Gesetzen. Berühmte Ashkenazi Haredi rabbis hat die Menschen aufgefordert, nicht zu rauchen und nannten das Rauchen eine 'böse Gewohnheit.' Dazu gehören Rabbi Yosef Sholom Eliashiv, Rabbi Aharon Leib Shteinman, Rabbi Moshe Shmuel Shapiro, Rabbi Michel Yehuda Lefkowitz, Rabbi Nissim Karelitz und Rabbi Shmuel Auerbach. Rabbi Shmuel HaLevi Wosner verbot den Leuten, zu rauchen und sagte, dass diejenigen, die rauchen, damit aufhören sollten. Alle diese Rabbis sagten auch, dass es verboten ist, an einem öffentlichen Ort zu rauchen, wo andere von ihm belästigt werden könnten. Unter den wichtigen Sephardi Haredi rabbis forderten Rabbi Ben Tzion Abba Shaul und Rabbi Moshe Tzedaka Jugendliche auf, nicht zu rauchen. Andere große Ashkenazi Rabbis, die ausdrücklich das Rauchen verboten sind, sind Rabbi Eliezer Waldenberg, Rabbi Moshe Stern und Rabbi Chaim Pinchas Sheinberg. Buddhismus Im Buddhismus ist das Rauchen nicht ausdrücklich verboten und buddhistische Gemeinschaften haben die Praxis generell toleriert. Ein defiinite buddhistischer Blick auf das Rauchen ist mehrdeutig und es unterscheidet sich von positiv bis negativ, die je nach Institution, Lehre und persönlichen Ansichten variiert. Manchmal wird die Frage des Rauchens nicht als ein bedeutendes buddhistisches Problem im Gegensatz zu anderen Themen wie Fleischkonsum betrachtet. In einigen buddhistischen südostasiatischen Ländern ist das Rauchen in großem und in gewissem Maße buddhistische Mönche verbreitet. In buddhistischen Gemeinschaften gibt es aktive Anti-Raucher-Kampagnen, um Buddhisten beim Rauchen zu helfen und rauchfreie Tempel und religiöse Stätten zu schaffen. Es gilt allgemein als unhöflich für Besucher zu rauchen in Pagoden oder anderen buddhistischen Seiten. Hinduismus Während im Hinduismus nicht ausdrücklich verboten, wird Tabakkonsum als eine Art Vergiftung angesehen, und als solche sollte nicht in der Öffentlichkeit getan werden. Vaishnavas von ISKCON, gegründet von A.C Bhaktivedanta Swami Prabhupada 1966, sind verboten, Tabak zu verwenden. Native amerikanische Religionen Das gemeinschaftliche Rauchen einer heiligen Pfeife ist eine religiöse Zeremonie in einer Reihe von amerikanischen Kulturen, während andere Stämme nur soziale Raucher sind, wenn sie überhaupt rauchen. In einigen Fällen wird Tabak geräuchert, in anderen Fällen, Kinnikinnick, oder eine Kombination der beiden. Natürlich gewachsener und geernteter Tabak, der in der traditionellen Weise zu intakten Native American und First Nations zeremonial Communities zubereitet wird, unterscheidet sich sehr von kommerziellem Tabak. Handelstabak enthält in der Regel chemische Zusätze und viel höhere Nikotinwerte. Bei der Zeremonialisierung werden viel kleinere Mengen von natürlichem Tabak verbrannt als im säkularen, Freizeit Tabakrauch. Es gibt eine Bewegung unter den Native Völkern, einschließlich einer Entschließung des Nationalen Kongresses der amerikanischen Indianer, um sicherzustellen, dass nur natürlich gezüchteter Tabak in Zeremonien verwendet wird, und dass soziales Rauchen und Gebrauch von kommerziellem Tabak vermieden oder vollständig beendet werden. IN DER ERWÄGUNG, dass die Qualität der kommerziellen Tabakerzeugnisse aufgrund der chemischen Technik durch die Tabakindustrie und kommerzielle Tabak enthält 7.000 chemische Zusatzstoffe (wie Rattengift, Formaldehyd, Ammoniak, Aceton, Arsen und vieles mehr), die gesundheitsschädlich sind; und kommerzielle Tabak respektiert hiermit die grundlegenden kulturellen Traditionen der amerikanischen Indianer und Alaska Natives; ... Tobacco-Nutzung hält eine heilige und/oder neutrale Sicht in zahlreichen, wenn nicht alle heidnischen Religionen und in einigen als Freiheit und Betrügerung mit dem Göttlichen gesehen. Sikhism Guru Gobind Singh verboten seine Sikhs gegen Tabakrauch. Er nannte Tabak "Jagat Jooth" (Punjabi: "die Unreinheit der Welt"). Eine Legende besagt, dass, als Guru Gobind Singh Ji sein blaues Pferd reitete, Neela, es nicht in ein Tabakfeld eintreten und vor ihm aufgezogen würde. Die Welt der Welt Im Bahá'í Faith ist das Rauchen nicht verboten, sondern entmutigt. Zoroastrian Die Idee des Rauchens von Tabak wurde in den modernen zoroastrischen Gemeinden aufgrund der wissenschaftlichen Kenntnisse, dass es verursacht Schäden an dem Körper. Diese Haltung zum Rauchen hat keine direkte Beziehung zu den Texten der Avestas und ist nicht in der Religion angegeben, sondern die Religion lehrt, das Feuer nicht als heilig zu benutzen. Der Zoroastrianismus lehrt, das Beste für die Welt zu tun, basierend auf dem Wissen, das eine Person zum Thema hat, und indirekt das Wissen über das Rauchen, das für den Körper schädlich ist, verurteilen die Menschen den Akt. Siehe auch Tabakrauch Amish == Referenzen ==