Hudson ist eine Stadt und der Bezirkssitz von Columbia County, New York, USA. Ab der Volkszählung 2010 hatte sie eine Bevölkerung von 6,713 die zweitgrößte im Kreis, nach der nahe gelegenen Stadt Kinderhook. Auf der Ostseite des Hudson Flusses und 120 km vom Atlantik entfernt, wurde er für den Fluss und seinen Namensgeber Henry Hudson benannt. Gefährlich Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 2,3 Quadratmeilen (6.0 km2).2.2 Quadratmeilen (5.6 km2) davon ist Land und 0,15 Quadratmeilen (0.4 km2,) oder 7,38%, ist Wasser. Hudson liegt 120 Meilen von New York Harbor entfernt, an der Spitze der Navigation auf dem Hudson River, auf dem, was ursprünglich ein Spieß von Land in den Hudson River zwischen der South Bay und North Bay. Beide Buchten sind weitgehend gefüllt. Über den Hudson River liegt die Stadt Athen in Greene County, New York; eine Fähre verbindet die beiden Gemeinden während eines Großteils des 19. Jahrhunderts. Zwischen ihnen befindet sich Middle Ground Flats, eine ehemalige Sandleiste, die aufgrund der natürlichen Silting und auch aus dem Abschleudern der Beute des Dredgings wuchs; heute wird sie von Hirschen und ein paar Insassen der quasi-legalen Sommersaletten bewohnt. Die Stadt Greenport grenzt an die anderen drei Seiten der Stadt. Bevölkerung Ab der Volkszählung 2010 gab es 6,713 Personen, 2,766 Haushalte und 1.368 Familien mit Wohnsitz in der Stadt. Die Bevölkerung wurde auf 6,648 Hudson (Stadt) QuickFacts aus dem US Census Bureau im Jahr 2013 geschätzt. Zu diesen Zahlen gehören etwa 360 Einwohner der örtlichen Hudson Correctional Facility. Bevölkerungsrückgänge seit Ende des 20. Jahrhunderts können auf demographische Trends zurückzuführen sein, in denen Rentner, junge Paare, kinderlose Paare, Singles und Wochenender allmählich größere Familien in der Stadt ersetzen. Sie haben Wohnungsbauten in Einfamilienhäuser umgebaut, und die Anzahl der unbesetzten Häuser und die Rate der Steuerungleichheit sind zurückgegangen. Die Bevölkerungsdichte betrug 3,110,8 Einwohner pro Quadratkilometer (1,201,8/km2). Die rassische Make-up der Stadt war 59,0% (55.5% non-Hispanic) Weiß, 25,0% afrikanischer Amerikaner, 0.4% Native American, 7.1% asiatisch, 0.1% Pacific Islander, und 5,2% von zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 8,2% der Bevölkerung. Es gab 2.766 Haushalte, von denen 25,2% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 24,6% verheiratete Paare zusammen lebten, 19,4% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 50.5% waren nicht-Familien. 40,9 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 13,6 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße lag bei 2,24 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3.09. In der Stadt wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 22,5% unter dem Alter von 18, 9,8% von 18 bis 24, 27,3% von 25 bis 44, 27,0% von 45 bis 64, und 13,5%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 37,5 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 106,7 Männer. Für alle 100 Frauen im Alter von 18 und darüber, gab es 105,6 Männer. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Stadt war $35,117 und das mediane Einkommen für eine Familie war $37,400. Männer hatten ein Medianeinkommen von $26,274 gegen $22,598 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $22,353. Etwa 23,0 % der Familien und 23,2 % der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 31,8 % derjenigen unter 18 Jahren und 19,1 % des 65. Lebensjahres. Geschichte Das gebürtige Mahican hatte dieses Gebiet Hunderte von Jahren vor der europäischen Begegnung besetzt, vor Tausenden von Jahren indigener Kulturen. Die niederländischen Kolonisten begannen, sich hier im 17. Jahrhundert niederzulassen und nannten es "Claverack Landing", mit anderen Siedlungen in Manhattan und in Albany, nach unten und oben. 1662 kauften einige Holländer dieses Land aus dem Mahican. Es war ursprünglich Teil der Stadt Claverack. Nachdem die Engländer New Netherland übernahm, wurde diese Gegend weitgehend von Quaker New England Waler und Händlern, die vor allem von den Inseln Nantucket und Martha's Vineyard in Massachusetts und Providence, Rhode Island. Sie kapitalisierten, dass Hudson an der Spitze der Navigation auf dem Hudson River war und entwickelten es als ein geschäftiger Hafen. Hudson wurde 1785 als Stadt gechartert, bald nachdem die Vereinigten Staaten die Unabhängigkeit von Großbritannien erreichten. Die selbstbeschriebenen Proprietoren haben ein Stadtgitter angelegt. Hudson wuchs schnell als aktiver Hafen und kam innerhalb einer Stimme von der Staatsgesetzgebung als Hauptstadt des Staates New York benannt, verlieren nach Albany, einem historischen Zentrum des Handels aus dem 17. Jahrhundert. Hudson wuchs schnell und 1790 war die 24.-größte Stadt der Vereinigten Staaten. Im Jahre 1820 hatte es eine Bevölkerung von 5,310 und rangierte als die viertgrößte Stadt in New York, nach New York City, Albany und Brooklyn. Der Bau des Erie-Kanals im Jahre 1824 zog die Entwicklung westlich im Staat, anregend die Entwicklung von Städten im Zusammenhang mit Großen Seen Handel, wie Rochester und Buffalo, obwohl der Hudson-Fluss weiterhin wichtig für den Handel. Im 19. Jahrhundert wurde in Hudson eine beachtliche Industrie entwickelt und die Stadt wurde als Fabrikstadt bekannt. Es zog neue Wellen von Einwanderern und Migranten an industrielle Arbeitsplätze. Reichtum Fabrikbesitzer und Händler bauten feine Häuser in der viktorianischen Periode. Hudson erhielt eine neue Charter im Jahre 1895. Er erreichte seinen Höhepunkt der Bevölkerung im Jahr 1930, mit 12,337 Einwohnern. 1935, um die sesquicentennial der Stadt zu feiern, die Vereinigten Staaten Mint ausgestellt den Hudson Halb Dollar. Die Münze ist eine der seltensten von der Regierung der Vereinigten Staaten geprägt, mit nur 10,008 Münzen. Auf der Vorderseite der Münze ist ein Bild von Henry Hudsons Schiff der Halbmond, und auf der Rückseite ist das Siegel der Stadt. Lokale Legende hat es, dass Münze auf der direkten Ordnung von Präsident Franklin Delano Roosevelt abgebaut wurde, um dem demokratischen Komitee der Stadt Hudson für den ersten zu sein, ihn für Staatssenator und Gouverneur zu unterstützen. In der späten 19. und ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, Hudson wurde als Zentrum der Last, vor allem Glücksspiel und Prostitution berüchtigt.( Die ehemalige Diamond Street ist heute Columbia Street.) Auf dem Höhepunkt der Vize-Industrie, Hudson rühmte mehr als 50 Bars. Diese Schläger wurden im Jahre 1951 meistens zerbrochen, nach Überraschung Razzien der Hudson Bordelle von New York Staatstruppen unter Befehl von Gouverneur Thomas E. Dewey geflecht mehrere lokale Polizisten, unter anderem Kunden. Im Jahr 2020 wurde HudsonUP, ein universeller Basiseinkommenspilot, in Hudson vom Spark of Hudson Community Center zusammen mit der Humanity Forward Foundation gestartet. Von Ende 1998 bis Frühjahr 2005 fand ein Landnutzungskonflikt statt, als St. Lawrence Cement (SLC), eine Tochtergesellschaft der Schweizer multinationalen Holderbank (seit dem Umbenennen Holcim), dann eine der größten Zementunternehmen der Welt, eine Zementfabrik baute. Das massive Kohlekraftwerksprojekt hätte mehr als 1.800 Hektar (7.3 km2) in der Stadt Hudson und der Stadt Greenport besetzt. Die Unterstützer zitierten das Projekt für Arbeitsplätze und stimulierten das andere Wachstum. Die anhaltende Opposition gegen das Projekt wurde von dem Unternehmer Peter Jung und Journalist Sam Pratt, Mitbegründer von Friends of Hudson (FOH) geleitet. Die Gegner argumentierten, dass das vorgeschlagene Projekt die staatlichen Umweltvorschriften verletzte und den Fluss, die Küste und die damit verbundenen Lebensräume beeinträchtigen würde. Die Kontroversen erhielten nationale Aufmerksamkeit von Nachrichten-Sports wie CNN und The New York Times sowie Medien-Sports in Kanada und der Schweiz. Das Projekt wurde zurückgezogen, nachdem der New Yorker Staatssekretär Randy Daniels festgestellt hatte, dass die Pläne des Unternehmens mit der 24 Küstenpolitik des New Yorker Staates unvereinbar waren. Die Gegner des Zementprojekts beschrieben das Urteil als "eine kolossale Entlastung" und Unterstützer, einschließlich des Business Council of New York State, bezeichneten es als "entflammt in seiner Logik". Fast 14.000 öffentliche Kommentare wurden von der staatlichen Abteilung für Küstenressourcen (87% davon gegen das Projekt) ein Rekord für diese Agentur erhalten. Wirtschaft Nach einem starken wirtschaftlichen Rückgang in den 1960er und 70er Jahren hat sich die Stadt nach dem Verlust von Arbeitsplätzen infolge der Umstrukturierung im verarbeitenden Gewerbe erheblich erholt. Die Wirtschaft hat sich auf eine basierend auf Tourismus, Dienstleistungen und verwandten Einzelhandel verschoben. Angezogen von seiner Qualitätsarchitektur, eine Gruppe von Antiquitätenhändlern eröffnet Geschäfte auf der Hauptstraße der Stadt, Warren Street, Mitte der 1980er Jahre. Darunter waren das Hudson Antiques Center, gegründet von Alain Pioton, und das englische Antiques Center. Anfang des 21. Jahrhunderts hat die Stadt inzwischen fast siebzig Geschäfte, vertreten durch die Hudson Antiques Dealers Association (HADA). Die Geschäftsreise stimulierte den Tourismus und zog die Bewohner an, einige nehmen zweite Häuser in der Stadt. Es ist bekannt geworden für seine aktive Kunstszene, Restaurants, Kunstgalerien und Nachtleben, zusätzlich zu den antiken Geschäften. LGBTQ Leben Im frühen 21. Jahrhundert ist Hudson zu einem Ziel für LGBTQ Menschen geworden. Viele haben neue Unternehmen eröffnet, die sich hier aus größeren städtischen Gebieten bewegen, und haben die Wiederherstellung vieler historischer Häuser der Stadt geführt. Im Jahr 2010 machte Hudson High School nationale Geschichte, als offen schwule Senioren, Timothy Howard und Charlie Ferrusi, gewann Prom König und Königin. Im selben Jahr veranstaltete Hudson seine erste Homosexuell Stolz Parade, die von mehreren hundert Menschen besucht wurde. Nationales Register der historischen Immobilien-Listen Mit Hunderten von Immobilien, die in den Staats- und Nationalregistern der historischen Orte aufgeführt oder erstattungsfähig sind, wurde Hudson als "letztes Wörterbuch der amerikanischen Architektur in New York State" bezeichnet. Die überwiegende Mehrheit der im Hudson Historic District aufgeführten Immobilien wird als Beitrag angesehen, um ihre Qualität zu bezeugen. Diese Eigenschaften umfassen das Dr. Oliver Bronson House and Estate und Dr. Oliver Bronson House and Stables (beide für Dr. Oliver Bronson,) Henry A. und Evanlina Dubois House, Cornelius H. Evans House, Front Street-Parade Hill-Lower Warren Street Historic District, Häuser in 37–47 North Fifth Street, Hudson Almshouse, Hudson Historic District Ross Sehenswürdigkeiten Hudson ist die Heimat des Firemen's Association of the State of New York (FASNY) Museum of Firefighting, eines der größten Feuer Service-zentrierten Museen der Welt. Es ist auf dem Gelände des FASNY Firemen's home, das erste Pflegeheim für Feuerwehrleute im Land. Das Hudson Music Festival war eine jährlich stattfindende Veranstaltung, die 2011 gegründet wurde und das größte Festival für freie Musik in New York war. Das vierte jährliche Hudson Music Festival fand am 8. August, 9 & 10. 2014 statt und präsentierte 100 Akten. Hudson Hall, ein Kunstort und Organisation, befindet sich in der Warren Street im Zentrum der Stadt. Es ist New Yorks ältestes Operationstheater. Time & Space Limited, eine gemeinnützige Kunstorganisation dient der Stadt Hudson und der Region Hudson River Valley. Es zeigt eine große Auswahl unabhängiger Filme. Am Samstag findet ein Bauernmarkt statt, der eine Vielzahl von frischen Bio-Produkten aus dem Hudson Valley anbietet. Der Markt wird in der warmen Jahreszeit im Freien und in der Winterzeit im Innenbereich durchgeführt. Olde York Farm ist eine frauenbesitzende und familienbetriebene Destillerie, die Hudson Valley veraltet und gezüchtete Zutaten zu saisonalen Batch Spirituosen zu machen. Der Bauernhof besteht aus landwirtschaftlichen Äpfeln für Apfel-basierten Spirituosen, Land für Getreideanbau, und einem schwarzen Walnussbaum, der vor Ort in der Destillerie bepflanzt wird. Das Anwesen ist Teil des historischen Jacob Rutsen van Rensselaer House und Mill Komplex. Rensselaer hatte auch seine eigene Destillerie und Zusammenarbeit um 1805. Heute befindet sich die Destillerie und die Zusammenarbeit in Rensselaers ehemaligem Kutschenhaus. Barrels werden vor Ort zum Alter von Bourbon, Whisky und Brandy handgefertigt. Am Wochenende ist der Verkostungsraum geöffnet serviert Cocktails, lokales Bier, Wein, Apfelwein, Käseteller und Gourmet-Gegrillkäse. Viele lokale Restaurants nutzen frisches Fleisch, Eier, Kräuter und produzieren aus lokalen Farmen und Agrargruppen. Regierung Die Stadt hat eine Bürgermeister-Rat Form der gewählten Regierung. Seit den 1990er Jahren haben sieben Bürgermeister gedient: William Allen, Dolly Allen, Richard Scalera, Kenneth Cranna, Richard Tracy, William Hallenbeck, Tiffany Martin Hamilton und Rick Reector. Dieser Zeitraum wurde durch ungewöhnliche Reibungsgrade zwischen gewählten Beamten und Bewohnern gekennzeichnet, da die Bevölkerung und die Wirtschaft der Stadt sich verschoben haben. Der Gemeinsame Rat besteht aus zehn Mitgliedern, die aus fünf Bezirken gewählt werden, und einem Ratspräsidenten, der stadtweit gewählt wird, wie der Schatzmeister. Repräsentation in anderen Medien Mehrere Filme und Fernsehsendungen wurden in Hudson gedreht: Odds Against Tomorrow (1959) mit Harry Belafonte und Robert Ryan Ironweed, mit Jack Nicholson und MerylStreep Der PBS-Dokumentarfilm Two Square Miles, Regie Barbara Ettinger, ist über Hudson. Unsere Stadt: Hudson, WHMT Aired: 2011 Hudson wird in der ganzen Serie Gossip Girl als Heimat von Alison Humphrey und später Jenny Humphrey Hudson ist die Stadt, in der Autor Lionel Shriver ihr 2020 Roman The Motion of the Body Through Space gesetzt. Lokale Nachrichtenquellen Das Register Star Modern Farmer Notable people Marina Abramović, Performance-Künstler Robert Adams, US-amerikanischer Seemann und Erforscher John Ashbery, New York State poet laureate Melissa Auf der Maur, Musiker (Die schmackhafte Kürbisse, Hole) und Besitzer von Robin Hudiffson, ein Kunst- und Performance-Thema Rashad Barksdale, New York Giants cornerback Jonah Bokaer Nach seinem Tod am 29. August 1880 wurde er im Hudson's Cedar Park Friedhof begraben. Kirsten Gillibrand, Politiker, Rechtsanwalt und Mitglied der US-Senat Malcolm League Gladwell - Autor, Essayist, Journalist, Podcast-Host Bibbe Hansen - Performance-Künstler, Schauspielerin, Musikerin Gaby Hofmann - Schauspielerin Hezektiriah Lord Hosmer - erste Hauptjustiz des Montana Territory Supreme Court Joshua Lee, US-Kongressor Tyler Lydon William Jenkins Worth, wurde in der Union Street in Hudson geboren und wuchs hier auf. Er trat in das Militär ein und diente als General während des mexikanisch-amerikanischen Krieges. Worth Avenue in Hudson ist nach ihm benannt, wie Fort Worth, Texas. Rupert Wyatt (Filmmacher)Justin Weaver, (Schauspieler und Drag persona Girlgantua")3 Mal Best Entertainer von Columbia County, wie von Columbia County Bewohnern abgestimmt. Transportation Amtrak, das nationale Personenbahnsystem, bietet Service an Hudson über die Hudson Station. Columbia County Public Transportation bietet lokalen Service und Pendlerservice nach Albany. Referenzen und Notizen Externe Links Stadt Hudson Offizielle Website Hudson Area Library Hudson-Athens Lighthouse Unsere Stadt: Hudson Documentary produziert von WMHT (TV) "Hudson. Eine Stadt und der Bezirkssitz von Columbia County, N. Y." .Neue internationale Enzyklopädie.1905. Dame Juliet Evangeline, Lady Rhys-Williams, (geb. Glyn; 17. Dezember 1898 – 18. September 1964) war ein britischer Schriftsteller und Politiker der Liberalen Partei, der zuvor der Liberalen Nationalpartei beigetreten war. Frühes Leben Als Juliette Evangeline Glyn war sie die Tochter von Clayton Louis Glyn, einem Barristen und seiner Frau Elinor Glyn. Sie wurde in Eastbourne ausgebildet und trat der Freiwilligenhilfe-Detachment im Alter von 15 Jahren bei. Sie begann ihre Karriere als private Sekretärin bei der Admiralität im Jahre 1918 und wurde private Sekretärin des Parlamentarischen Sekretärs, Ministerium für Verkehr, 1919–1920. Sie arbeitete für Sir Rhys Rhys-Williams, 1. Baronet, und sie waren 1921 verheiratet. Anschließend wurde sie oft als Lady Williams bekannt. Politische Karriere Sie bestritten die 1938 Pontyprided by-election als Liberal National Kandidat. Ihre Kandidatur zog beliebte Aufmerksamkeit an, weil sie sich entschieden zu stehen, als ihre Babytochter nur 8 Tage alt war. Als Befürworter der Nationalregierung erhielt sie die formale Unterstützung der lokalen Konservativen Vereinigung. In einem Zwei-Wege-Wettbewerb befragte sie 40% der Stimmen. Von da an unterstützte sie die offizielle Liberale Partei. 1943 wurde sie Ehrensekretärin der Frauen-Freien Föderation. 1944 wurde sie Vorsitzender des Amtes für Veröffentlichungen und Publizität der Liberalen Partei, die zwei Jahre lang diente. Sie war Mitglied des herrschenden Rates der Liberalen Partei. Ihre Ideen zur Einkommensteuerreform wurden von der Liberalen Partei veröffentlicht. Sie bestritten die Wahl 1945 als Liberale Parteikandidaten für Ilford North. Sie trat nach einer Meinungsverschiedenheit über politische Angelegenheiten mit den Führern ihrer Partei zurück. Lady Rhys-Williams war Mitglied des Beveridge-Ausschusses und schlug erfolglos ein Grundeinkommen in Form einer negativen Einkommensteuer als Alternative zu der wichtigsten, versicherungsbasierten Empfehlung des Beveridge-Berichts vor. Interessante Lady Rhys-Williams interessierte sich für Film, und beteiligte sich an der Entwicklung von Farbfilm, ein Patent im Jahr 1930, mit Sydney George Short. Familie Sir Rhys und Lady Rhys-Williams hatten vier Kinder; Brandon Rhys-Williams war der zweite Sohn und erbte die Baronetcy, sein älterer Bruder starb 1943. Publikationen Doctor Carmichael (1940,) London: Herbert Jenkins Etwas zu suchen, ein Vorschlag für einen neuen Sozialvertrag (1943,) London: Macdonald Family Allowances and Social Security (1944,) Liberal Publication Department Taxation and Incentive (1953,) New York: Oxford University Press A New Look at Britain's Economic Policy (1965,) Harmondsworth: Penguin References Externe Links Papiere von Julia Rhys-Williams in den LSE-Archiven