Die Staatsbürgerschaft im antiken Rom (Latin: civitas) war ein privilegierter politischer und rechtlicher Status, der es ermöglichte, Personen in Bezug auf Gesetze, Eigentum und Governance zu befreien. Römische Frauen hatten eine begrenzte Form der Staatsbürgerschaft. Sie durften nicht für ziviles oder öffentliches Amt stimmen oder stehen. Die Reichen können am öffentlichen Leben teilnehmen, indem sie Projekte finanzieren oder religiöse Zeremonien und andere Veranstaltungen sponsern. Frauen hatten das Recht auf Eigentum, auf Geschäftstätigkeit und auf Scheidung, aber ihre Rechte variierten im Laufe der Zeit. Die Ehen waren eine wichtige Form der politischen Allianz in der Republik. Bürger und Verbündete (socii) von Rom könnten eine begrenzte Form der römischen Staatsbürgerschaft wie das lateinische Recht erhalten. Solche Bürger konnten bei römischen Wahlen nicht abstimmen oder gewählt werden. Freedmen waren ehemalige Sklaven, die ihre Freiheit erlangt hatten. Sie wurden nicht automatisch Staatsbürgerschaft gegeben und es fehlten einige Privilegien, wie z.B. für Führungskräfte. Die Kinder von Freiwilligen und Frauen wurden als freie Bürger geboren; zum Beispiel war der Vater des Dichters Horace ein Freier. Sklaven wurden als Eigentum und mangelnde juristische Personität betrachtet. Im Laufe der Zeit erwarben sie einige Schutzmaßnahmen nach dem römischen Recht. Einige Sklaven wurden von der Manufaktur für Dienstleistungen befreit, die erbracht wurden, oder durch eine Zeugnisse, wenn ihr Meister starb. Einmal frei, sie konfrontierten wenig Barrieren, jenseits der normalen sozialen Stigma, an der römischen Gesellschaft teilzunehmen. Das Prinzip, dass eine Person nach dem Gesetz Bürger werden könnte, anstatt die Geburt, wurde in der römischen Mythologie verankert; als Romulus die Sabines im Kampf besiegte, versprach er den Kriegsgefangenen, die in Rom waren, könnten sie Bürger werden. Rechte Ius suffragii: Das Wahlrecht in den römischen Versammlungen. Ius honorum: Das Recht, für ziviles oder öffentliches Amt zu stehen. Ius commercii: Das Recht, juristische Verträge zu schließen und Eigentum als römischer Bürger zu halten. Ius gentium: Die im 3. Jahrhundert v. Chr. entwickelte rechtliche Anerkennung des wachsenden internationalen Raums der römischen Angelegenheiten und die Notwendigkeit des römischen Rechts, mit Situationen zwischen römischen Bürgern und ausländischen Personen umzugehen. Das ius gentium war daher eine römische rechtliche Kodifizierung des weithin anerkannten internationalen Rechts der Zeit und basierte auf dem hoch entwickelten Handelsrecht der griechischen Stadtstaaten und anderer Seemächte. Die Rechte des ius-Gentiums wurden als von allen Personen gehalten; es ist also ein Konzept der Menschenrechte und nicht Rechte an der Staatsbürgerschaft. Ius conubii: Das Recht, eine rechtmäßige Ehe mit einem römischen Bürger nach römischen Prinzipien zu haben, die Rechte der Paterfamilia über die Familie zu haben, und die Kinder einer solchen Ehe als römische Bürger zu zählen. Ius migrationis: Das Recht, seine Staatsbürgerschaft bei der Verlagerung auf eine Pole des vergleichbaren Status zu erhalten. Zum Beispiel, Mitglieder der Frauen Romani (siehe unten) pflegten ihre volle Civitas, wenn sie zu einer römischen Kolonie mit vollen Rechten nach dem Gesetz wanderten: eine Kolonie civium Romanorum. Latein hatte auch dieses Recht und pflegte ihr ius Latii, wenn sie sich in einen anderen lateinischen Staat oder eine lateinische Kolonie (Latina-Kolonie) verlagerten. Dieses Recht hat die Staatsbürgerschaft nicht erhalten, sollte man sich auf eine Kolonie mit weniger Rechtsstatus verlagern; volle römische Bürger, die sich auf eine Latina-Kolonie verlagern, wurden auf das Niveau des ius Latii reduziert, und eine solche Migration und Verringerung des Status musste ein freiwilliger Akt sein. Das Recht auf Immunität von einigen Steuern und anderen rechtlichen Verpflichtungen, insbesondere von lokalen Regeln und Vorschriften. Das Recht auf Klage vor Gericht und das Recht auf Klage. Das Recht, eine rechtliche Verhandlung zu haben (vor einem ordentlichen Gericht zu erscheinen und sich selbst zu verteidigen). Das Recht, von den Entscheidungen der Richter zu appellieren und die Entscheidungen des Gerichts anzurufen. Nach dem frühen 2. Jahrhundert v. Chr. Porcian Laws konnte ein römischer Staatsbürger nicht gefoltert oder gepfiffen werden und konnte Todesurteile zu freiwilliger Exil befehlen, es sei denn, er wurde von Verrat schuldig befunden. Ein römischer Staatsbürger hatte das Recht, in Rom versucht zu werden, und selbst wenn er zu Tode verurteilt wurde, konnte kein römischer Bürger am Kreuz sterben. Die römische Staatsbürgerschaft war erforderlich, um in den römischen Legionen zu verführen, aber dies wurde manchmal ignoriert. Bürgersoldaten könnten aus disziplinbezogenen Gründen von den Zenturionen und Senioren verprügelt werden. Non-Citizens trat der Auxilia und gewann Staatsbürgerschaft durch Service. Klassen der StaatsbürgerschaftDie Rechtsklassen variierten im Laufe der Zeit, aber die folgenden Klassen des Rechtsstatus existierten zu verschiedenen Zeiten innerhalb des römischen Staates: Cives RomaniDie Frauen Romani waren voll römische Bürger, die volle Rechtsschutz nach dem römischen Recht genossen. Cives Romani wurden in zwei Klassen unterteilt: Die nicht optimo iure, die die ius commercii und ius conubii (Rechte des Eigentums und der Ehe) Die optimo iure, die diese Rechte sowie die ius suffragii und ius honorum (die zusätzlichen Rechte zu wählen und zu halten.) Lateinische Die Latini waren eine Klasse von Bürgern, die die lateinische Recht (ius Latii) oder die Rechte von ius commercii und ius migrationis, aber nicht die ius conubii. Der Begriff Latini bezieht sich ursprünglich auf die Lateiner, die Bürger der Lateinischen Liga, die am Ende des lateinischen Krieges unter römische Kontrolle kamen, aber schließlich wurde eine rechtliche Beschreibung statt eine nationale oder ethnische. Freedmen-Sklaven, die der Frauen Romani verurteilt von Verbrechen, oder die Bürger, die lateinische Kolonien setzen, könnten diesen Status nach dem Gesetz erhalten. Socii Socii oder foederati waren Staatsbürger, die Vertragspflichten mit Rom hatten, unter denen in der Regel bestimmte Rechtsrechte der Staatsbürger nach dem Römischen Recht für ein vereinbartes Niveau des Militärdienstes ausgetauscht wurden, d.h. die römischen Richter hatten das Recht, Soldaten für die römischen Legionen aus diesen Staaten zu erheben. Allerdings waren die Foederati-Staaten, die zu einem Zeitpunkt von Rom erobert worden waren, aufgrund ihres Vertragsstatus von der Zahlung der Tribut an Rom befreit. Die zunehmende Unzufriedenheit mit den Rechten, die den Sozien gewährt werden, und mit den steigenden Anforderungen an die Macht der Legionen (durch den protraktierten Jugurthine-Krieg und den Cimbrian-Krieg) führten schließlich zum Sozialkrieg von 91–87 v. Chr., in dem die italienischen Verbündeten gegen Rom revoltierten. Die Lex Julia (in vollem Umfang die Lex Iulia de Civitate Latinis Danda), die in 90 v. Chr. bestand, gewährte allen lateinischen und gesellschaftlichen Staaten, die nicht am Sozialkrieg teilgenommen hatten, die Rechte der Frauen Romani, oder die bereit waren, die Feindseligkeiten sofort einzustellen. Dies wurde auf alle italienischen Socii Staaten erweitert, als der Krieg endete (außer Gallia Cisalpina), effektiv zu beseitigen Socii und Latini als rechtliche und Staatsbürgerschaft Definitionen. Provinciales Provinciales waren diejenigen, die unter römischen Einfluss fielen, oder Kontrolle, aber die nicht einmal die Rechte der Foederati fehlten, im Wesentlichen nur die Rechte des ius Gentiums. Pergrini Ein Peregrinus (plural peregrini) war ursprünglich jede Person, die kein voller römischer Bürger war, das ist jemand, der nicht Mitglied der Frauen Romani war. Mit der Erweiterung des römischen Rechts, um mehr Gradationen des Rechtsstatus, dieser Begriff wurde weniger verwendet, aber der Begriff peregrini umfasste die der Latini, Socii, und Provinzen, sowie die Themen der ausländischen Staaten. Die Bürgerschaft als Werkzeug der Römischen Unionsbürgerschaft wurde auch als Instrument der Außenpolitik und Kontrolle verwendet. Kolonien und politische Verbündete würden eine kleinere Form der römischen Staatsbürgerschaft erhalten, wobei mehrere Stufen der Staatsbürgerschaft und der Rechtsrechte (das lateinische Recht war eines von ihnen). Die Verheißung eines verbesserten Status innerhalb der römischen "Einflusssphäre" und die Rivalität mit den Nachbarn zum Status, hielt den Fokus vieler Roms Nachbarn und Verbündeten auf den Status Quo der römischen Kultur, anstatt zu versuchen, Roms Einfluss zu unterwerfen oder zu überstürzen. Die Gewährung der Staatsbürgerschaft an Verbündete und die eroberten war ein entscheidender Schritt im Prozess der Romanisierung. Dieser Schritt war eines der effektivsten politischen Instrumente und (damals in der Geschichte) originelle politische Ideen. Bisher Alexander der Große hatte versucht, seine Griechen mit den Persern, Ägyptern, Syrern usw. zu mischen, um das Volk des eroberten persischen Reiches zu assimilieren, aber nach seinem Tod wurde diese Politik weitgehend von seinen Nachfolgern ignoriert. Die Idee war nicht zu assimilieren, sondern einen besiegten und potenziell rebellischen Feind (oder ihre Söhne) in römische Bürger zu verwandeln. Anstatt auf die unvermeidliche Revolte eines eroberten Volkes (ein Stamm oder ein Stadtstaat) wie Sparta und die eroberten Helots warten zu müssen, versuchte Rom, die unter seiner Herrschaft fühlen zu lassen, dass sie einen Einsatz im System hatten. The Edict of Caracalla The Edict of Caracalla (offiziell der Konstitutio Antoniniana in Latein: "Constitution [oder Edict] of Antoninus)" war ein Dikt, der in AD 212 vom römischen Kaiser Caracalla herausgegeben wurde, der erklärte, dass alle freien Männer im römischen Reich voll römische Staatsbürgerschaft erhalten werden sollten und alle freien Frauen im Reich die gleichen Rechte wie römische Frauen erhielten, mit Ausnahme des dedi Sklaves.Vor 212 hielten größtenteils nur die Einwohner von Italia volle römische Staatsbürgerschaft. Kolonien von Römern in anderen Provinzen gegründet, Römer (oder ihre Nachkommen) leben in Provinzen, die Bewohner von verschiedenen Städten im ganzen Reich, und einige lokale Adligen (wie Könige von Kundenländern) hielten auch volle Staatsbürgerschaft. Die Provinzen dagegen waren in der Regel Nicht-Citizen, obwohl einige die lateinische Recht. Das Gesetzbuch weist darauf hin, dass der Apostel Paulus ein römischer Staatsbürger war - obwohl er nicht eindeutig feststellte, welche Klasse der Staatsbürgerschaft - eine Tatsache war, die erhebliche Auswirkungen auf die Karriere Paulus und auf die Religion des Christentums hatte. Doch bis zum Jahrhundert vor Caracalla hatte die römische Staatsbürgerschaft bereits viel von ihrer Exklusivität verloren und mehr verfügbar geworden. Romanitas, römischer Nationalismus und seine Auslöschung Mit der Siedlung der Romanisierung und dem Übergang der Generationen begann ein neues, vereinendes Gefühl, in römischem Gebiet, die Romanitas oder die römische Lebensweise hervorzuheben, das einst tribale Gefühl, das Europa geteilt hatte, begann zu verschwinden (obwohl nie vollständig) und mit dem neuen, aus Rom importierten Keilpatriotismus zu vermischen, mit dem man auf allen Ebenen aufsteigen kann. Die Romanitas, Romantik oder Romantik würden bis in die letzten Jahre der Einheit der pars occidentalis dauern, ein Moment, in dem die alten Tribalismen und der Proto-Feudalismus der keltischen Ursprünge, bis dahin dormant, wieder empören würde, mit den neuen ethnischen Gruppen der germanischen Herkunft. Dies wird in den Schriften von Gregory von Tours beobachtet, die nicht die dichotomy Gallo-Roman-Frankish, sondern verwendet den Namen jeder der Genen dieser Zeit in Gaul (Arverni, turoni, lemovici, Turnacenses, bituriges, franci, etc.), betrachtet sich ein Arverni und nicht ein Gallo-Roman betrachtet, als die römische Beziehung zwischen den Einheimischen nicht Es muss auch daran erinnert werden, dass Clovis, die Könige der Franken, in Gaul geboren wurde, so nach dem Edikt von Caracalla, dass er ein römischer Bürger durch die Geburt gemacht, zusätzlich durch den Kaiser Anastasius I Dicorus als Konsul von Gaul erkannt wurde, so dass seine Position der Macht verstärkt wurde, zusätzlich zu betrachten durch seine Gallo-Roman-Themen als legitime Viceroy von Rom; Siehe auch Civis romanus sum Constitution of the Roman Republic of Englishmen Referenzen Weiter lesen Atkins, Jed W. 2018. Romantische Politik Dachte. Schlüsselthemen in der alten Geschichte. Cambridge; New York: Cambridge University Press, 2018. Cecchet, Lucia und Anna Busetto, eds. 2017. Bürger in der Graeco-Roman-Welt: Perspektiven der Bürgerschaft von der archaischen Periode bis AD 212. Mnemosyne Supplements, 407.Leiden; Boston: Brill. Gardner, Jane. 1993. Als römischer Bürger.London: Routledge. Howarth, Randal S. 2006. Der Ursprung der römischen Staatsbürgerschaft. Lewiston, NY: Edwin Mellen Press. Nicolet, Claude. 1980.Die Welt der Bürger in der Republik Rom. Berkeley: University of California Press. Externe Links Just, Felix. "Social Aspects of Pauline World". Katholische Ressourcen für Bibel, Liturgie, Kunst und Theologie. Retrieved 2008-09-06.