Eine Marke (auch schriftliche Marke oder Marke) ist eine Art geistiges Eigentum, bestehend aus einem erkennbaren Zeichen, Design oder Ausdruck, die Produkte oder Dienstleistungen einer bestimmten Quelle von denen anderer identifiziert, obwohl Marken, die zur Identifizierung von Dienstleistungen verwendet werden, werden in der Regel Servicemarken genannt. Der Markeninhaber kann eine individuelle, geschäftliche Organisation oder eine juristische Person sein. Eine Marke kann sich auf einem Paket, einem Etikett, einem Gutschein oder auf dem Produkt selbst befinden. Für die Corporate Identity werden Marken oft auf Firmengebäuden angezeigt. Es wird gesetzlich als eine Art geistiges Eigentum anerkannt. Der erste Rechtsakt über Markenzeichen wurde im Jahre 1266 unter der Herrschaft von Henry III verabschiedet, wonach alle Bäcker ein unverwechselbares Kennzeichen für das verkaufte Brot verwenden müssen. Die ersten modernen Markengesetze entstanden im späten 19. Jahrhundert. In Frankreich wurde 1857 das erste umfassende Markensystem der Welt ins Gesetz übernommen. Das Markengesetz 1938 des Vereinigten Königreichs änderte das System und ermöglichte die Registrierung auf Basis von "Intent-to-Use", die Erstellung eines Prüfungs-basierten Prozesses und die Schaffung eines Anwendungspublikationssystems. Das 1938-Gesetz, das als Modell für ähnliche Gesetze anderswo diente, enthielt andere neuartige Konzepte wie "assoziierte Marken", eine Zustimmung zur Nutzung des Systems, ein Verteidigungsmarkensystem und ein nicht geltendes Rechtssystem. Die Symbole TM (das Markenzeichen) und ® (das eingetragene Markenzeichen) können verwendet werden, um Marken anzuzeigen; Letzteres ist nur für den Gebrauch durch den Inhaber einer eingetragenen Marke. Verwendung Eine Marke identifiziert den Markeninhaber eines bestimmten Produktes oder Dienstes. Marken können von anderen unter Lizenzverträgen verwendet werden; zum Beispiel hat Bullyland eine Lizenz zur Herstellung von Smurf-Figurinen erhalten; die Lego Group hat eine Lizenz von Lucasfilm erworben, um Lego Star Wars starten zu dürfen; TT Toys ist ein Hersteller von lizenzierten Ride-on-Replikatoren für Kinder. Die unbefugte Nutzung von Marken durch Herstellung und Handel gefälschter Konsumgüter ist als Markenpiraterie bekannt. Der Inhaber einer Marke kann rechtliche Schritte gegen Markenverletzung unternehmen. Die meisten Länder benötigen eine formale Eintragung einer Marke als Voraussetzung für diese Art von Maßnahmen. Die Vereinigten Staaten, Kanada und andere Länder erkennen auch Gemeinschaftsrechtmarkenrechte an, was bedeutet, dass Maßnahmen ergriffen werden können, um nicht eingetragene Warenzeichen zu schützen, wenn sie in Gebrauch sind. Dennoch bieten allgemeine Rechtsmarken dem Inhaber im Allgemeinen weniger Rechtsschutz als eingetragene Marken an. Bezeichnung Eine Marke kann mit folgenden Symbolen bezeichnet werden: TM (das "Markensymbol", das die Buchstaben TM in Superscript, für eine nicht eingetragene Marke, eine Marke, die zur Förderung oder Markenware verwendet wird) SM (das sind die Buchstaben SM in Superscript, für eine nicht eingetragene Servicemarke, eine Marke, die zur Förderung oder Markendienste verwendet wird) ® (der Buchstabe R, der von einem Kreis umgeben ist, für eine eingetragene Marke) Stile Eine Marke ist typischerweise ein Name, Wort, Phrase, Logo, Symbol, Design, Bild oder eine Kombination dieser Elemente. Es gibt auch eine Reihe von nicht-konventionellen Marken, die Marken enthalten, die nicht in diese Standardkategorien fallen, wie solche auf der Grundlage von Farbe, Geruch oder Ton (wie Jingles). Marken, die als offensiv angesehen werden, werden oft nach dem Markenrecht einer Nation abgelehnt. Der Begriff Marke wird auch informell verwendet, um auf jedes Unterscheidungsmerkmal zu verweisen, mit dem ein Individuum leicht identifiziert wird, wie die bekannten Eigenschaften von Prominenten. Wenn ein Markenzeichen über Dienstleistungen und nicht Produkte verwendet wird, kann es manchmal als Servicemarke bezeichnet werden, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Grundkonzepte Die wesentliche Funktion einer Marke besteht darin, ausschließlich die Herkunft oder Herkunft von Produkten oder Dienstleistungen zu identifizieren, so dass eine Marke, die richtig genannt wird, die Quelle angibt oder als Ursprungszeichen dient. Mit anderen Worten dienen Marken dazu, ein bestimmtes Unternehmen als Quelle von Waren oder Dienstleistungen zu identifizieren. Die Verwendung einer Marke auf diese Weise ist als Markennutzung bekannt. Bestimmte exklusive Rechte sind an einer eingetragenen Marke gebunden. Marken werden nicht nur von Unternehmen, sondern auch von nichtkommerziellen Organisationen und Religionen verwendet, um ihre Identität und ihren guten Willen zu schützen, der mit ihrem Namen verbunden ist. Markenrechte entstehen in der Regel aus der Verwendung oder zur Aufrechterhaltung ausschließlicher Rechte gegenüber, dass Zeichen über bestimmte Produkte oder Dienstleistungen, vorausgesetzt, es gibt keine anderen Markeneinwände. Verschiedene Waren und Dienstleistungen wurden von der Internationalen (Nizza) Klassifizierung von Waren und Dienstleistungen in 45 Warenklassen (1 bis 34 Waren und 35 bis 45 Waren erfaßt. Die Idee hinter diesem System besteht darin, die Erweiterung des geistigen Eigentums durch die Bestimmung festzulegen, welche Waren oder Dienstleistungen von der Marke erfasst werden, und Klassifizierungssysteme auf der ganzen Welt zu vereinheitlichen. Geschichte In Markenverträgen wird in der Regel berichtet, dass Schmiede, die Schwerter im römischen Reich gemacht werden, als die ersten Benutzer von Marken gedacht werden. Zu anderen markanten Marken, die seit langem verwendet wurden, gehören Stella Artois, die seit 1366 ihre Marke verwendet, und Löwenbräu, die seit 1383 ihre Löwenmarke verwendet. Die erste Markengesetzgebung wurde vom Parlament von England unter der Herrschaft von König Heinrich III im Jahre 1266 verabschiedet, die alle Bäcker dazu verpflichtete, ein unverwechselbares Zeichen für das von ihnen verkaufte Brot zu verwenden. Die ersten modernen Markengesetze entstanden im späten 19. Jahrhundert. In Frankreich wurde 1857 das erste umfassende Markensystem der Welt mit dem "Hersteller- und Warenzeichengesetz" ins Gesetz übernommen. In Großbritannien hat das Merchandise Marks Act 1862 es zu einer kriminellen Straftat gemacht, die Marke eines anderen nachzuahmen, mit der Absicht, zu betrügen oder eine andere zu betrügen. 1875 wurde das Markenregistrierungsgesetz verabschiedet, das erstmals eine formale Eintragung von Marken beim britischen Patentamt erlaubte. Die Anmeldung wurde als Anscheinsbeweise für das Eigentum an einer Marke angesehen und die Eintragung von Marken begann am 1. Januar 1876. Das 1875-Gesetz definierte eine registrierbare Marke als ein Gerät oder eine Marke oder einen Namen eines Einzel- oder Firmennamens, der auf eine bestimmte und unverwechselbare Weise gedruckt wird, oder eine schriftliche Unterschrift oder Kopie einer schriftlichen Unterschrift eines Einzel- oder Firmenzeichens oder eines unverwechselbaren Labels oder Tickets." In den Vereinigten Staaten versuchte der Kongress erstmals 1870 ein Bundesmarkenregime zu etablieren. Diese Satzung diente als Ausübung der Urheberrechtsklauseln des Kongresses. Allerdings hat der Oberste Gerichtshof die 1870er Satzung in den Trade-Mark-Fällen später im Jahrzehnt niedergeschlagen. Im Jahr 1881 verabschiedete der Kongress ein neues Markengesetz, dieses Mal nach seinen Commerce Clause Mächte. Der Kongress hat das Markengesetz 1905 überarbeitet. Das Lanham-Gesetz von 1946 aktualisierte das Gesetz und diente mit mehreren Änderungsanträgen als primäres Bundesrecht auf Marken. Das Markengesetz 1938 im Vereinigten Königreich hat das erste Registrierungssystem auf der Grundlage des Prinzips „Intent-to-use“ eingerichtet. Das Gesetz hat auch ein Bewerbungsveröffentlichungsverfahren eingeführt und die Rechte des Markeninhabers erweitert, um die Nichteinhaltung der Markennutzung auch in Fällen, in denen Verwirrung unwahrscheinlich blieb. Dieses Gesetz diente als Modell für ähnliche Rechtsvorschriften anderswo. Ältere eingetragene Marken Die älteste eingetragene Marke hat verschiedene Patentinhaber, aufgezählt unten: Australien: Die bedeutendsten Unternehmen nutzten bereits Marken im Mitte des neunzehnten Jahrhunderts und während Australien sein Patentrecht auf das britische Rechtssystem, die damalige Provinz Südaustralien (1863) und Kolonien Queensland und Tasmania (1864,) New South Wales (1895) Victoria (1876) und Western Australia ( 1885) Gesetze zum Schutz von Marken weit vor Großbritannien erlassen hatten. So hatte die Bank of New South Wales ihren Wappen in c.1850 registriert und Firmen wie Tasmanian Jam und Preserved Fruit Co. hatten 1878 eine Marke, als nach der Föderation von Australien das Commonwealth Trademarks Register am 2. Juli 1906 eingeführt wurde und das Markenamt in Melbourne eröffnete, an dem mehr als 750 Anträge gestellt wurden. Ein Produkt für die Behandlung von Hustenkälten und Bronchitis, PEPS, 'eine wunderbare Atemmedizin in löslicher Tablettenform', war das erste dieser Bundesmarken, registriert von Charles Edward Fulford; ein abgerundetes Rechteck für die Spitze eines Zinns. Die Form enthielt das Wort PEPs zusammen mit einem beschreibenden Bluff, der 'für Husten, Erkältungen und Bronchitis lesen.' Vereinigtes Königreich: 1876 – Das Label Bass Brewery mit seinem Dreieck-Logo für ale war die erste Marke, die unter dem Markenregistrierungsgesetz 1875 eingetragen wurde. USA: Es gibt mindestens zwei Ansprüche: Eine Designmarke mit einem Adler und einem Band und den Worten "Wirtschaftlich, schön und dauerhaft" war die erste eingetragene Marke, die die Averill Chemical Paint Company am 30. August 1870 nach dem Markengesetz von 1870 eingereicht hat. In den Rechtssachen Trade-Mark, 100 U.S. 82 (1879), hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das 1870-Gesetz für verfassungswidrig. Die älteste eingetragene US-Marke, die noch in Gebrauch ist, ist die Marke reg.no 11210, eine Darstellung der biblischen Figur Samson wrestling ein Löwe, registriert in den Vereinigten Staaten am 27. Mai 1884 von der J.P Tolman Company (heute Samson Rope Technologies, Inc.) ein Seilmacher. Deutschland: 1875 – Das Stahlunternehmen Krupp registrierte drei nahtlose Zugradreifen, die als Etikett 1875 unter dem Deutschen Markenschutzgesetz von 1874 übereinanderliegen. Der nahtlose Zugradreifen brach im Gegensatz zu Eisenreifen mit Nähten nicht und wurde 1853 von Krupp in Preußen patentiert. Symbole Die beiden Symbole, die mit Marken, TM (das Markensymbol) und ® (das eingetragene Markensymbol) verbunden sind, stellen den Status einer Marke und damit deren Schutzniveau dar. Während TM bei jeder gängigen Rechtsnutzung einer Marke verwendet werden kann, kann ® nur vom Inhaber einer Marke nach Registrierung mit der zuständigen nationalen Behörde, wie dem US Patent- und Markenamt (USPTO oder PTO) verwendet werden. Die richtige Weise, um entweder Symbol anzuzeigen, folgt sofort der Marke im Superscript-Stil. Terminologie Begriffe wie Marke, Marke und Logo werden manchmal austauschbar mit Marke verwendet". "Markierung umfasst jedoch auch jedes Gerät, Marke, Etikett, Name, Signatur, Wort, Buchstaben, numerische Form von Waren, Verpackung, Farbe oder Kombination von Farben, Geruch, Klang, Bewegung oder jede Kombination davon, die in der Lage ist, Waren und Dienstleistungen von einem Unternehmen von denen von anderen zu unterscheiden. Sie muss grafisch vertreten sein und auf Waren oder Dienstleistungen, für die sie eingetragen ist, angewendet werden. Spezialisierte Markentypen umfassen Zertifizierungszeichen, kollektive Marken und Verteidigungsmarken. Eine Marke, die häufig verwendet wird, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu beschreiben (anstatt das Produkt oder die Dienstleistungen von denen von Dritten zu unterscheiden) ist manchmal als generische Marke bekannt. Wird eine solche Marke mit diesem Produkt oder der Dienstleistung synonym, soweit der Markeninhaber seine Eigentumsrechte nicht mehr durchsetzen kann, wird die Marke generisch. Ein "trademark look" ist ein informeller Begriff für einen charakteristischen Look für einen Performer oder Charakter irgendeiner Art. Es ist in der Regel nicht rechtlich geschützt und der Begriff wird nicht im Markenrecht verwendet. Anmeldung Einige Gesetze halten eine Marke für eine Art von Eigentum. Eigentumsrechte an einer Marke können durch die tatsächliche Nutzung dieser Marke auf dem Markt oder durch Eintragung der Marke mit der betreffenden Markenstelle (oder "Markenregister") einer bestimmten Gerichtsbarkeit begründet werden. In einigen Rechtsordnungen können Markenrechte entweder oder beides festgelegt werden. Bestimmte Gerichtsbarkeiten erkennen in der Regel keine Markenrechte, die nur durch Verwendung entstehen. Wenn Markeninhaber in solchen Rechtsordnungen keine Eintragungen für ihre Marken halten, kann das Ausmaß, in dem sie ihre Rechte durch Markenverletzungsverfahren durchsetzen können, begrenzt werden. In Streitfällen wird diese Ungleichheit von Rechten oft als "erste Datei" (d.h. Register) im Gegensatz zu "erster Verwendung" bezeichnet. "Einige Länder, wie Deutschland, bieten eine begrenzte Anzahl von gemeinsamen Rechten für nicht eingetragene Marken an, in denen der Schutz der Waren oder Dienstleistungen zunächst eine sehr bedeutende Position auf dem Markt einnehmen muss - wo dies 40% oder mehr Marktanteil für den Verkauf in der jeweiligen Waren- oder Dienstleistungsklasse sein könnte. In den Vereinigten Staaten umfasst der Registrierungsprozess mehrere Schritte. Zunächst gilt der Markeninhaber mit dem United States Patent and Trade Mark Office zur Eintragung der Marke. Ungefähr drei Monate nach der Anmeldung wird die Anmeldung von einem Prüfungsanwalt beim US Patent- und Markenamt geprüft. Der Prüfungsanwalt prüft die Einhaltung der Regeln des Markenhandbuchs der Prüfungsverfahren. Diese Überprüfung umfasst Verfahrensfragen wie die ordnungsgemäße Identifizierung der Waren oder Dienstleistungen des Anmelders. Sie umfasst auch substantiellere Angelegenheiten wie die Gewährleistung, dass die Anmeldemarke nicht nur beschreibend oder mit einer vorbestehenden beantragten oder eingetragenen Marke verwechselt ist. Wenn die Anmeldung eine Voraussetzung für jede Anforderung erfüllt, wird der Prüfungsanwalt eine Office-Action ausstellen, die der Antragsteller vor der Eintragung der Marke bestimmte Probleme oder Verweigerungen ansprechen muss. Wenn der Prüfungsanwalt die Bewerbung billigt, wird es "veröffentlicht für Opposition". Während dieser 30-Tage-Periode können Dritte, die von der Eintragung der Marke betroffen sein können, vortreten, um ein Einspruchsverfahren einzureichen, um die Eintragung der Marke zu stoppen. Wird ein Einspruchsverfahren eingereicht, so stellt es vor der Handelsmarke Trial und der Beschwerdekammer einen Fall ein, um sowohl die Gültigkeit der Einspruchsgründe als auch die Fähigkeit des Anmelders zur Eintragung der betreffenden Marke zu bestimmen. Schließlich, sofern kein Drittanbieter sich gegen die Eintragung der Marke während der Einspruchsfrist oder der Einspruch letztendlich für die Gunst des Anmelders entscheidet, wird die Marke rechtzeitig eingetragen. Außerhalb der Vereinigten Staaten ist der Registrierungsprozess im Wesentlichen ähnlich wie in den USA, die eine bemerkenswerte Ausnahme in vielen Ländern einsparen: Die Registrierung erfolgt vor dem Einspruchsverfahren. Kurzum, wenn ein Antrag von einem Prüfer geprüft wird und festgestellt wird, dass er berechtigt ist, eine Registrierungsbescheinigung zu erteilen, vorbehaltlich der Marke, die für einen Zeitraum von typischerweise 6 Monaten ab dem Zeitpunkt der Registrierung offen ist. Eine eingetragene Marke verleiht dem eingetragenen Eigentümer ein Bündel exklusiver Rechte, einschließlich des ausschließlichen Gebrauchs der Marke über die Produkte oder Dienstleistungen, für die sie eingetragen ist. Das Recht in den meisten Gerichtsbarkeiten erlaubt es dem Inhaber einer eingetragenen Marke, eine unbefugte Benutzung der Marke über Produkte oder Dienstleistungen zu verhindern, die mit den vorhandenen registrierten Produkten oder Dienstleistungen identisch oder "farbig ähnlich" sind, und in bestimmten Fällen die Verwendung von völlig unähnlichen verhindern. Der Test ist immer, ob ein Verbraucher der Waren oder Dienstleistungen verwirrt wird, wie die Identität der Quelle oder Herkunft, nicht nur der Bereich der Rechte, die von der Marke angegeben. Ein Beispiel könnte eine sehr große multinationale Elektronik-Marke wie Sony Corporation sein, bei der ein nicht-elektronisches Produkt wie ein Sonnenbrillenpaar von einem Verbraucher angenommen werden könnte, der von Sony Corporation von Japan gekommen ist, obwohl es außerhalb einer Klasse von Waren, zu denen Sony Rechte hat, noch durch Sony Markenzeichen geschützt ist; eine ähnlich genannte Psychotherapie-Büro oder Linie von Hamburger-Bohnen oder Sommerlagern, aber die Markenrechte von Sony Corporation nicht verletzt werden. Wenn Markenrechte in einer bestimmten Gerichtsbarkeit festgelegt werden, sind diese Rechte in der Regel nur in dieser Gerichtsbarkeit durchsetzbar, eine Qualität, die manchmal als Gebietskörperschaft bezeichnet wird". Es gibt jedoch eine Reihe internationaler Markengesetze und -systeme, die den Schutz von Marken in mehr als einer Gerichtsbarkeit erleichtern. Suche In den Vereinigten Staaten unterhält die USPTO eine Datenbank mit eingetragenen Marken. Die Datenbank ist öffentlich zugänglich und über das Trademark Electronic Search System (TESS) durchsuchbar. Da Marken von Bundesrecht, Staatsrecht und Gemeinschaftsrecht geregelt werden, ist eine gründliche Suche nach der Verfügbarkeit einer Marke und ihrer Bildkomponenten sehr wichtig. Marken, die aus einem Design bestehen, werden von der USPTO nach unterschiedlichen Elementen des Designs "Design-Suchcodes" zugewiesen, um den Mitarbeitern der Öffentlichkeit und der USPTO die Suche nach ähnlichen Designmarken zu ermöglichen. In den Vereinigten Staaten, die eine Markensuche und eine spätere Registrierung erhalten, wird der Markeninhaber vor einer potenziellen Schadensersatzzahlung in einem Markenverletzungsfall schützen, da er das Markenverwaltungspersonal zusammen mit dem Registranten, der gründliche Due Diligence-Suche nach Konfliktmarken durchgeführt hat, demonstriert und daher der Markeninhaber eine gute Voraussicht hatte, indem er eine Prioritätsregistrierung hatte und somit seine Marke IP in gutem Glauben nutzt. Die USPTO erfasst intern mehr Informationen über Marken, als sie auf ihrer offiziellen Suchmaschinen-Website öffentlich offengelegt werden, wie zum Beispiel die vollständigen Inhalte jeder Logo-Marken-Anmeldung. Darüber hinaus werden Nachrichtendienststellen wahrscheinlich Informationen über Eigentümer/Anwender und Computersysteme sammeln und Motortechniken für ihre Systeme für Forensik und Sicherheitszwecke anwenden. Erste Markeneinsendungen sind ein Weg, um frühe Informationen zu sammeln. Trademarks können auch auf Datenbanken Dritter wie LexisNexis, Dialog, CompuMark und Corsearch gesucht werden. Innerhalb der Europäischen Union müssen sowohl EU-Marken als auch nationale Marken durchsucht werden. Es gibt Klassifizierungssysteme, die bei der Suche nach Marken helfen. Ein Beispiel ist die "International Classification of the Figurative Elements of Marks", besser bekannt als die Vienna Classification. Fähigkeit zur Registrierung In den meisten Systemen kann eine Marke registriert werden, wenn sie die Waren oder Dienstleistungen einer Partei unterscheiden kann, die Verbraucher nicht über die Beziehung zwischen einer Partei und einer anderen verwirren und die Verbraucher nicht anderweitig über die Qualitäten täuschen wird. Detinktiver Charakter Eine Marke kann für die Registrierung oder Registrierung in Anspruch genommen werden, wenn sie die wesentliche Markenfunktion erfüllt und einen unverwechselbaren Charakter hat. Die Registrierbarkeit kann als Kontinuum verstanden werden, wobei "erinnerlich unverwechselbare" Markierungen an einem Ende, generische und beschreibende Markierungen ohne unverwechselbaren Charakter an dem anderen Ende und suggestive und willkürliche Markierungen zwischen diesen beiden Punkten liegen. " Deskriptive Markierungen müssen durch sekundäre Bedeutung, die Verbraucher sind gekommen, um die Marke als Quelle Indikator zu erkennen, zu schützen. " Generische Begriffe werden verwendet, um sich auf das Produkt oder die Dienstleistung selbst zu beziehen und können nicht als Marken verwendet werden. (Siehe den Fall KitKat v Cadbury.) Die Wahrung der Rechte Markenrechte muss durch die tatsächliche rechtmäßige Nutzung der Marke beibehalten werden. Diese Rechte werden aufhören, wenn eine Marke nicht aktiv für einen Zeitraum verwendet wird, normalerweise fünf Jahre in den meisten Gerichtsbarkeiten. Im Falle der Markenregistrierung kann die Eintragung selbst nach einer gewissen Zeit aus Gründen der Nichtnutzung für einen Antrag auf Ausscheiden aus dem Register haftbar gemacht werden. Ein Markeninhaber braucht keine Durchsetzungsmaßnahme gegen alle Verletzungen zu ergreifen, wenn es gezeigt werden kann, dass der Inhaber die Zuwiderhandlung als geringfügig und unangemessen wahrgenommen. Dies soll verhindern, dass die Eigentümer ständig in der Abrüstung gebunden werden, um Angst vor der Löschung. Ein Eigentümer kann jederzeit eine Klage wegen Verstoßes gegen einen Dritten einleiten, solange er dem Dritten nach Gebrauch von Drittparteien nicht zuvor mitgeteilt hatte und dann nicht innerhalb einer angemessenen Frist gehandelt habe (Qualeszenz genannt).Der Eigentümer kann sich immer das Recht vorbehalten, Rechtsstreitigkeiten zu treffen, bis ein Gericht entscheidet, dass der Drittbesitzer Kenntnis erlangt hat. Es wird sein, dass der Dritte seine Verwendung der Marke zu beweisen, ist beträchtlich, da es der Onus eines Unternehmens ist, das eine Marke verwendet, um zu überprüfen, dass sie nicht gegen zuvor registrierte Rechte verstoßen. In den USA wird aufgrund der überwältigenden Zahl der nicht eingetragenen Rechte empfohlen, Markenanmelder nicht nur das Markenregister, sondern auch die lokalen Wirtschaftsverzeichnisse und die entsprechende Handelspresse zu durchsuchen. Spezielle Suchmaschinen führen solche Aufgaben vor der Anwendung durch. Alle Zuständigkeiten mit einem reifen Markenregistrierungssystem bieten einen Mechanismus zur Entfernung bei einer solchen Nichtnutzung, die in der Regel eine Periode von drei oder fünf Jahren ist. Die Absicht, eine Marke zu verwenden, kann durch eine breite Palette von Handlungen wie in den "Woolly Bully" und Aston v Harlee Fälle gezeigt nachgewiesen werden. In den USA führt die Nichtnutzung einer Marke für diese Zeit zu einer Verzicht auf die Marke, wobei jede Partei die Marke verwenden kann. Eine aufgegebene Marke ist nicht unwiderruflich in der öffentlichen Domain, sondern kann von einer Partei, die die ausschließliche und aktive Nutzung wiederhergestellt hat, neu registriert werden und muss mit dem ursprünglichen Markeninhaber verbunden oder verknüpft werden. Eine Marke wird in Verbindung mit einer Beschreibung einer bestimmten Art von Waren eingetragen, und wenn die Partei die Marke verwendet, aber in Verbindung mit einer anderen Art von Waren, kann die Marke noch als verlassen betrachtet werden, wie dies in Lens.com, Inc. v. 1-800 Contacts, Inc. der Fall war. Regelt ein Gericht, dass eine Marke durch gemeinsame Nutzung generisch geworden ist (so dass die Marke die wesentliche Markenfunktion nicht mehr erfüllt und der durchschnittliche Verbraucher nicht mehr hält, dass ausschließliche Rechte an ihr gebunden sind), so kann die entsprechende Registrierung auch ungültig sein. Im Gegensatz zu anderen Formen des geistigen Eigentums (z.B. Patente und Urheberrechte) kann eine eingetragene Marke theoretisch für immer bestehen. Solange die Benutzung eines Markenzeichens kontinuierlich erfolgt, kann ein Markeninhaber die bei dem US-Patent- und Markenamt eingetragene Marke behalten, indem er die § 8 Affidavit(s) der kontinuierlichen Nutzung sowie die § 9 Anträge auf Verlängerung nach Bedarf einreicht und die damit verbundenen Gebühren bezahlt. Insbesondere ist der Inhaber einer Marke, sobald er bei dem US-Patent- und Markenamt eingetragen ist, verpflichtet, eine § 8 Affidavit der kontinuierlichen Nutzung einzureichen, um die Registrierung zwischen dem 5. und 6. Jahr Jubiläum der Eintragung der Marke oder während der 6-monatigen Nachfrist nach dem 6. Jahrestag der Registrierung aufrechtzuerhalten. Während dieser Zeit kann sich ein Markeninhaber gleichzeitig dazu entscheiden, einen Abschnitt 15, Inkontestabilitätserklärung einzureichen. Eine Marke, die als nicht nachweisbar erklärt wird, ist immun gegen zukünftige Herausforderungen, außer in Fällen, in denen die Marke generisch wird, wird die Marke aufgegeben oder wenn die Registrierung betrügerisch erworben wurde. Beachten Sie, wenn der Abschnitt 8 Affidavit während der 6-monatigen Nachfrist eingereicht wird, werden zusätzliche Gebühren für die Einreichung der Affidavit mit dem US-Patent- und Markenamt gelten. Zusätzlich zu den oben genannten Anforderungen sind auch US-Markenregistrierungen erforderlich, um an oder um jeden 10. Jahrestag der Registrierung der Marke erneuert werden. Das Verfahren für 10-Jahres-Erneuerungen unterscheidet sich etwas von dem für die Erneuerung des 5. bis 6. Jahres. Kurz gesagt, Registranten sind verpflichtet, sowohl einen Abschnitt 8 Affidavit der kontinuierlichen Nutzung als auch einen Abschnitt 9 Antrag auf Erneuerung alle zehn Jahre zur Aufrechterhaltung ihrer Registrierung einzureichen. Durchsetzung der Rechte Das Ausmaß, in dem ein Markeninhaber eine unbefugte Benutzung von Marken, die gleich oder ähnlich wie seine Marke sind, verhindern kann, hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie ob seine Marke eingetragen ist, der Ähnlichkeit der beteiligten Marken, der Ähnlichkeit der Produkte oder Dienstleistungen, und ob die Marke des Inhabers bekannt ist oder, nach US-Gesetz über Markenverdünnung, berühmt. Wenn eine Marke nicht eingetragen ist, bieten einige Zuständigkeiten (insbesondere Common Law Länder) Schutz für den Ruf des Unternehmens oder den guten Willen, der nicht eingetragene Marken durch das Tor des Abgangs anschließt. Die Ausreise kann ein Mittel in einem Szenario bieten, in dem ein Unternehmen seit vielen Jahren unter einer nicht eingetragenen Marke gehandelt hat, und ein Rivalengeschäft beginnt mit der gleichen oder ähnlichen Marke. Ist eine Marke eingetragen, so ist es für den Markeninhaber wesentlich einfacher, seine Markenrechte zu demonstrieren und diese Rechte durch eine Vertragsverletzung durchzusetzen. Eine unbefugte Benutzung einer eingetragenen Marke muss nicht vorsätzlich zu einer Verletzung erfolgen, obwohl Schäden in einem Vertragsverletzungsverfahren in der Regel größer sein werden, wenn es eine Absicht zum Täuschen gab. Bei Marken, die als bekannt angesehen werden, kann es zu Verstößen kommen, wenn die Verwendung von Produkten oder Dienstleistungen erfolgt, die nicht gleich oder ähnlich den Produkten oder Dienstleistungen sind, über die die Marke des Eigentümers eingetragen ist. Ein wachsender Rechtsbereich in Bezug auf die Durchsetzung von Markenrechten ist sekundäre Haftung, die es ermöglicht, einer, die nicht direkt gehandelt hat, gegen eine Marke zu verstoßen, aber deren rechtliche Verantwortung unter den Doktrinen der beitrags- oder geschäftsrechtlichen Haftung entstehen kann. Einschränkungen und Verteidigungen von Verletzungsansprüchen Trademark unterliegt verschiedenen Abwehrmaßnahmen, wie Verzicht, Einschränkungen auf geographischen Rahmen und faire Nutzung. In den Vereinigten Staaten schützt die faire Nutzungsverteidigung viele der Interessen im freien Ausdruck, die mit denen im ersten Änderungsantrag geschützt sind. Eine faire Verwendung kann aus zwei Gründen geltend gemacht werden, entweder dass der angebliche Verletzer die Marke verwendet, um einen Aspekt seiner Produkte genau zu beschreiben, oder dass der angebliche Verletzer die Marke zur Identifizierung des Markeninhabers verwendet. Einer der sichtbarsten Beweise, dass Marken ein begrenztes Recht in den USA bieten kommt von der vergleichenden Werbung, die in den US-Medien gesehen wird. Ein Beispiel der ersten Art ist, dass, obwohl Maytag die Marke "Whisper Quiet" für seine Geschirrspüler besitzt, Hersteller von anderen Produkten ihre Waren als "Whisper ruhig" beschreiben können, solange diese Produkte nicht unter die gleiche Kategorie von Waren fallen, unter die die Marke geschützt ist. Ein Beispiel für den zweiten Typ ist, dass Audi Werbeanzeigen ausführen kann, die sagen, dass eine Handelspublikation ein Audi-Modell höher bewertet hat als ein BMW-Modell, da sie nur BMW zur Identifizierung des Konkurrenten verwenden. In einem verwandten Sinne kann ein Automechaniker wahrheitsgemäß annoncieren, dass er Volkswagens bedient, und ein ehemaliger Playboy Playmate des Jahres kann sich als solche auf ihrer Website identifizieren. Falsche oder grundlose Bedrohungen von VerletzungVarious Gerichtsbarkeiten haben Gesetze, die Markeninhaber daran hindern sollen, falsche Bedrohungen einer Markenverletzung gegen andere Parteien zu treffen. Diese Gesetze sollen verhindern, dass große oder mächtige Unternehmen kleinere Unternehmen einschüchtern oder belästigen. Erhebt eine Partei eine Gefahr, eine andere für Markenverletzung zu verklagen, hat sie jedoch keine echte Grundlage oder Absicht, diese Bedrohung durchzusetzen oder die Bedrohung innerhalb einer bestimmten Frist überhaupt nicht zu vollziehen, kann die Bedrohung selbst eine Grundlage für rechtliche Maßnahmen werden. In dieser Situation kann die Partei, die eine solche Bedrohung erhält, vom Gerichtshof ein deklaratives Urteil verlangen, auch als ein deklaratives Urteil bezeichnet. Andere Aspekte Das öffentli­che Markenrecht soll das Ziel der öffentlichen Politik des Verbraucherschutzes erfüllen, indem es verhindert, dass die Öffentlichkeit über den Ursprung oder die Qualität eines Produktes oder Dienstes irregeführt wird. Durch die Identifizierung der kommerziellen Quelle von Produkten und Dienstleistungen erleichtern Marken die Identifizierung von Produkten und Dienstleistungen, die den Erwartungen der Verbraucher hinsichtlich der Qualität und anderen Eigenschaften entsprechen. Trademarks können auch als Anreiz für Hersteller, Anbieter oder Lieferanten dienen, qualitativ hochwertige Produkte oder Dienstleistungen konsequent zu liefern, um ihren geschäftlichen Ruf zu erhalten. Wenn ein Markeninhaber die Qualitätskontrolle und eine angemessene Aufsicht über die Herstellung und Bereitstellung von Produkten oder Dienstleistungen, die von einem Lizenznehmer geliefert werden, nicht aufrecht erhält, wird diese "Nacktlizenz" schließlich die Rechte des Inhabers in der Marke beeinträchtigen. Für das US-Gesetz siehe ex. Eva's Bridal Ltd. v. Halanick Enterprises, Inc.639 F.3d 788 (7. Cor. 2011). Dieser Vorschlag wurde jedoch durch das Urteil des Hauses der Herren im Fall von Scandecor Development AB v. Scandecor Marketing AB et al.[2001] UKHL 21 verwässert; wobei festgestellt wurde, dass die bloße Tatsache, dass eine bloße Lizenz (das Äquivalent des US-Konzepts einer nackten Lizenz) erteilt wurde, nicht automatisch bedeutete, dass eine Marke irreführend sein könnte. Aus ähnlichen Gründen, wie sie für die Lizenzierung gelten, müssen Markeninhaber beim Verkauf ihrer Marke vorsichtig sein. Bei der Zuweisung eines Interesses an einer Marke, wenn das zugehörige Produkt oder die damit verbundene Dienstleistung nicht mit ihr übertragen wird, kann dies eine Zuweisung-in-gross sein und zu einem Verlust von Rechten in der Marke führen. Es ist immer noch möglich, signifikante Änderungen an den zugrunde liegenden Waren oder Dienstleistungen während eines Verkaufs vorzunehmen, ohne die Marke zu gefährden, aber Unternehmen werden oft mit den Verkäufern zusammenziehen, um zu helfen, die Marke und Waren oder Dienstleistungen an die neuen Eigentümer zu überführen, um die Kontinuität der Marke sicherzustellen. Vergleich mit Patenten, Designs und Urheberrechten Während das Markenrecht darauf abzielt, die Indikationen der kommerziellen Quelle von Produkten oder Dienstleistungen zu schützen, versucht das Patentrecht in der Regel neue und nützliche Erfindungen zu schützen, und das eingetragene Designrecht versucht in der Regel, das Aussehen oder Aussehen eines hergestellten Artikels zu schützen. Marken, Patente und Designs bilden gemeinsam eine Teilmenge an geistigem Eigentum, die als gewerbliches Eigentum bezeichnet wird, weil sie oft in einem industriellen oder kommerziellen Kontext geschaffen und verwendet werden. Im Vergleich dazu versucht das Urheberrecht in der Regel originelle literarische, künstlerische und andere kreative Werke zu schützen. Eine weitere aktive Nutzung und Re-Registrierung kann ein Markenzeichen dauerhaft machen, während das Urheberrecht in der Regel für die Dauer der Lebensdauer des Autors plus 70 Jahre für Werke von Einzelpersonen und einige begrenzte Zeit nach der Erstellung für Werke von Körperfirma hält. Dies kann zu Verwirrung in Fällen führen, in denen ein Werk in den öffentlichen Bereich übergeht, aber das betreffende Zeichen bleibt ein eingetragenes Warenzeichen. Obwohl geistige Eigentumsgesetze wie diese theoretisch unterschiedlich sind, können mehr als eine Art Schutz für denselben Artikel leisten. Beispielsweise kann das besondere Design einer Flasche für den Urheberrechtsschutz als nicht-utilitärer [Skulptur] oder Markenschutz aufgrund ihrer Form qualifizieren, oder das "Trade Dress"-Auftritt der Flasche als Ganzes kann geschützt sein. Titel und Charakternamen aus Büchern oder Filmen können auch als Marken geschützt sein, während die Werke, aus denen sie gezogen werden, für den Urheberrechtsschutz insgesamt gelten können. Der Markenschutz gilt nicht für utilitäre Merkmale eines Produktes wie die Kunststoff-Verriegelungsbolzen auf Lego-Steinen. Das Zeichnen dieser Unterscheidungen ist notwendig, aber oft schwierig für die Gerichte und Anwälte, vor allem in Gerichtsbarkeiten, in denen Patente und Urheberrechte je nach Zuständigkeit in den öffentlichen Bereich gelangen. Im Gegensatz zu Patenten und Urheberrechten, die theoretisch für ein-off-fixierte Begriffe gewährt werden, bleiben Marken gültig, solange der Inhaber sie aktiv nutzt und verteidigt und ihre Registrierungen bei den zuständigen Behörden aufrecht erhält. Dies beinhaltet oft die Zahlung einer regelmäßigen Verlängerungsgebühr. Da eine Marke zur Wahrung der Rechte an dieser Marke verwendet werden muss, kann eine Marke aufgegeben werden oder ihre Registrierung aufgehoben oder widerrufen werden, wenn die Marke nicht kontinuierlich verwendet wird. Zum Vergleich können Patente und Urheberrechte nicht aufgegeben werden und ein Patentinhaber oder Urheberrechtsinhaber kann in der Regel ihre Rechte durchsetzen, ohne besondere Maßnahmen zur Aufrechterhaltung des Patents oder Urheberrechts zu ergreifen. Darüber hinaus müssen Patentinhaber und Urheberrechtsinhaber möglicherweise nicht unbedingt ihre Rechte aktiv polizeien. Ein Versäumnis, eine rechtzeitige Zuwiderhandlung gegen einen bekannten Verletzer zu erheben, kann dem Beklagten jedoch eine Verteidigung der stillschweigenden Zustimmung oder einer stillschweigenden Zuwiderhandlung geben, wenn der Antrag endlich gestellt wird. Wie Patente und Urheberrechte können Marken von einem Unternehmen oder einem anderen Unternehmen gekauft, verkauft und übertragen werden. Im Gegensatz zu Patenten und Urheberrechten dürfen Marken durch diesen Prozess nicht intakt bleiben. Wurden Marken für die Vermarktung von generischen (nichtdistinktiven) Produkten erworben, so haben die Gerichte sich weigert, sie durchzusetzen. Im Jahr 1923 registrierte der Autor Edgar Rice Burroughs seinen fiktiven Charakter Tarzan als Marke; selbst nach Ablauf des Urheberrechts an der Tarzan-Geschichte nutzte sein Unternehmen das Eigentum an den Marken, die sich auf den Charakter beziehen (die im Gegensatz zu Urheberrechten keine begrenzte Länge haben) um die Produktion von Medien mit seiner Bildsprache zu kontrollieren und den Charakter für die Verwendung in anderen Werken (wie Anpassungen) zu lizenzieren. Diese Praxis ist ein Vorläufer des modernen Konzepts eines Medien-Franchise. Verdünnung Eine Marke wird verwässert, wenn die Verwendung von ähnlichen oder identischen Marken in anderen nicht konkurrierenden Märkten bedeutet, dass die Marke in und von sich verlieren ihre Fähigkeit, eine einzige Quelle zu bedeuten. Mit anderen Worten, im Gegensatz zum normalen Markenrecht erstreckt sich der Verdünnungsschutz auf Markennutzungen, die Verbraucher nicht verwirren, wer ein Produkt gemacht hat. Stattdessen zielt das Verdünnungsschutzrecht darauf ab, ausreichend starke Marken vor dem Verlieren ihrer einzigartigen Assoziation im öffentlichen Geist mit einem bestimmten Produkt zu schützen, vielleicht gedacht, wenn die Marke unabhängig von jedem Produkt (z.B. nur das Wort Pepsi gesprochen, oder auf einem Plakat) zu treffen. Unter dem Markenrecht erfolgt die Verdünnung entweder dann, wenn die unbefugte Benutzung einer Marke die "Distinktive Natur der Marke" verunreinigt oder "erweitert". Verwechslungswahrscheinlichkeit ist nicht erforderlich.15 U.S.C §§ 1127, 1125(c) Verkauf, Transfer und Lizenzierung In verschiedenen Gerichtsbarkeiten kann eine Marke mit oder ohne den zugrunde liegenden Goodwill verkauft werden, der im mit der Marke verbundenen Geschäft untersteht. Dies ist jedoch nicht der Fall in den Vereinigten Staaten, wo die Gerichte behauptet haben, dass dies "eine Betrügerei auf der Öffentlichkeit sein würde". In den USA kann die Markenregistrierung daher nur dann verkauft und zugewiesen werden, wenn sie von dem Verkauf eines zugrunde liegenden Vermögenswerts begleitet wird. Beispiele für Vermögenswerte, deren Verkauf die Zuordnung einer Marke normalerweise unterstützen würde, sind der Verkauf der Maschinen, die zur Herstellung der Waren verwendet werden, die die Marke oder den Verkauf des Unternehmens (oder Tochtergesellschaft), die die Warenmarke produziert. Licensing Licensing bedeutet, dass der Markeninhaber (der Lizenzgeber) einem Dritten (der Lizenznehmer) eine Genehmigung erteilt, die Marke rechtlich zu nutzen. Es handelt sich um einen Vertrag zwischen den beiden, der den Inhalt und die Politik enthält. Die wesentlichen Bestimmungen einer Markenlizenz identifizieren den Markeninhaber und den Lizenznehmer zusätzlich zu der vereinbarten Richtlinie und den vereinbarten Waren oder Dienstleistungen. Die meisten Gerichtsbarkeiten bieten die Verwendung von Marken an Dritte. Der Lizenzgeber muss die Qualität der vom Lizenznehmer produzierten Waren überwachen, um die Gefahr zu vermeiden, dass die Marke von den Gerichten als verlassen gilt. Eine Markenlizenz sollte daher geeignete Bestimmungen zur Qualitätskontrolle enthalten, wobei der Lizenznehmer Gewährleistungen hinsichtlich der Qualität und der Lizenzgeber Rechte zur Inspektion und Überwachung hat. Namen der Domain Das Aufkommen des Domain-Name-Systems hat zu Versuchen von Markeninhabern geführt, ihre Rechte gegenüber Domain-Namen durchzusetzen, die mit ihren vorhandenen Marken vergleichbar oder identisch sind, insbesondere indem sie die Kontrolle über die Domain-Namen in Frage stellen. Wie beim Verdünnungsschutz beinhaltet die Durchsetzung von Markenrechten über Domain-Namensinhaber den Schutz einer Marke außerhalb des offensichtlichen Kontexts ihres Verbrauchermarktes, weil Domain-Namen global sind und nicht durch Waren oder Dienstleistungen beschränkt sind. Dieser Konflikt wird leicht behoben, wenn der Domain-Namensinhaber tatsächlich die Domain verwendet, um mit dem Markeninhaber konkurrieren. Cybersquatting beinhaltet jedoch keinen Wettbewerb. Stattdessen registriert ein unlizenzierter Benutzer einen mit einer Marke identischen Domainnamen und bietet an, die Domain an den Markeninhaber zu verkaufen. Typosquatters – solche, die häufige Fehler von Marken als Domainnamen registrieren – wurden auch in Markenverletzungsanzügen erfolgreich ausgerichtet. "Gripe-Sites", auf der anderen Seite, neigen als freie Rede geschützt zu sein, und sind daher schwieriger als Markenverletzung angreifen. Dieser Zusammenstoß der neuen Technologie mit bestehenden Markenrechten führte zu mehreren hochkarätigen Entscheidungen, da die Gerichte vieler Länder versuchten, das Problem (und nicht immer erfolgreich) im Rahmen des bestehenden Markenrechts kohärent anzugehen. Da die Website selbst nicht das Produkt gekauft wurde, gab es keine tatsächliche Verbraucherverwirrung, und so anfängliche Interessenverwirrung war ein Konzept angewendet statt. Erste Zinsverwirrung bezieht sich auf Kundenverwirrung, die ein anfängliches Interesse an dem Produkt eines Konkurrenten (im Online-Kontext, auf der Website einer anderen Partei) verursacht. Obwohl anfängliche Zinsverwirrung durch die Zeit abgelenkt wird, dass tatsächliche Verkäufe auftreten, ermöglicht es einem Markenverletzer, auf den mit der ursprünglichen Marke verbundenen Goodwill zu Kapitalisieren. Mehrere Fälle haben sich mit dem Konzept der anfänglichen Interessenverwirrung verwundet. In Brookfield Communications, Inc. v. West Coast Entertainment Corp.the Gericht fand anfängliche Interesse Verwirrung könnte auftreten, wenn ein Wettbewerber Markenbedingungen in den HTML Metatags einer Website verwendet wurden, was dazu führt, dass die Website in den Suchergebnissen, wenn ein Benutzer auf dem Markennamen sucht. In Playboy v. Netscape fand das Gericht anfängliche Interesse Verwirrung, wenn Benutzer in Playboy Marken in eine Suchmaschine eingegeben, was zur Anzeige von Suchergebnissen neben unmarkierten Banner-Anzeigen führte, ausgelöst durch Keywords, die Playboy-Marken enthalten, die Benutzer zu Playboy-Konkurrenten bringen würde. Obwohl die Nutzer letztendlich feststellen, dass beim Klicken auf die Banner-Anzeigen, dass sie nicht Playboy-verbunden waren, das Gericht fand, dass die Wettbewerber Werbekunden haben konnte, indem Playboys guten Willen zu schätzen, da Benutzer können perfekt glücklich sein, die Website des Konkurrenten zu durchsuchen, anstatt zu den Suchergebnissen, um die Playboy-Seiten zu finden. In Lamparello v. Falwell stellte das Gericht jedoch fest, dass eine Feststellung von anfänglichen Zinsverwirrung auf den finanziellen Gewinn aus dieser Verwirrung zurückzuführen ist, so dass, wenn ein Domain-Name, der einer eingetragenen Marke verwirrend ähnlich ist, für eine nicht-trademark-bezogene Website verwendet wird, der Website-Besitzer nicht gefunden hat, verletzt zu haben, wo sie nicht versuchen, auf dem guten Willen der Marke für ihre eigenen kommerziellen Unternehmen zu nutzen. Auch haben die Gerichte die Rechte von Markeninhabern über die kommerzielle Nutzung von Domain-Namen aufrecht erhalten, auch in Fällen, in denen dort verkaufte Waren berechtigterweise die Marke tragen. In der Markenentscheidung Creative Gifts, Inc. v. UFO, 235 F.3d 540 (10. Cor. 2000) (New Mexico) hatten die Angeklagten den Domainnamen Levitron.com registriert, um Waren mit der Marke Levitron unter einer Auftragslizenz des Markeninhabers zu verkaufen. Der 10. Circuit bestätigte die Rechte des Markeninhabers über den genannten Domainnamen, trotz der Argumente der Promissory estoppel. Die meisten Gerichte, die besonders auf Cybersquatting betrunken sind und fanden, dass es selbst eine hinreichend kommerzielle Nutzung (d.h. Handelsverkehr mit Marken) war, um in den Bereich der Markenverletzung zu gelangen. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben seitdem ihre Markengesetze geändert, um Domainnamen speziell anzusprechen und explizite Abhilfemaßnahmen gegen Cybersquatter zu bieten. In den USA wurde die Rechtslage durch das Anticybersquatting Consumer Protection Act, eine Änderung des Lanham Act, die ausdrücklich die Cybersquatting verboten. Es definiert Cybersquatting als ("Okcurring), wenn eine andere Person als der Markeninhaber den Domainnamen einer bekannten Marke registriert und dann versucht, davon zu profitieren, indem sie entweder den Domain-Namen zurück zum Markeninhaber ransomt oder den Domain-Namen verwendet, um Geschäfte vom Markeninhaber zum Domain-Namensinhaber abzuleiten."Die Bestimmung besagt, dass eine Person in einer zivilen Handlung des Inhabers der Marke haftbar ist ... wenn diese Person (i) ohne Berücksichtigung der Waren oder Dienstleistungen der Person einen schlechten Glauben hatte, von der Marke zu profitieren ...; Register, Verkehre in oder Verwendung von Domain-Namen [das ist verwirrend ähnlich einer anderen Marke oder verwässert eine andere markiert]". Diese internationale Rechtsänderung hat auch zur Schaffung von ICANN Uniform Domain-Name Dispute-Resolution Policy (UDRP) und anderen Streitigkeiten für bestimmte Länder (wie Nominet UK's DRS) geführt, die versuchen, den Prozess der Auflösung zu optimieren, wer einen Domainnamen besitzen sollte (ohne mit anderen Verletzungsfragen wie Schäden zu umgehen). Dies ist besonders wünschenswert für Markeninhaber, wenn der Domain-Name-Registrant in einem anderen Land oder sogar anonym sein kann. Registranten von Domain-Namen wünschen sich manchmal auch, die Domain-Namen selbst (z.B. XYZ.COM) als Marken für wahrgenommene Vorteile zu registrieren, wie z.B. ein extra Bollwerk gegen ihre Domain entführt wird, und sich von solchen Abhilfen wie Verwirrung oder Überleitung gegen andere Domain-Halter mit verwirrend ähnlichen oder absichtlich verfehlten Domain-Namen. Wie bei anderen Marken unterliegt der Domain-Name nicht der Markenanmeldung, es sei denn, die vorgeschlagene Marke wird tatsächlich verwendet, um die Waren oder Dienstleistungen des Registranten für die Öffentlichkeit zu identifizieren, anstatt einfach der Standort im Internet, wo die Website des Anmelders erscheint. Amazon.com ist ein hervorragendes Beispiel für eine geschützte Marke für einen Domänennamen, der zentral für die Identifizierung des Unternehmens und seiner Produkte ist. Begriffe, die von selbst nicht beschützbar sind, wie ein generisches oder ein lediglich beschreibender Begriff, der keine sekundäre Bedeutung erlangt hat, können sich registrieren lassen, wenn ihm ein Top-Level Domain Name (z.B. dot-COM) beigefügt ist. Ein Beispiel für einen solchen Domain-Namen, der für Marken- oder Dienstleistungsmarkenschutz als generische Bezeichnung unerheblich ist, der derzeit aber eine eingetragene US-Servicemarke hat, ist HEARSAY. COM. Unter Markenpraktizierenden gibt es unter dem von ICANN vorgeschlagenen generischen Top-Level-Domain-Weltraumerweiterung eine große Debatte über den Markenschutz. World Trademark Review berichtet über die zu Zeiten feurige Diskussion zwischen Markeninhabern und Domainern. Security Trademark-Besitzer und Anwendungen genießen viele Schutz. Die IPR (Intellectual Property Rights) Das Zentrum hat zum Beispiel die Botschaft von "Schutz ist unsere Marke" und ist ein Beispiel eines Büros, das die Marken bei Bedarf durchsetzen und schützen wird. Internationales Recht Obwohl es Systeme gibt, die die Einreichung, Registrierung oder Durchsetzung von Markenrechten in mehr als einer Gerichtsbarkeit auf regionaler oder globaler Basis erleichtern, ist es derzeit nicht möglich, eine einzige Markenregistrierung einzureichen und zu erhalten, die weltweit automatisch gilt. Wie jedes nationale Recht gelten Markengesetze nur in ihrem jeweiligen Land oder ihrer Zuständigkeit, eine Qualität, die manchmal als Gebietskörperschaft bezeichnet wird. Anwendungsbereich Die inhärenten Einschränkungen der territorialen Anwendung von Markenrechten wurden durch verschiedene geistige Eigentumsverträge abgemildert, darunter das WTO-Übereinkommen über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPS). TRIPS stellt eine rechtliche Kompatibilität zwischen den Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten her, indem es die Harmonisierung der geltenden Gesetze erfordert. Beispielsweise definiert Artikel 15 Absatz 1 von TRIPS ein Zeichen, das als Marke in der Markengesetzgebung vieler Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt verwendet wird. System Madrid Das größte internationale System zur Erleichterung der Registrierung von Marken in mehreren Gerichtsbarkeiten ist allgemein bekannt als das "Madrid-System".Madrid bietet ein zentral verwaltetes System zur Sicherung von Markenregistrierungen in Mitgliedsgebieten, indem der Schutz einer "internationalen Registrierung" durch die World Intellectual Property Organization erweitert wird. Diese internationale Registrierung beruht wiederum auf einer Anmeldung oder Registrierung, die von einem Markenanmelder in seinem Heimatgebiet erhalten wurde. Der Hauptvorteil des Madrid-Systems ist, dass es einem Markeninhaber ermöglicht, Markenschutz in vielen Gerichtsbarkeiten zu erhalten, indem er eine Anwendung in einer Gerichtsbarkeit mit einer Reihe von Gebühren einreicht und Änderungen (z.B. Namensänderungen oder Anschriften) und die Registrierung über alle anwendbaren Gerichtsbarkeiten durch einen einzigen Verwaltungsprozess erneuert. Darüber hinaus kann die Erfassung der internationalen Registrierung jederzeit auf zusätzliche Gerichtsbarkeiten erweitert werden. Handelsrecht Der Markenrechtsvertrag stellt ein System fest, unter dem die Zuständigkeiten der Mitgliedsstaaten übereinstimmen, verfahrenstechnische Aspekte des Markenregistrierungsprozesses zu standardisieren. Es handelt sich nicht unbedingt um Regeln innerhalb einzelner Länder. Das EU-Markensystem (EUTM) (früher das Gemeinschaftsmarkensystem) ist das Markensystem, das in der Europäischen Union gilt, wobei die Eintragung einer Marke mit dem Amt für geistiges Eigentum der Europäischen Union (EUIPO, ehemaliges Harmonisierungsamt für den Binnenmarkt (Marken und Designs) zu einer Registrierung führt, die in der gesamten EU wirksam ist. Das EUTM-System soll daher einheitlicher Charakter haben, indem eine EUTM-Registrierung in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union unteilbar gilt. Das CTM-System ersetzte jedoch nicht die nationalen Markenregistrierungssysteme; das CTM-System und die nationalen Systeme arbeiten weiterhin parallel zueinander (siehe auch das Markenrecht der Europäischen Union). Personen, die außerhalb der EU wohnen, müssen einen professionellen Vertreter für die Verfahren vor dem EUIPO haben, während die Vertretung für EU-Anwohner empfohlen wird. Eines der Aufgaben eines EUTM-Besitzers ist die Überwachung der späteren Anwendungen, ob eine dieser ähnlich ist wie seine frühere Marke. Die Überwachung ist nicht einfach und erfordert in der Regel professionelles Know-how. Zur Durchführung einer Überwachung gibt es den sogenannten Trademark Watching Service, wo es überprüft werden kann, ob jemand versucht, registrierte Marken zu erhalten, die den vorhandenen Marken ähnlich sind. In jeder Amtssprache der Europäischen Union sind jedoch die Einspruchsgrundsätze (z.B. die Argumentationen) nur in der Sprache der gegensätzlichen Anmeldung einzureichen, das ist eine der Arbeitssprachen der EUIPO, z.B. Englisch, Spanisch, Deutsch. Bekannter Status Bekannter Markenstatus wird in weniger entwickelten Rechtsordnungen allgemein bekannten internationalen Marken verliehen. Gemäß Artikel 6 bis zum Pariser Übereinkommen sind die Länder befugt, diesen Status zu gewähren, um zu begründen, dass die betreffende Behörde „gut bekannt“ ist. Zusätzlich zu den üblichen Gründen für Markenverletzung (gleiche/ähnliche Marke angewandt gleiche/ähnliche Waren oder Dienstleistungen, und eine Wahrscheinlichkeit von Verwechslung), wenn die Marke als bekannt angesehen wird, ist es eine Verletzung, dieselbe oder eine ähnliche Marke auf unähnliche Waren/Dienstleistungen anzuwenden, bei denen es Verwirrung gibt, einschließlich, wenn sie unlautere Vorteile der bekannten Marke nutzt oder ihr Schaden verursacht. Ein bekanntes Markenzeichen muss nicht in der Gerichtsbarkeit registriert werden, um eine Markenverletzungshandlung zu erwirken (entsprechend, einen abgehenden Anspruch ohne einen guten Willen zu zeigen und eine geringere Beweislast zu haben). Nach den Markenregeln 2017, Indien, muss ein Anmelder seinen Anspruch belegen, dass seine Marke den bekannten Status hat. Er muss die Dokumente zur Unterstützung von Beweisen seiner Rechte und Ansprüche, nämlich die Verwendung von Warenzeichen, jede Anmeldung für Warenzeichen und Jahresumsatz, usw. zur Verfügung stellen. Schutz bekannter Marken Viele Länder schützen nach ihren internationalen Verpflichtungen im Rahmen der Pariser Konvention zum Schutz des gewerblichen Eigentums und des Abkommens über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPS-Abkommen). Folglich können nicht nur große Unternehmen, sondern auch KMU eine gute Chance haben, mit Kunden genügend guten Willen zu schaffen, damit ihre Marken als bekannte Marken anerkannt und Schutz ohne Registrierung erworben werden können. Dennoch ist es ratsam, eine Registrierung zu suchen, wobei man bedenkt, dass viele Länder einen erweiterten Schutz registrierter bekannter Marken vor Verdünnung (Art. 16.3 TRIPS) vorsehen, d.h. der Ruf der Marke wird durch die unbefugte Verwendung dieser Marke durch andere geschwächt. Mehrere Markengesetze führen lediglich Verpflichtungen nach Artikel 16.3 des TRIPS-Übereinkommens durch und schützen bekannte eingetragene Marken nur unter den folgenden Bedingungen:1-, dass die Waren und Dienstleistungen, für die die andere Marke verwendet wird oder sucht Schutz sind nicht identisch mit oder ähnlich den Waren, für die die bekannte Marke ihren Ruf erworben hat 2-, dass die Verwendung der anderen Marke eine Verbindung zwischen diesen Waren und dem Eigentümer der bekannten Marke andeuten würde, und 3 - dass ihre Interessen wahrscheinlich sind. Referenzen Externe Links "Quick Facts" des Amtes für geistiges Eigentum (United Kingdom)Trademark Fact Sheets by the International Trademark Association Trade Marks: Die Informationsbroschüre zum Markenschutz durch das Deutsche Patent- und Markenamt (GPTO)Patent- und Markeninformationen der UCB-Libraries GovPubs Fachinformation über die WIPO-Website Mańko, Rafał. "Markenrecht in der Europäischen Union. Aktueller Rechtsrahmen und Reformvorschläge" (PDF). Bibliotheksbriefing. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Erholt am 4. Juli 2013.