Ein Capsid ist die Proteinhülle eines Virus, der sein genetisches Material umschließt. Es besteht aus mehreren oligomeren (repeating) strukturellen Untereinheiten aus Protein Protomer genannt. Die beobachtbaren 3-dimensionalen morphologischen Untereinheiten, die gegebenenfalls einzelnen Proteinen entsprechen können, werden als Capsomeres bezeichnet. Die Proteine, die den Capsid bilden, werden Capsid-Proteine oder virale Mantelproteine (VCP) genannt. Das Capsid und das innere Genom wird als Nucleocapsid bezeichnet. Capsids werden nach ihrer Struktur weitgehend klassifiziert. Die meisten Viren haben Capsids mit entweder wendelförmiger oder icosahedraler Struktur. Einige Viren, wie Bakteriophagen, haben aufgrund von Elastizitäts- und Elektrostatikzwängen kompliziertere Strukturen entwickelt. Die icosahedrale Form, die 20 gleichseitige dreieckige Flächen aufweist, nähert sich einer Kugel, während die wendelförmige Gestalt der Form einer Feder entspricht, die den Raum eines Zylinders nimmt, aber nicht selbst ein Zylinder ist. Die Capsidflächen können aus einem oder mehreren Proteinen bestehen. Zum Beispiel hat der Maul- und Klauenseuche Virus Capsid Gesichter bestehend aus drei Proteinen namens VP1-3. Einige Viren werden umhüllt, was bedeutet, dass der Capsid mit einer Lipidmembran beschichtet wird, die als virale Hülle bekannt ist. Die Hülle wird vom Capsid aus einer intrazellulären Membran im Virus-Host gewonnen; Beispiele sind die innere Kernmembran, die Golgi-Membran und die äußere Membran der Zelle. Sobald das Virus eine Zelle infiziert hat und beginnt, sich zu replizieren, werden neue Capsid-Untereinheiten mit dem Protein-Biosynthese-Mechanismus der Zelle synthetisiert. In einigen Viren, darunter auch solche mit helixförmigen Capsids und insbesondere solchen mit RNA-Genomen, zusammensetzen die Capsid-Proteine mit ihren Genomen. Bei anderen Viren, insbesondere komplexeren Viren mit doppelsträngigen DNA-Genomen, montieren die Capsid-Proteine zu leeren Vorläuferprokapitiden, die eine spezialisierte Portalstruktur an einem Scheitel umfassen. Durch dieses Portal wird virale DNA in den Capsid überführt. Strukturanalysen von großen Capsid-Protein (MCP)-Architekturen wurden verwendet, um Viren in Linien zu kategorisieren. Beispielsweise wurden die Bakteriophage PRD1, das Algenvirus Paramecium Bursaria Chlorella Virus (PBCV-1,) Mimivirus und das Säuger-Adenovirus in der gleichen Zeile platziert, wohingegen Schwanz-, doppelsträngige DNA-Bakteriophages (Caudovirales) und Herpesvirus einer zweiten Zeile angehören. Spezifische FormenIcosahedral Die Ikosahedralstruktur ist bei Viren sehr häufig. Das Ikosahedron besteht aus 20 dreieckigen Flächen, die durch 12 fünffache Scheitel begrenzt sind und aus 60 asymmetrischen Einheiten bestehen. So wird ein Ikosahedralvirus aus 60N Protein-Untereinheiten hergestellt. Die Anzahl und Anordnung von Capsomeres in einem icosahedralen Capsid kann mit dem von Donald Caspar und Aaron Klug vorgeschlagenen "Quasi-Equivalenzprinzip" klassifiziert werden. Wie die Goldberg-Polyeder kann eine icosahedrale Struktur als aus Pentameren und Hexameren aufgebaut angesehen werden. Die Strukturen können durch zwei ganze Zahlen h und k, mit h ≥ 1 {\displaystyle h\geq 1} und k ≥ 0 {\displaystyle k\geq 0} ; die Struktur kann gedacht werden, als h Schritte vom Rand eines Pentamers, drehen 60 Grad gegen den Uhrzeigersinn, dann nehmen k Schritte, um zum nächsten Pentamer zu gelangen. Die Triangulationsnummer T für den Capsid ist definiert als: T = h 2 + h ⋅ k + k 2 {\displaystyle T=h^{2}+h\cdot k+k^{2} In diesem Schema enthalten icosahedrale Capsids 12 Pentamere plus 10(T - 1) Hexamere. Die T-Nummer ist repräsentativ für die Größe und Komplexität der Capsids. Geometrische Beispiele für viele Werte von h, k und T finden sich auf der Liste der geodätischen Polyeder und Goldberg-Polyeder. Es gibt viele Ausnahmen zu dieser Regel: Beispielsweise weisen die Polyomaviren und Papillomaviren anstelle von Hexameren in hexavalenten Positionen auf einem quasi-T=7-Gitter Pentamere auf. Mitglieder der doppelsträngigen RNA-Virus-Lineage, einschließlich Reovirus, Rotavirus und Bakteriophagen φ6 haben Capsids gebaut aus 120 Kopien Capsid-Protein, entsprechend einem T = 2 Capsid, oder wahrscheinlich ein T = 1 Capsid mit einem Dimer in der asymmetrischen Einheit. Ähnlich weisen viele kleine Viren einen Pseudo-T=3 (oder P=3)-Capsid auf, der nach einem T=3-Gitter organisiert ist, jedoch können mit deutlichen Polypeptiden, die die drei quasi-äquivalenten Positionen T-Zahlen einnehmen, in unterschiedlicher Weise dargestellt werden, beispielsweise T = 1 nur als Ikosahedron oder als Dodekaedtriron dargestellt werden und je nach Art der Quasi-SymmetrieProlat Ein längliches Ikosahedron ist eine gemeinsame Form für die Köpfe der Bakteriophagen. Eine solche Struktur besteht aus einem Zylinder mit einer Kappe an beiden Enden. Der Zylinder besteht aus 10 länglichen dreieckigen Flächen. Die Q-Zahl (oder Tmid), die jede positive ganze Zahl sein kann, gibt die Anzahl der Dreiecke, bestehend aus asymmetrischen Untereinheiten, die die 10 Dreiecke des Zylinders bilden. Die Kappen werden nach der T (oder Tend)-Nummer klassifiziert. Das Bakterium E. coli ist der Wirt für Bakteriophagen T4, der eine Prolatkopfstruktur aufweist. Das bakteriophage kodierte gp31 Protein scheint funktionell homolog zu E. coli chaparone Protein GroES und in der Lage, es bei der Montage von Bakteriophage T4 Virionen bei der Infektion zu ersetzen. Wie GroES bildet gp31 einen stabilen Komplex mit GroEL Chaperonin, der für die Faltung und Montage in vivo des Bakteriophage T4 Major Capsid Protein gp23 absolut notwendig ist. Helical Viele stabförmige und fadenförmige Pflanzenviren haben schraubenlinienförmige Kapseln. Die wendelförmige Struktur kann als Satz von n 1-D-Molekülen beschrieben werden, die durch eine n-fache axiale Symmetrie verbunden sind. Die Wendeltransformation wird in zwei Kategorien eingeteilt: eindimensionale und zweidimensionale Wendelsysteme. Die Erstellung einer gesamten wendelförmigen Struktur beruht auf einem Satz von Translations- und Rotationsmatrizen, die in der Protein-Datenbank kodiert sind. Helische Symmetrie wird durch die Formel P = μ x ρ angegeben, wobei μ die Anzahl der Struktureinheiten pro Wende der Helix ist, ρ ist der axiale Anstieg pro Einheit und P die Steigung der Helix. Die Struktur soll dadurch offen sein, daß jedes Volumen durch Variation der Länge der Wendel eingeschlossen werden kann. Das bekannteste helixartige Virus ist das Tabakmosaikvirus. Das Virus ist ein einziges Molekül von (+) Strang RNA. Jedes Mantelprotein im Inneren der Helix bindet drei Nukleotide des RNA-Genoms. Influenza A-Viren unterscheiden sich durch mehrere Ribonukleoproteine, das virale NP-Protein organisiert die RNA in eine schraubenförmige Struktur. Die Größe ist auch anders; das Tabakmosaikvirus hat eine 16,33 Proteinuntereinheiten pro Wendel, während das Influenza A Virus eine 28 Aminosäure Schwanzschleife hat. Funktionen Die Funktionen des Capsid sind: schützen das Genom, liefern das Genom und interagieren mit dem Host. Das Virus muss eine stabile, schützende Proteinhülle zusammenbauen, um das Genom vor tödlichen chemischen und physikalischen Mitteln zu schützen. Dazu gehören Formen der natürlichen Strahlung, Extreme von pH oder Temperatur und proteolytische und nukleolytische Enzyme. Bei nicht umhüllten Viren kann der Capsid selbst an der Interaktion mit Rezeptoren auf der Wirtszelle beteiligt sein, was zu einem Eindringen der Wirtszellenmembran und einer Internalisierung des Capsids führt. Die Lieferung des Genoms erfolgt durch nachfolgende Entschichtung oder Demontage des Capsids und Freisetzung des Genoms in das Zytoplasma oder durch Auswerfen des Genoms durch eine spezialisierte Portalstruktur direkt in den Wirtszellenkern. Ursprung und Entwicklung Es wurde vorgeschlagen, dass sich viele virale Capsid-Proteine mehrfach aus funktionell unterschiedlichen zellulären Proteinen entwickelt haben. Die Rekrutierung von zellulären Proteinen scheint in unterschiedlichen Entwicklungsstadien aufgetreten zu sein, so dass einige zelluläre Proteine vor der Divergenz von zellulären Organismen in die drei zeitgenössischen Lebensbereiche aufgenommen und refunktionalisiert wurden, während andere relativ vor kurzem entführt wurden. Infolgedessen sind einige Capsid-Proteine bei Viren, die entfernt verwandten Organismen infizieren (z.B. Capsid-Proteine mit der Gelee-Rollenfalte), weit verbreitet, während andere auf eine bestimmte Gruppe von Viren (z.B. Capsid-Proteine von Alphaviren) beschränkt sind. Ein rechnerisches Modell (2015) hat gezeigt, dass Capsids vor Viren entstanden sein können und dass sie als Mittel der horizontalen Übertragung zwischen Replikatorgemeinden dienten, da diese Gemeinschaften nicht überleben konnten, wenn die Anzahl der Genparasiten zugenommen hat, wobei bestimmte Gene für die Bildung dieser Strukturen verantwortlich sind und diejenigen, die das Überleben von selbstreplizierenden Gemeinschaften begünstigten. Die Verschiebung dieser Ahnengene zwischen Zellorganismen könnte das Auftreten neuer Viren während der Evolution begünstigen. Siehe auch Geodesic Polyhedron Goldberg-Coxeter-Konstruktion Fullerene#Andere Buckyballs Referenzen Weiter lesen Externe Links IRAM-Virus Capsid Datenbank und Analysis ResourceIn entwickelten Nationen auf der ganzen Welt, die untere Mittelklasse ist eine Unterteilung der größeren Mittelklasse. Allgemein bezieht sich der Begriff auf die Gruppe der Mittelschichthaushalte oder Individuen, die den Status der oberen Mittelschicht, die mit den höheren Bereichen der Mittelschicht verbunden ist, nicht erreicht haben, also den Namen.Vereinigte Staaten In der amerikanischen Gesellschaft kann die Mittelschicht in zwei oder drei Untergruppen unterteilt werden. Bei der Aufteilung in zwei Teile besteht die untere Mittelklasse, manchmal auch einfach als "Mittelklasse" bezeichnet, aus etwa einem Drittel der Haushalte, etwa doppelt so groß wie die obere Mittel- oder Führungsklasse. Häufige Berufsfelder sind Semi-Professionals, wie z.B. Manager auf niedriger Ebene, kleine Unternehmer und qualifizierte Handwerker. Diese Personen haben gewöhnlich eine College-Ausbildung oder vielleicht einen Bachelor-Abschluss und verdienen ein bequemes Leben. Bereits unter den größten sozialen Klassen, die nur von der Arbeiterklasse rivalisiert werden, ist die amerikanische untere Mittelklasse vielfältig und wächst. Obwohl in soziologischen Modellen nicht üblich, kann die Mittelklasse in drei Abschnitte in der sprachlichen Nutzung unterteilt werden. In diesem System bezieht sich der Begriff der unteren Mittelklasse auf die demographischen, die in den meisten soziologischen Modellen als Arbeiterklasse bezeichnet werden. Doch einige Klassenmodelle, wie z.B. die des Soziologen Leonard Beeghley, legen nahe, dass die Mittelschicht eine kohäsive sozio-ökonomische Demografie ist, einschließlich der sonst als niedrigere, einfach mittlere oder obere Mittelschicht bezeichneten Demografie in einer Gruppe mit etwa 45 % der Haushalte. Sozialklasse in den USA auf einen Blick Verwendung in der populären Kultur Die untere Mittelklasse wird häufig im Fernsehen und Film dargestellt. Bemerkenswerte Beispiele sind die Fernsehshows The Simpsons, Malcolm in the Middle, Verheiratet. mit Kindern, 2point4 Kindern, The Middle, Family Guy, Family Matters und Veronica Mars sowie Filme wie Lady Bird und Soul Food. Siehe auch Mittelklasse Unterklasse Oberklasse Oberer Mittelklasse Arbeiterklasse Referenzen Anmerkungen Bibliographie