Protektionismus ist die Wirtschaftspolitik, die Einfuhren aus anderen Ländern durch Methoden wie Zölle auf eingeführte Waren, Einfuhrkontingente und eine Vielzahl anderer Regierungsvorschriften zu beschränken. Proponenten argumentieren, dass protektionistische Maßnahmen die Hersteller, Unternehmen und Arbeitnehmer des Importsektors im Land vor ausländischen Wettbewerbern schützen; sie verringern jedoch den Handel und beeinträchtigen die Verbraucher generell (durch Erhöhung der Kosten für importierte Waren) und schädigen die Hersteller und Arbeitnehmer in Exportsektoren, sowohl im Land, das protektionistische Politiken als auch in den vorbeugenden Ländern durchführt. Laut Meinung der Wirtschaftswissenschaftler hat Protektionismus negative Auswirkungen auf Wirtschaftswachstum und wirtschaftliches Wohlergehen, während der freie Handel und die Abbau der Handelshemmnisse einen erheblichen positiven Einfluss auf das Wirtschaftswachstum haben. Manche Wissenschaftler, wie Douglas Irwin, haben den Protektionismus als Ursache einiger Wirtschaftskrisen, insbesondere der Großen Depression, erschweren. Obwohl die Liberalisierung des Handels zuweilen zu großen und ungleichmäßig verteilten Verlusten und Gewinnen führen kann und kurzfristig zu erheblichen wirtschaftlichen Dislokationen von Arbeitnehmern in den Einfuhrsektoren führen kann, hat der freie Handel Vorteile, die Kosten für Waren und Dienstleistungen für Hersteller und Verbraucher zu senken. Schutzmaßnahmen Zur Verwirklichung protektionistischer Ziele wurden eine Reihe von Maßnahmen eingesetzt. Hierzu gehören: Zoll und Einfuhrkontingente sind die häufigsten Arten von protektionistischen Maßnahmen. Ein Tarif ist eine Verbrauchsteuer auf importierte Waren. Original eingeführt, um die Staatseinnahmen zu erhöhen, werden moderne Zölle heute eher zum Schutz heimischer Hersteller entwickelt, die mit ausländischen Importeuren konkurrieren. Ein Einfuhrkontingent ist eine Begrenzung des Umfangs eines guten, legal eingeführten, in der Regel durch ein Einfuhrlizenzsystem. Schutz von Technologien, Patenten, technischen und wissenschaftlichen Know-how-Beschränkungen bei ausländischen Direktinvestitionen, wie Beschränkungen des Erwerbs von inländischen Unternehmen durch ausländische Investoren. Verwaltungshindernisse: Länder werden manchmal beschuldigt, ihre verschiedenen Verwaltungsregeln (z.B. in Bezug auf Lebensmittelsicherheit, Umweltnormen, elektrische Sicherheit usw.) als Möglichkeit zur Einführung von Einfuhrhindernissen zu verwenden. Antidumpingvorschriften: Dumping ist die Praxis von Unternehmen, die zu niedrigeren Preisen auf Exportmärkten verkaufen als auf Inlandsmärkten berechnet werden. Stützer von Antidumpinggesetzen argumentieren, dass sie die Einfuhr günstigerer ausländischer Waren verhindern, die lokale Unternehmen zur Schließung veranlassen würden. In der Praxis werden Antidumpinggesetze jedoch in der Regel verwendet, um Handelstarife für ausländische Exporteure zu verhängen. Direkte Subventionen: staatliche Beihilfen (in Form von Pauschalzahlungen oder günstigen Darlehen) werden manchmal an lokale Unternehmen gewährt, die nicht gut gegen Importe konkurrieren können. Diese Subventionen sind zum Schutz lokaler Arbeitsplätze und zur Anpassung an die Weltmärkte vorgesehen. Exportsubventionen: Exportsubventionen werden häufig von Regierungen verwendet, um Exporte zu erhöhen. Exportsubventionen haben die entgegengesetzte Wirkung der Exporttarife, weil die Ausführer Zahlung erhalten, d. h. ein Prozentsatz oder Anteil des Exportwerts. Exportsubventionen erhöhen den Handel und in einem Land mit schwimmenden Wechselkursen haben ähnliche Auswirkungen wie Importsubventionen. Wechselkurskontrolle: Eine Regierung kann in den Devisenmarkt eingreifen, um den Wert ihrer Währung durch den Verkauf ihrer Währung auf dem Devisenmarkt zu senken. Dies wird die Einfuhrkosten erhöhen und die Exportkosten senken, was zu einer Verbesserung der Handelsbilanz führt. Kurzfristig ist eine solche Politik jedoch nur wirksam, da sie langfristig zu einer höheren Inflation im Land führen wird, was wiederum die tatsächlichen Exportkosten erhöhen und den relativen Einfuhrpreis senken wird. Internationale Patentsysteme: Es gibt ein Argument, nationale Patentsysteme als Klon für protektionistische Handelspolitik auf nationaler Ebene zu betrachten. Zwei Teile dieses Arguments sind vorhanden: ein Patent, das von einem Land gehalten wird, ist Teil eines Systems, der einen ausbeuterischen relativen Vorteil in Handelsverhandlungen gegeneinander darstellt, und ein zweites, in dem ein weltweites Patentsystem den Status „guter Bürgerschaft“ verleiht, trotz „de facto Protekismus“. Peter Drahos erklärt, dass "die Staaten erkennen, dass Patentsysteme für mutmaßlich protektionistische Strategien eingesetzt werden könnten. Es gab auch Reputationsvorteile für Staaten, die sich an geistiges Eigentum halten. Eines könnte an den verschiedenen Revisionen der Pariser und Berner Konventionen teilnehmen, an dem konstitutionellen moralischen Dialog über die Notwendigkeit, die Früchte der Autorialarbeit und des erfinderischen Genitals zu schützen, teilnehmen.... erkennt alle an, dass ein inländisches geistiges Eigentum eine handhabbare Waffe war. Politische Kampagnen zur Förderung des inländischen Konsums (z.B. die Kampagne "Buy American" in den Vereinigten Staaten, die als zusätzliche gesetzgeberische Förderung des Protektionismus angesehen werden könnte). Vorläufige staatliche Ausgaben wie das amerikanische Kaufgesetz, das Bundesgesetz, das die Regierung der Vereinigten Staaten aufforderte, US-amerikanische Produkte in ihren Kaufen vorzuziehen. Im modernen Handel sind viele andere Initiativen außer Zöllen als protektionistisch. Manche Kommentatoren, wie z.B. Jagdish Bhagwati, sehen die Bemühungen der Industrieländer, ihre eigenen Arbeits- oder Umweltnormen als Protektionismus einzuführen. In diesem Licht wird auch die Einführung restriktiver Zertifizierungsverfahren für Einfuhren gesehen. Andere weisen darauf hin, dass Freihandelsabkommen häufig protektionistische Bestimmungen wie geistiges Eigentum, Urheberrecht und Patentbeschränkungen haben, die großen Unternehmen zugute kommen. Diese Bestimmungen beschränken den Handel mit Musik, Filmen, pharmazeutischen Produkten, Software und anderen hergestellten Produkten an High-cost-Hersteller mit Quoten von Niedrigpreisherstellern auf Null. Historisch war der Protektionismus mit wirtschaftlichen Theorien wie Quecksilber (die sich auf die Erzielung einer positiven Handelsbilanz und die Herabsetzung von Gold konzentrierten) und Importsubstitution verbunden. Im 18. Jahrhundert warnte Adam Smith wohl vor dem "verzinsten Sophistry" der Industrie, um einen Vorteil für die Kosten der Verbraucher zu gewinnen. Friedrich Liste sah Adam Smiths Ansichten zum freien Handel als unvorhersehbar, dass Smith für den freien Handel plädierte, damit die britische Industrie unterentwickelten ausländischen Wettbewerb versperren könnte. Manche haben argumentiert, dass kein größeres Land ohne irgendeine Form des wirtschaftlichen Schutzes immer erfolgreich industrialisiert hat. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch schrieb: „historischer, freier Handel ist die Ausnahme und Protektionismus. Laut den wirtschaftlichen Historikern Douglas Irwin und Kevin O'Rourke sind "Kocks, die aus kurzen Finanzkrisen stammen, eher Transitiv und haben einen wenig langen Einfluss auf die Handelspolitik, während diejenigen, die über längere Zeiträume (die frühen neunziger Jahre, frühen 1930er Jahre) hinausgehen, zu Protektionismus führen können, der schwer umgekehrt ist. Regionale Kriege erzeugen auch Transitschocks, die sich kaum auf die langfristige Handelspolitik auswirken, während globale Kriege zu umfangreichen Beschränkungen des Staatshandels führen, die sich schwer ändern lassen. " In einem Papier wird festgestellt, dass plötzliche Verschiebungen im komparativen Vorteil für bestimmte Länder zu protektionistischen Zwecken geführt haben: "Die Verlagerung des komparativen Vorteils im Zusammenhang mit der Öffnung der neuen Weltgrenzen und der anschließenden "Grie Invasion" in Europa führten zu höheren Agrarzöllen ab Ende der siebziger Jahre, die als Gegenleistung für den Freihandel gesehen haben, der Mitte des Jahrhunderts Europas geprägt war. Japans rasanter Anstieg hat in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg zu Handelskonflikten mit anderen Ländern geführt. Japans Erholung war mit einer drastischen Zunahme seiner Exporte bestimmter Produktkategorien verbunden: Baumwolle Textilien in den 1950er Jahren, Stahl in den 1960er Jahren, Automobile in den 1970er Jahren und Elektronik in den 80er Jahren. In jedem Fall hat die rasante Expansion der japanischen Exporte Schwierigkeiten für seine Handelspartner und den Einsatz von Protektionismus als Schockabsorber. " Laut einigen politischen Führern wird Protektionismus hauptsächlich von Parteien befürwortet, die wirtschaftlichen populistischen oder linken Positionen halten, während die ökonomisch richtigen politischen Parteien den freien Handel generell unterstützen. In den Vereinigten Staaten, die dem Wirtschaftswissenschaftler Douglas Irwin zustimmten, ist ein gemeinsamer Mythos über die Handelspolitik der USA, dass die niedrigen Zölle den amerikanischen Herstellern im frühen 19. Jahrhundert geschadet haben und dass die Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert zu einer großen industriellen Macht geführt haben. Nach einer Überprüfung des Buches von Irwin im Jahr 2017 über Handel: Eine Geschichte der US-Handelspolitik heißt: Politische Dynamik würde dazu führen, dass die Menschen einen Zusammenhang zwischen Zöllen und Wirtschaftszyklus sehen, der nicht vorhanden war. Ein Boom würde genügend Einnahmen für die Zölle erzeugen, und wenn der Druck auf den Bust wieder steigen würde. Zum Zeitpunkt, zu dem es gekommen ist, würde sich die Wirtschaft erholen und den Eindruck erwecken, dass die Zollsenkungen den Absturz verursachten und die umgekehrte Erholung verursachten. „Mr. Irwin“ versucht auch, die Idee zu zerstreuen, dass Protektionismus Amerika eine große industrielle Macht hat, die von einigen angenommen wurde, um Lehren für die Entwicklungsländer heute zu bieten. In ihrem Anteil an der weltweiten Fertigung, der von 23 % im Jahr 2000 bis 36 % im Jahr 1994 angetrieben wurde, kam es zu einem Preis, der sich auf etwa 0,5 % des BIP in den mittleren-1870er Jahren geschätzt hat. In einigen Branchen haben sie die Entwicklung um ein paar Jahre gefischt. Das amerikanische Wachstum während seiner protektorischen Zeit war jedoch mehr, um mit seinen umfangreichen Ressourcen und Offenheit für Menschen und Ideen zu tun. Laut Irwin haben die Zölle drei primäre Zwecke in den Vereinigten Staaten: "die Einnahmen für die Regierung erhöhen, die Einfuhren beschränken und die heimischen Erzeuger vor ausländischem Wettbewerb schützen und Gegenseitigkeitsvereinbarungen erzielen, die Handelshemmnisse verringern. " Von 1790 bis 1860 stiegen die Durchschnittstarife von 20 Prozent auf 60 Prozent, bevor sie wieder auf 20 Prozent zurückgingen. Von 1861 bis 1933, die Irwin als „Beschränkungszeitraum“ bezeichnet, stiegen die durchschnittlichen Zölle auf 50 Prozent und blieben seit Jahrzehnten auf diesem Niveau. Ab 1934, die Irwin als „Rückgangszeit“ kennzeichnet, sank der durchschnittliche Tarif erheblich, bis er auf 5 Prozent lag. Ökonom Paul Bairoch hat dokumentiert, dass die Vereinigten Staaten von der Gründung des Landes bis zum Zweiten Weltkrieg die Vereinigten Staaten als "Mutterland und Grundpfeiler des modernen Protektionismus" seit Ende des 18. Jahrhunderts und bis zum Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg verhängt haben. Alexander Hamilton, der erste US-Außenminister, war der Ansicht, dass die Entwicklung einer Industriewirtschaft ohne Protektionismus unmöglich sei, weil Importzölle notwendig seien, um inländische "infant-Industrie" zu schützen, bis sie Größenvorteile erzielen könnten. Die Industrieausübung der Vereinigten Staaten erfolgte unter protektionistischen Maßnahmen 1816-1848 und unter mäßigem Protektionismus 1846-1861 und unter strengen protektionistischen Politiken 1861-1945. In den Folgejahren wurden höhere Zölle eingeführt, weil sie notwendig waren, um die amerikanischen Löhne zu schützen und die amerikanischen Landwirte zu schützen. Zwischen 1824 und den 1940er Jahren legten die USA deutlich höhere durchschnittliche Zollsätze für hergestellte Produkte vor als Großbritannien oder ein anderes europäisches Land, mit Ausnahme für einen Zeitraum von Spanien und Russland. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Vereinigten Staaten die am meisten protektionistische Wirtschaft auf der Erde. Die Bush-Regierung hat im Jahr 2002 Zölle auf chinesischem Stahl eingeführt; nach einer 2005 durchgeführten Überprüfung der bestehenden Forschung auf dem Tarif stellten alle Studien fest, dass die Zölle mehr Schaden verursachten als die Gewinne an Wirtschaft und Beschäftigung in den USA. Die Obama-Verwaltung hat die Tarife für chinesische Reifen zwischen 2009 und 2012 als Antidumpingmaßnahme umgesetzt; eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass diese Tarife keine Auswirkungen auf die Beschäftigung und die Löhne in der US-Industrie haben. 2018, EU-Handelskommissar Cecilia Malmström stellte fest, dass die USA bei der Anwendung von Zöllen auf Stahl- und Aluminiumeinfuhren aus den meisten Ländern "ein gefährliches Spiel" seien, und erklärte, sie habe die Entscheidung der Trump-Regierung getroffen, dies sowohl als "sicherer" als auch illegal zu tun. Die Zölle, die die Trump Administration während des Handelskriegs China-USA auferlegt hat, führten zu einer geringfügigen Verringerung des Handelsdefizits der Vereinigten Staaten mit China. In Europa wurde im achten Jahrhundert zunehmend protektionistisch. Ökonomen Findlay und O'Rourke schreiben an, dass in "der unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg die europäische Handelspolitik fast universell protektionistisch war" mit Ausnahme von kleineren Ländern wie den Niederlanden und Dänemark. Europa hat seinen Handel im 19. Jahrhundert zunehmend liberalisiert. Länder wie Großbritannien, die Niederlande, Dänemark, Portugal und die Schweiz sowie arguative Schweden und Belgien haben sich vor 1860 voll auf den freien Handel bewegt. Ökonomen sehen die Aufhebung der Corn Laws in 1846 als entscheidenden Schritt auf dem Weg zum freien Handel in Großbritannien. Laut einer Studie des Wirtschaftswissenschaftlers von Harvard, Jeffrey Williamson, haben die Corn Laws (die Beschränkungen und Zölle auf importiertes Getreide auferlegt) die Lebenshaltungskosten für britische Arbeitnehmer erheblich erhöht und den britischen Produktionssektor dadurch behindert, dass die verfügbaren Einkommen, die britische Arbeitnehmer für hergestellte Waren ausgeben könnten, verringert werden. Der Übergang zur Liberalisierung in Großbritannien war zum Teil auf "der Einfluss der Ökonomen wie David Ricardo" zurückzuführen, aber auch auf "die wachsende Kraft der städtischen Interessen". Findlay und O'Rourke 1860 Cobden Chevalier Vertrag zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich als "ein entscheidender Schritt auf dem europäischen Freihandel". In diesem Vertrag wurden zahlreiche Freihandelsabkommen geschlossen: "Frankreich und Belgien haben 1861 einen Vertrag unterzeichnet; ein deutsch-russischer Vertrag wurde 1862 unterzeichnet; Italien hat das "Netzwerk von Cobden-Chevalierverträgen" 1863 (Bairoch 1989, 40), die Schweiz 1864; Schweden, Norwegen, Spanien, die Niederlande und die Hanseaticstädte 1865 und Österreich 1866. Nach dem Vertrag von Cobden Chevalier und drei Jahrzehnten nach dem britischen Repeal, Deutschland „had praktisch zu einem Freihandelsland“ (Bairoch, 41). Durchschnittliche Zölle auf hergestellte Produkte gingen auf 9–12% auf den Kontinent zurück, ein weites Wein aus den 50 % britischen Zöllen und zahlreiche Verbote in der unmittelbaren Nachkriegszeit (Bairoch, Tabelle 3, S. 6 und Tabelle 5, S. 42). " Manche europäische Befugnisse haben während des 19. Jahrhunderts nicht liberalisiert, wie das russische Reich und das austro-Ungarische Reich, das weiterhin sehr protektionistisch war. Das Osmanische Reich wurde auch zunehmend protektionistisch. In dem Fall des Osmanischen Reichs hatte es in der 1846 Corn Laws-Debatte jedoch bereits liberale Freihandelspolitiken in den 18. bis 19. Jahrhunderten, die britischer Premierminister Benjamin Disraeli als "ein Beispiel für die Schädigung durch ungebundenen Wettbewerb" bezeichnete, was in der 1846 Corn Laws-Debatte zerstört wurde, was "einen der besten Hersteller der Welt" im Jahre 1812. Die Länder Westeuropas begannen, ihre Volkswirtschaften nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Protektionismus der Zwischenwarnperiode kontinuierlich zu liberalisieren. Kanada hat seit 1971 Hersteller von Eiern, Milch, Käse, Geflügel und Puten mit einem Versorgungssystem geschützt. Obwohl die Preise für diese Lebensmittel in Kanada die globalen Preise übersteigen, haben die Landwirte und Verarbeiter die Sicherheit eines stabilen Marktes zur Finanzierung ihrer Operationen. Zweifel an der Sicherheit von Rinderwachstumshormonen, die manchmal zur Förderung der Milcherzeugung genutzt werden, führten vor dem Senat Kanadas zu Anhörungen, was zu einem Verbot in Kanada führte. Versorgungsmanagement von Milcherzeugnissen ist somit der Verbraucherschutz der kanadischen. In Quebec verwaltet der Verband der kanadischen Aquitup-Hersteller die Versorgung mit Maple Sirup. Lateinamerika stimmte einer Bewertung zu, so waren die Zölle in Lateinamerika höher als die übrige Welt im Jahrhundert vor der Großen Depression. Auswirkungen Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass Protektionismus negative Auswirkungen auf Wirtschaftswachstum und wirtschaftliche Wohlfahrt hat, während der freie Handel und die Abbau der Handelshemmnisse positive Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben. Protektionismus wird häufig von Wirtschaftswissenschaftlern kritisiert, weil sie die Menschen, die es unterstützen soll, schädigen. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler unterstützen stattdessen den freien Handel. Der Grundsatz des komparativen Vorteils zeigt, dass die Gewinne aus dem freien Handel etwaige Verluste überwiegen, da der freie Handel mehr Arbeitsplätze schafft als er zerstört, weil es den Ländern ermöglicht, sich auf die Produktion von Waren und Dienstleistungen zu spezialisieren, in denen sie einen komparativen Vorteil haben. Protektionismus führt zu einem tödlichen Verlust; dieser Verlust an allgemeinem Wohlstand verleiht keinen Nutzen, anders als in einem freien Markt, wo es keinen solchen Totalverlust gibt. Laut Ökonom Stephen P. Mageee überwiegen die Vorteile des freien Handels die Verluste um bis zu 100 bis 1. LebensstandardA 2016-Studie ergab, dass „Handel in der Regel die Armen begünstigt“, da sie einen höheren Anteil ihrer Waren aufwenden, da der freie Handel die Warenkosten senkt. Andere Forschungsergebnisse haben ergeben, dass Chinas Eintritt in die WTO den US-Verbrauchern zugute kommt, da der Preis chinesischer Waren erheblich gesenkt wurde. Harvard Ökonom Dani Rodrik argumentiert, dass Globalisierung und freier Handel zwar zu sozialen Problemen beitragen, "ein ernsthafter Rückzug in den Protektionismus würde die vielen Gruppen, die von Handel profitieren, verletzen und zu denselben sozialen Konflikten führen, die die Globalisierung selbst verursacht. Wir müssen erkennen, dass die Beseitigung von Handelshemmnissen nur in begrenztem Umfang dazu beitragen wird und dass die Handelspolitik selten die beste Antwort auf die Probleme sein wird [von Globalisierung."] Laut den Wirtschaftswissenschaftlern Findlay und O'Rourke besteht in der Wirtschaftsliteratur ein Konsens darüber, dass protektionistische Politiken in der Interwarnperiode "die Weltwirtschaft insgesamt heimgesucht haben, obwohl es eine Debatte darüber gibt, ob die Wirkung groß oder klein war. " Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch argumentierte, dass der wirtschaftliche Schutz im 19. Jahrhundert positiv mit dem Wirtschaftswachstum und dem industriellen Wachstum verknüpft sei. BSP-Wachstum in Europa z.B. in der Mitte des Jahrhunderts (wo die Zölle am niedrigsten waren), durchschnittlich 1,7 % pro Jahr, während das industrielle Wachstum im Durchschnitt 1,8 % pro Jahr betrug. Während der protektionistischen Ära der Jahre 2000 und 90er Jahre betrug das BSP-Wachstum durchschnittlich 2,6% pro Jahr, während die Industrieproduktion im Jahr um 3,8% zunahm, etwa doppelt so schnell wie während der liberalen Zeit der niedrigen Zölle und des freien Handels. Eine Studie ergab, dass die Zölle auf hergestellte Waren das Wirtschaftswachstum in den Entwicklungsländern erhöhen, und diese Wachstumswirkung bleibt auch nach Aufhebung der Zölle. Laut dem damaligen Wirtschaftswissenschaftler Douglas Irwin "das ist eine Korrelation zwischen hohen Zöllen und Wachstum im späten neunten Jahrhundert nicht möglich. Korrelation ist jedoch nicht Kausal... es gibt keinen Grund, notwendigerweise zu denken, dass der Importschutz eine gute Politik war, nur weil das wirtschaftliche Ergebnis gut war: das Ergebnis hätte durch Faktoren getrieben werden können, die vollständig nicht mit dem Tarif verbunden sind, oder vielleicht sogar noch besser gewesen wären, wenn der Schutz fehlt. Irwin schreibt außerdem vor, dass "die Beobachter die Rechte geltend machen, dass die hohen Zölle ein solches Wachstum verursachten. " Laut Oxford Wirtschaftswissenschaftler Kevin O'Rourke, „Es scheint klar, dass der Schutz für das Wachstum der US-amerikanischen Produktion im ersten Halbjahr des 19. Jahrhunderts wichtig ist; dies bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass der Tarif für das BIP-Wachstum von Vorteil ist. Schutzschützer haben in diesem Zeitraum oft auf die deutsche und amerikanische Industrialisierung hingewiesen, als Beweis für ihre Position, aber das Wirtschaftswachstum wird durch viele andere Faktoren als die Handelspolitik beeinflusst, und es ist wichtig, diese bei der Bewertung der Verbindungen zwischen Zöllen und Wachstum zu kontrollieren."Die Studie von 1999 von Jeffrey A. Frankel und David H. Romer fand im Gegensatz zu den Forderungen der freien Handelsskepsis statt, während die Kontrolle für relevante Faktoren, dass der Handel tatsächlich positive Auswirkungen auf Wachstum und Einkommen hat.Entwicklung der Welt Ökonomen sind sich weitgehend darin einig, dass freier Handel Arbeitnehmer in Entwicklungsländern unterstützt, obwohl sie nicht den strengen Gesundheits- und Arbeitsstandards der Industrieländer unterliegen. Das ist darauf zurückzuführen, dass "das Wachstum der Produktion – und die myriad anderen Arbeitsplätze, die der neue Exportsektor schafft – einen Schadenseffekt in der gesamten Wirtschaft hervorrufen, der den Wettbewerb zwischen den Erzeugern schafft, Löhne und Lebensbedingungen beseitigt. Die Nobelpreisträger, Milton Friedman und Paul Krugman haben für den freien Handel als Modell für die wirtschaftliche Entwicklung plädiert. Alan Greenspan, ehemaliger Vorsitzender der amerikanischen Bundesreserve, kritisierte protektionistische Vorschläge als führendes Thema für die Einführung unserer Wettbewerbsfähigkeit.... Wenn die protektionistische Strecke eingehalten wird, werden neue, effizientere Industrien weniger Spielraum haben, um zu expandieren, und die Gesamtleistung und das wirtschaftliche Wohlergehen werden leiden." Schutzschützer, die neue Industrien benötigen, um den Schutz vor dem unerschlossenen ausländischen Wettbewerb zu gewährleisten. Alexander Hamiltons Argument war in seinem "Bericht über die Herstellung" und dem Grund, warum George Washington das Zollgesetz von 1789 unterzeichnete. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler halten fest, dass die Tarife kurzfristig dazu beitragen können, die heimischen Industrien zu entwickeln, aber auf kurze Sicht auf die Art der Schutzzölle und die Fähigkeit der Regierung, die Gewinner zu gewinnen. Die Probleme sind, dass die Schutzzölle nicht gesenkt werden, nachdem die Säuglingsindustrie Fuß gefasst hat, und dass die Regierungen keine Wirtschaftszweige finden, die wahrscheinlich erfolgreich sein werden. Ökonomen haben eine Reihe von Fällen in verschiedenen Ländern und Branchen ermittelt, in denen Versuche, Kinderindustrien zu schützen, gescheitert sind. Ökonomen wie Paul Krugman haben spekuliert, dass diejenigen, die Protektionismus unterstützen, um die Interessen der Arbeitnehmer in den am wenigsten entwickelten Ländern weiter zu stärken, in der Tat enttäuschend sind, nur um Arbeitsplätze in Industrieländern zu schützen. Außerdem akzeptieren Arbeitnehmer in den am wenigsten entwickelten Ländern nur dann Arbeitsplätze, wenn sie das beste Angebot sind, da alle gegenseitigen Vernachlässigungen für beide Seiten von Vorteil sein müssen oder andere, die sie nicht frei betreten würden. Da sie niedrigbezahlte Arbeitsplätze von Unternehmen in Industrieländern akzeptieren, zeigen, dass ihre anderen Beschäftigungsaussichten schlechter sind. In einem Schreiben, der in der Ausgabe von Econ Journal Watch vom Mai 2010 veröffentlicht wurde, wird zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine ähnliche Einschätzung gegen Protektionismus von 16 britischen Ökonomen festgestellt. Konfliktprotektionismus wurde auch beschuldigt, einer der wichtigsten Kriegsursachen zu sein. Kritikpunkte dieser Theorie weisen auf die ständige Kriegsführung in den 17. und 18. Jahrhunderten in europäischen Ländern hin, deren Regierungen vor allem Quecksilber- und Protektionisten waren, die amerikanische Revolution, die wegen britischer Zölle und Steuern sowie die Schutzpolitiken vor dem Zweiten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg überforderte. Laut einem Slogan von Frédéric Bastiat (1801-1850), "Wenn Waren nicht über Grenzen hinweg gehen können, werden die Armies. Aktuelle Welttrends Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs ist es die Politik der meisten Ersten Weltländer, den Protektionismus durch freie Handelspolitiken zu beseitigen, die durch internationale Verträge und Organisationen wie die Welthandelsorganisation umgesetzt werden. Manche Politiken der ersten Weltregierungen wurden jedoch als protektorisch kritisiert, wie die Gemeinsame Agrarpolitik in der Europäischen Union, langjährige Agrarsubventionen und die vorgeschlagenen "Buy American"-Bestimmungen in den Vereinigten Staaten. Leiter des G20-Treffens am 2. April 2009 in London sagte: Wir werden die historischen Fehler des Protektionismus früherer Zeitalter nicht wiederholen. Konformität mit dieser Zusage wird vom Global Trade Alert überwacht, aktuelle Informationen zur Verfügung gestellt und informiert, um zu gewährleisten, dass die G20-Verpflichtung durch die Aufrechterhaltung des Vertrauens in das Welthandelssystem, die Abschreckung von beggar-thy-neighbor-Takten und die Erhaltung des Beitrags, den die Exporte in die künftige Erholung der Weltwirtschaft spielen könnten, erreicht wird. Obwohl sie bekräftigten, was sie bereits im November in Washington begangen hatten, wurden 17 dieser 20 Länder von der Weltbank gemeldet, da sie seitdem handelsbeschränkende Maßnahmen verhängt haben. In ihrem Bericht erklärt die Weltbank, dass die meisten der großen Volkswirtschaften der Welt auf protektionistische Maßnahmen zurückgreifen, da die weltweite Konjunkturabschwächung beginnt. Ökonomen, die die Auswirkungen neuer handelsbeschränkender Maßnahmen mit detaillierten bilateralen monatlichen Handelsstatistiken untersucht haben, gaben an, dass neue Maßnahmen, die Ende 2009 getroffen wurden, den weltweiten Warenhandel um 0,25 % bis 0,5% verzerren (etwa 50 Milliarden $ pro Jahr). Kommissionspräsident Donald Trump kündigte im Januar 2017 jedoch an, dass die USA das TPP-Abkommen (Trans-Pazifik-Partnerschaft) aufgegeben haben, und erklärte: „Wir gehen davon aus, die unlöslichen Handelsvereinbarungen, die alle aus unserem Land stammen und Unternehmen aus unserem Land genommen haben, zu stoppen und es wird umgekehrt.“ Lesen Sie auch Milner, Helen V. (1988). Widerstand gegen Protektionismus: globale Industrien und die Politik des internationalen Handels. Princeton, New Jersey: Presse der Universität von Princeton. ISBN 97806910748. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Protektionismus bei der Wikimedia Commons