Die illegitime Rekombination oder die nichthomologe Rekombination ist das Verfahren, mit dem zwei nicht zusammenhängende doppelsträngige DNA-Segmente verbunden werden. Diese Insertion von genetischem Material, das nicht benachbart sein soll, führt dazu, dass Gene gebrochen werden, wodurch das Protein, das sie kodieren, nicht richtig exprimiert wird. Eine der Hauptwege, mit denen dies geschehen wird, ist die als nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) bekannte Reparatureinrichtung. Discovery Illegitimate Rekombination ist ein natürlicher Prozess, der sich zunächst in E. coli vorfindet. Ein 700-1400 Basispaar-Segment von DNA wurde gefunden, sich in die Galen- und Lac-Operonen eingesetzt zu haben, was zu einer starken polaren Mutation führt. Dieser Mechanismus wurde dann gefunden, die Fähigkeit zu haben, andere kurze genetische Sequenzen in andere Orte innerhalb des bakteriellen Genoms einzufügen, was oft zu einer Veränderung der Expression benachbarter Gene führt. Oft führt es zu den benachbarten Genen, um einfach abzuschalten. Einige dieser Segmente hatten aber auch starke Start- und Stoppsignale, die die Regulation benachbarter Gene, die in Veränderungen der Transkriptionsmenge führten, veränderten. Was diese Form der genetischen Rekombination von jenen unterscheidet, die von der genetischen Homologie abhängig sind, war, dass der als illegitim beobachtete Prozess nicht die Verwendung homologer DNA-Segmente erforderte. Während es damals nicht vollständig verstanden wurde, wurde erkannt, dass es Potential bei der Erzeugung von Veränderungen in der chromosomalen Evolution hat. Mechanik In Prokaryoten In Prokaryoten führt die illegitime Rekombination zu einer Mutation der genetischen Sequenz des Prokaryoten. Dieser Vorgang nimmt verschiedene Formen in Eukaryonten ein, von denen eine Löschung ist. Bei einer Deletionsmutation erfährt der prokaryotische Organismus eine uneheliche Rekombination, die zur Entfernung eines kontinuierlichen Abschnitts von genetischem Code führt. Diese Form der Mutation tritt jedoch selten unter den Mutanten natürlicher Herkunft statt denjenigen auf, die induziert wurden. Die illegitime Rekombination kann auch durch die Transduktion von genetischem Material aus einem Bakteriophagen erfolgen. In diesem Fall wird ein Bakteriophagen sein genetisches Material in ein Bakterium einfügen, um es an einer Stelle, unabhängig von der genetischen Homologie, in das bakterielle Genom eingefügt zu haben. Eine andere Form der illegitimen Rekombination in Prokaryoten ist die einer doppelten Mutation eines Genoms. In diesem Fall wird ein Teil des parentalen Genoms mehrfach in das Genom eingefügt. Diese Vervielfältigung bringt entweder das genetische Material in die gleiche Orientierung oder entgegengesetzt zu den ursprünglichen elterlichen Segmenten, wie es nicht-homologiegetrieben ist. In Eukaryotes Der Mechanismus der illegitimen Rekombination ist der des nicht-homologen Endes, in dem zwei Stränge von DNA, die keine Homologie teilen, von den Genreparaturmaschinen zusammengefügt werden. Beim Erkennen eines Doppelstrangbruchs hält ein Proteinkomplex die beiden Stränge in ausreichender Nähe, um eine Reparatur der Stränge zu ermöglichen. Anschließend werden die Enden der DNA so repariert, dass falsche oder beschädigte Nukleotide entfernt werden. Sobald dies geschieht, können die Stränge so miteinander ligiert werden, dass sie ein einziger Strang von DNA sind, der zuvor nicht benachbart war. Dieser Prozess ist für eukaryotische Zellen üblich und neigt dazu, als Reparaturmechanismus zu wirken, kann aber zu diesen Mutationen führen, wenn es zu einer unehelichen Rekombination kommt. Die illegitime Rekombination wird oft die Form großer chromosomaler Aberrationen innerhalb eines eukaryontischen Organismus, da es viel größere Abschnitte von DNA als prokaryotische Zellen hat. Als solches nicht-homologes Ende kann es zu einer illegitimen Rekombination kommen, die Insertion und Deletion Mutationen in Chromosomen sowie Translokation eines chromosomalen Segments zu einem anderen Chromosom erzeugt. Diese großen Veränderungen im Chromosom in eukaryontischen Organismen neigen dazu, schädliche Auswirkungen auf den Organismus zu haben, anstatt eine Art genetischer Vorteil zu verleihen. Löschende Auswirkungen auf Organismen Illegitimate Rekombination oft hat schädliche Auswirkungen auf einen Organismus, da es zu einer großen Änderung der genetischen Sequenz eines Organismus führt. Diese Veränderungen werden zu Mutationen führen, da die Verbindung von DNA, die nicht auf Homologie basiert, am häufigsten genetische Elemente an Orten platzieren wird, an denen sie zuvor nicht platziert worden waren. Dies kann die Funktion von Genen stören, die für die Funktion eines Organismus wesentlich sein können. Bei Krebs hat sich gezeigt, dass Tumore ein Ergebnis einer unehelichen Rekombination sein können, die zu einer Haarnadelbildung führt, die die Genfunktion im Genom von Tumorzellen verändert. Anwendungen Illegitimate Rekombination ist ein Werkzeug, das im Labor verwendet werden kann sowie es ist ein nützliches Forschungstool. Die illegitime Rekombination kann zufällige Mutagenese erzeugen, um eine zufällige Veränderung der genetischen Sequenz eines Organismus zu erzeugen. Die Induktion dieser Mutagenese ermöglicht die Untersuchung einer genetischen Sequenz, indem eine Mutation in einem genetischen Segment erzeugt wird, das die Funktion dieses genetischen Segments verändert. Dies ermöglicht die Untersuchung der Genfunktion durch die Analyse von Unterschieden zwischen Mutanten und natürlichen Organismen zu interpretieren, mit welchen Prozess ein Gen verknüpft ist. = Referenzen ==