Die Grausamkeit gegenüber Tieren, auch Tiermissbrauch, Tiervernachlässigung oder Tierquälerei genannt, ist die Infliktion durch Unterlassung (neglect) oder durch die Kommission von Menschen mit Leiden oder Schäden an nichtmenschlichen Tieren. Enger kann es die Ursache von Schäden oder Leiden für besondere Leistungen sein, wie zum Beispiel das Töten von Tieren für Unterhaltung; Grausamkeit für Tiere umfasst manchmal Verletzungen oder Leiden als ein Ende in sich selbst, definiert als Zoosadismus. Unterschiedliche Ansätze zu Gesetzen über die Tierquälerei treten in verschiedenen Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt auf. Zum Beispiel, einige Gesetze regeln Methoden des Tötens von Tieren für Lebensmittel, Kleidung oder andere Produkte, und andere Gesetze betreffen die Haltung von Tieren für Unterhaltung, Bildung, Forschung oder Haustiere. Es gibt eine Reihe von konzeptionellen Ansätzen zur Frage der Grausamkeit gegenüber Tieren. Einige denken, dass die Tierschutzposition hält, dass es nichts inhärent falsch mit Tieren für menschliche Zwecke, wie Nahrung, Kleidung, Unterhaltung, Spaß und Forschung, aber es sollte in einer Weise getan werden, die unnötige Schmerzen und Leiden minimiert, manchmal als humane Behandlung bezeichnet. Andere haben argumentiert, dass die Definition der unnötigen variiert weit und könnte praktisch alle aktuellen Verwendung von Tieren umfassen. Utilitäre Befürworter argumentieren von der Position der Kosten und Vorteile und variieren in ihren Schlussfolgerungen, um die zulässige Behandlung von Tieren. Einige Verwender argumentieren für einen schwächeren Ansatz, der näher an der Tierschutzposition ist, während andere für eine Position argumentieren, die den Tierrechten ähnlich ist. Tierrechtstheoretiker kritisieren diese Positionen und argumentieren, dass die Worte unnötig und human sind weit unterschiedlichen Interpretationen unterworfen, und dass Tiere Grundrechte haben. Sie sagen, dass der größte Tiereinsatz selbst unnötig ist und eine Ursache des Leidens ist, so dass der einzige Weg, um den Schutz für Tiere zu gewährleisten, ist, ihren Status als Eigentum zu beenden und sicherzustellen, dass sie nie als Substanz oder als nicht lebende Sache verwendet werden. Definition und Standpunkte In der gesamten Geschichte waren einige Personen, wie zum Beispiel Leonardo da Vinci, die einst gekämmte Vögel kauften, um sie frei zu stellen, über Grausamkeit für Tiere besorgt. Seine Notizbücher dokumentieren auch seine Wut mit der Tatsache, dass Menschen ihre Dominanz verwendet, um Tiere für die Schlachtung zu erhöhen. Nach dem zeitgenössischen Philosophen Nigel Warburton, für die meisten der menschlichen Geschichte war die dominante Ansicht, dass Tiere dort sind, um Menschen mit, wie sie sehen fit. René Descartes glaubte, dass Nicht-Menschen automata verdient ‡ – komplexe Maschinen ohne Seele, Geist oder Grund sind. Im kartesischen Dualismus war das Bewusstsein einzigartig für den Menschen unter allen anderen Tieren und verbunden mit der physischen Materie durch göttliche Gnade. Eine enge Analyse zeigt jedoch, dass viele menschliche Merkmale wie komplexe Zeichennutzung, Werkzeugnutzung und Selbstbewusstsein bei einigen Tieren gefunden werden können. Charles Darwin, indem er die Evolutionstheorie präsentierte, revolutionierte die Art, wie der Mensch seine Beziehung zu anderen Spezies betrachtete. Darwin glaubte, dass nicht nur die Menschen eine direkte Verwandtschaft mit anderen Tieren hatten, sondern auch die letzteren soziale, geistige und moralische Leben hatten. Später, in The Descent of Man (1871), schrieb er: "Es gibt keinen fundamentalen Unterschied zwischen dem Menschen und den höheren Säugetieren in ihren geistigen Fähigkeiten. " Moderne Philosophen und Intellektuelle, wie Peter Singer und Tom Regan, haben argumentiert, dass die Fähigkeit der Tiere, Schmerzen zu empfinden, da die Menschen ihr Wohlbefinden würdig machen, gleich zu berücksichtigen. Es gibt viele Vorläufer dieses Gedankenzuges. Jeremy Bentham, der Gründer des Utilitarismus, schrieb in seiner An Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung (1789): "Die Frage ist nicht, können sie vernunften oder reden? aber, können sie leiden? " Diese Argumente haben einige dazu veranlasst, dass das Wohlergehen der Tiere direkt, nicht nur indirekt über seine Wirkung nur auf das menschliche Wohlergehen, in eine soziale Wohlergehensfunktion eintreten sollte. Viele Länder haben nun offiziell Tiersekretion und Tiersitten anerkannt und Anti-Kreuz-Gesetze als Reaktion verabschiedet. Formen Tier Grausamkeit kann in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: aktiv und passiv. Passive Grausamkeit wird durch Vernachlässigungsfälle, bei denen die Grausamkeit ein Mangel an Handlungen ist, anstatt die Handlung selbst. Oft ist die passive Tier Grausamkeit zufällig, geboren von Unwissenheit. In vielen Fällen der Vernachlässigung, in denen ein Ermittler glaubt, dass die Grausamkeit aus Unwissenheit aufgetreten ist, kann der Ermittler versuchen, den Haustierbesitzer zu erziehen, um dann die Situation zu überprüfen. In schwierigeren Fällen kann es vorkommen, dass das Tier für die Veterinärmedizin entfernt wird. Industrietierzucht landwirtschaftliche Nutztiere werden in der Regel in großen Industrieanlagen produziert, die Tausende von Tieren mit hohen Dichten beherbergen; diese werden manchmal als Fabrikfarmen bezeichnet. Die industrielle Natur dieser Einrichtungen bedeutet, dass viele Routineverfahren oder Tierhaltungspraktiken auf das Wohl der Tiere treffen und als Grausamkeit betrachtet werden könnten, wobei Henry Stephen Salt 1899 behauptete, "es sei unmöglich, große und hochsensible Tiere wirklich human zu transportieren und zu schlachten". Es wurde vorgeschlagen, die Zahl der in Laboren gejagten, als Begleiter gehaltenen Tiere, die für die Pelzindustrie aufgezogen, gezüchtet und in Zoos und Zirkussen verwendet werden, ist im Vergleich zu Nutztieren unwesen unwesentlich, und daher ist die "tierische Wohlfahrtsfrage" für die "farm Tierschutzfrage" numerisch reduzierbar. Ebenso wurde von Kampagnengruppen vorgeschlagen, dass Hühner, Kühe, Schweine und andere Nutztiere zu den zahlreichsten Tieren gehören, die grausam sind. Zum Beispiel, weil männliche Hühner keine Eier legen, werden neu geschlüpfte Männchen mit Maklern oder Grindern kuliert. Der weltweite Fleischüberverbrauch ist ein weiterer Faktor, der zur fehlbaren Situation von Nutztieren beiträgt. Viele Undercover-Ermittler haben die grausame Tierart, die in der Fabrikbauindustrie stattfindet, bewiesen, dass die Verbraucher genaue Informationen über den Prozess der Fleischproduktion und den Missbrauch, der sie begleitet, zu Veränderungen in ihrer Haltung geliefert haben. Die American Veterinary Medical Association akzeptiert die Mazeration unter bestimmten Bedingungen, empfiehlt aber alternative Methoden der Kulling als humaner. Ei-Lagern werden dann in "Batteriekäfige" überführt, wo sie in hohen Dichten gehalten werden. Matheny- und Leahy-Attribut Osteoporose in Hühnern auf diese Cäldemethode. Broiler Hühner leiden ähnliche Situationen, in denen sie Steroide gefüttert werden, um mit einer super-schnellen Geschwindigkeit zu wachsen, so schnell, dass ihre Knochen, Herz und Lunge oft nicht halten können. Broiler Hühner unter sechs Wochen alt leiden schmerzhafte Krüppel aufgrund schneller Wachstumsraten, während einer in hundert dieser sehr jungen Vögel stirbt an Herzinsuffizienz. Um die Aggression bei überfüllten Bedingungen zu reduzieren, kurz nach der Geburt werden Ferkel kastriert, ihre Schwänze amputiert, und ihre Zähne geklemmt. Die Kalben werden manchmal in Kalbskisten angehoben, die kleine Stände sind, die Kälber während ihres Wachstums immobilisieren, Kosten senken und Muskelentwicklung verhindern, so dass das resultierende Fleisch eine blasse Farbe, die von den Verbrauchern bevorzugt wird. Tierarzneimittel wie Ringen, die illegal ist, treten manchmal auf Farmen und Ranches, wie rechtmäßige aber grausame Behandlung wie Viehbrand. Seit Ag-gag-Gesetze verbieten Video- oder Fotodokumentation von landwirtschaftlichen Aktivitäten, diese Praktiken wurden von geheimen Fotografien von Whistleblowern oder Undercover-Agenten von Organisationen wie Mercy for Animals und der Humane Society of the United States als Mitarbeiter dokumentiert. Landwirtschaftliche Organisationen wie der American Farm Bureau Federation haben sich erfolgreich für Gesetze eingesetzt, die die geheime Fotografie eng einschränken oder Informationen von landwirtschaftlichen Arbeitgebern verbergen. Wohlfahrtsfragen von Nutztieren Im Folgenden sind Verzeichnisse invasiver Verfahren, die Schmerzen verursachen, routinemäßig an Nutztieren durchgeführt, und Wohnbedingungen, die routinemäßig Tierschutzbelange verursachen. In einer Umfrage der amerikanischen Hausbesitzer erklärten 68% der Befragten, dass sie den Fleischpreis als wichtiger betrachten. Tierschutz-Aktivisten schlagen ein totales Verbot der Pelzproduktion wegen des Leidens an Tieren vor, vor allem Nerz. Es wurde vorgeschlagen, dass die Pelzproduktion unmoralisch ist, da Pelzkleidung Luxusartikel sind. Die Minken sind einsame und territoriale Tiere; in den Pelzfarmen werden sie jedoch in Käfigen aufgezogen und nach dem Tod entweder durch Bruch ihres Halses oder durch Verwendung von tödlichem Gas ausgehäutet. Verknüpft an menschliche Gewalt und psychische Störungen Es gibt Studien, die einen Zusammenhang zwischen Tierarznei und Gewalt gegenüber Menschen belegen. Eine Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass die Schlachthofbeschäftigung die Gesamtverhaftungsquoten, Verhaftungen für gewalttätige Verbrechen, Verhaftungen für Vergewaltigungen und Verhaftungen für andere sexuelle Straftaten im Vergleich zu anderen Branchen erhöht. Eine Geschichte der Folter von Haustieren und kleinen Tieren, ein Verhalten, das als Zoosadismus bekannt ist, gilt als eine der Zeichen bestimmter Psychopathologien, einschließlich der antisozialen Persönlichkeitsstörung, auch als psychopathische Persönlichkeitsstörung bekannt. Laut The New York Times hat das FBI festgestellt, dass eine Geschichte der Grausamkeit für Tiere eine der Eigenschaften ist, die regelmäßig in seinen Computer-Aufzeichnungen von Serienrapeuten und Mördern erscheint, und die Standard-Diagnostik- und Behandlungsanleitung für psychiatrische und emotionale Störungen Listen Grausamkeit für Tiere ein Diagnosekriterium für Verhaltensstörungen. " " Eine Studie über psychiatrische Patienten, die wiederholt gefoltert Hunde und Katzen fanden, alle hatten ein hohes Maß an Aggression gegenüber Menschen, einschließlich eines Patienten, der einen jungen Jungen ermordet hatte. " Robert K. Ressler, ein Agent der Abteilung Verhaltenswissenschaften des Bundesbüros der Untersuchung, studierte Serienmörder und bemerkte: "Murderers wie diese (Jeffrey Dahmer) fangen sehr oft an, Tiere als Kinder zu töten und zu quälen. " Handlungen von vorsätzlicher Tierarznei oder nicht-Unfallverletzung können Indikatoren für schwere psychische Probleme sein. Laut der American Humane Association sind 13 % der vorsätzlichen Tiermissbrauchsfälle häusliche Gewalt. So viele 71% der hauseigenen Frauen, die Schutz in sicheren Häusern suchen, haben berichtet, dass ihr Partner ein oder mehrere Haustiere bedroht und/oder verletzt oder getötet hatte; 32% dieser Frauen berichteten, dass ein oder mehrere ihrer Kinder auch Haustiere verletzt oder getötet hatten. Battered Frauen berichten, dass sie daran gehindert werden, ihren Missbrauch zu verlassen, weil sie befürchten, was mit den Tieren in ihrer Abwesenheit geschehen wird. Tiermissbrauch wird manchmal als Form der Einschüchterung in häuslichen Streitigkeiten verwendet. Die Grausamkeit gegenüber Tieren ist eine der drei Komponenten des Macdonald-Triads, das Verhalten als eine der Zeichen des gewaltsamen antisozialen Verhaltens bei Kindern und Jugendlichen. Nach den Studien, die verwendet wurden, um dieses Modell zu bilden, ist Grausamkeit für Tiere ein häufiges (aber nicht universelles) Verhalten bei Kindern und Jugendlichen, die bis zu Serienmördern und anderen gewalttätigen Verbrechern wachsen. Es wurde auch festgestellt, dass Kinder, die für Tiere grausam sind, oft selbst Zeuge oder Opfer von Missbrauch sind. In zwei getrennten Studien, die von der Humane Society der Vereinigten Staaten zitiert wurden, gaben etwa ein Drittel der Familien, die unter häuslichen Misshandlungen leiden, an, dass mindestens ein Kind ein Tier verletzt oder getötet hatte. Kulturelle Rituale Viele Male, wenn asiatische Elefanten in Thailand gefangen genommen werden, verwenden die Handler eine Technik, die als Training Brech genannt wird, in der "Handler Schlafentzug, Hunger und Durst verwenden, um den Geist der Elefanten zu brechen und sie ihren Besitzern unterwürfig zu machen"; außerdem fahren die Handler Nägel in die Ohren und Füße der Elefanten. Die Praxis der Grausamkeit der Tiere für die Göttlichkeit findet sich in alten Kulturen, und einige moderne Religionen wie Santeria tun weiterhin Tieropfer für die Heilung und andere Rituale. Taghairm wurde von alten Schotten durchgeführt, um Teufel zu beschwören. Das Fernsehen und die Filmemacherei Animal Greyty ist seit langem ein Thema mit der Kunstform der Filmkunst, mit sogar einigen Big-Budget Hollywood-Filmen, die Kritik an angeblich schädlichen – und manchmal tödlichen – Behandlungen von Tieren während der Produktion erhalten. Gerichtsentscheidungen haben Filme angesprochen, die Tiere verletzen, wie Videos, die zum Teil Hundekämpfe darstellen. Die American Humane Association (AHA) ist seit der Freilassung des Films Jesse James (1939) mit der Überwachung der amerikanischen Filmproduktion verbunden, in dem ein Pferd von einer Planke abgeschoben und in einem Körper Wasser ertrunken wurde, nachdem er 40 Fuß in sie gefallen war. Zunächst war die Überwachung der Tierquälerei eine Partnerschaft zwischen der AHA und den Beamten des Hays Office durch den Motion Picture Production Code. Bestimmungen in dem Code entmutigt "Schützliche Grausamkeit gegenüber Kindern und Tieren", und weil das Hays Office die Macht hatte, diese Klausel durchzusetzen, hatte die American Humane Association (AHA) oft Zugang zu Sets, um die Einhaltung zu beurteilen. Da jedoch das Hollywood-Büro der American Humane Association vom Hays-Büro für das Recht auf Kontrolle von Sets abhängig war, entsprach die Schließung des Hays-Büros 1966 einer Zunahme der Grausamkeit der Tiere auf Filmsets. Darüber hinaus haben auch andere Tierschutzorganisationen weltweit die Verwendung von Tieren im Film überwacht. Bis 1977 wurde ein dreijähriger Vertrag zwischen der Screen Actors Guild (SAG) und der American Federation of Television and Radio Artists geschaffen, der feststellte, dass die American Humane Association "in der Verwendung von Tieren "betroffen werden sollte", aber der Vertrag bot keine Struktur für das, was angemessen bedeutete, und hatte keine Durchsetzungsbefugnisse. Dieser Vertrag endete 1980. Eines der berüchtigtesten Beispiele für die Grausamkeit der Tiere im Film war Michael Ciminos Flop Heaven's Gate (1980), in dem zahlreiche Tiere während der Produktion brutalisiert und sogar getötet wurden. Cimino tötete angeblich Hühner und Schlittenpferde aus dem Hals, um Proben ihres Blutes zu sammeln, um Schauspieler für das Himmelstor zu belästigen, und auch angeblich hatte ein Pferd mit Dynamit aufgeblasen, während er eine Kampfsequenz erschießte, deren Schuss es in den Film machte. Dieser Film spielte in Filmen eine große Rolle bei der erneuten Kontrolle der Tierquälerei und führte zu einer erneuten offiziellen Gerichtsbarkeit, um die Behandlung von Tieren durch die AHA 1980 zu überwachen. Nach der Veröffentlichung des Films Reds (1981), des Stars und Regisseurs des Bildes, entschuldigte sich Warren Beatty für die Verwendung von Tripwiren seiner spanischen Filmcrew auf Pferden, während er eine Schlachtszene filmte, als Beatty nicht anwesend war. Tripwire wurden gegen Pferde verwendet, als Rambo III (1988) und der 13. Krieger (1999) gedreht wurden. Bei der Produktion von Apocalypse Now (1979) wurde ein Ochse fast in der Hälfte geschnitten, während ein Esel für den dänischen Film Manderlay (2005) in einer später aus dem Film gelöschten Szene zum Tode geblutet wurde. Im südkoreanischen Film The Isle (2000) gibt es laut Regisseur Kim Ki-Duk grausame Tiere. Im Film wird ein echter Frosch lebendig gehäutet, während Fische verstopft werden. Im umstrittenen italienischen Film Cannibal Holocaust (1980) wurden sieben Tiere für die Kamera getötet. Die Bilder im Film umfassen das langsame und grafische Enthaupten und Abreißen einer Schildkröte, ein Affe enthauptet und sein Gehirn von Eingeborenen verbraucht und eine Spinne zerkleinert wird. Cannibal Holocaust war nur ein Film in einem Kollektiv ähnlicher Themenfilme (Knibalfilme), das untaged animal greyty. Ihre Einflüsse wurden in den Filmen von Mondo Filmemachern verwurzelt, die manchmal ähnliche Inhalte enthielten. In mehreren Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, wurde der kanarische Holocaust nur für die Freilassung zugelassen, wobei die meisten Tiere grausam behandelt wurden. In letzter Zeit wurde die Video-Sharing-Website YouTube kritisiert, um Tausende von Videos von realen Lebenstier Grausamkeit, vor allem die Fütterung eines Tieres zu einem anderen für Unterhaltung und Spektakel zu hosten. Obwohl einige dieser Videos von Nutzern als unangemessen eingestuft wurden, hat YouTube im Allgemeinen abgelehnt, sie zu entfernen, im Gegensatz zu Videos, die Urheberrechtsverletzung enthalten. Die Screen Actors Guild (SAG) hat mit der American Humane Association (AHA) zur Überwachung des Tiereinsatzes während des Filmens oder während des Sets beauftragt. Die Einhaltung dieser Vereinbarung ist freiwillig und gilt nur für Filme aus den USA. Filme, die von der American Humane Association überwacht werden, können eine ihrer Endkreditnachrichten tragen. Viele Produktionen, einschließlich derjenigen, die in den Vereinigten Staaten gemacht werden, raten AHA oder SAG der tierischen Verwendung in Filmen nicht, so gibt es keine Aufsicht. Auch im Fernsehen existieren Simulationen der Tierquälerei. Am 23. September 1999 Ausgabe von WWE Smackdown! eine Plotline hatte professionelle Wrestler Big Boss Man Trick Mit Wrestler Al Snow in erscheinen, um sein Haustier Chihua Pepper zu essen. Zirkus Die Verwendung von Tieren im Zirkus ist umstritten, da Tierschutzgruppen bei der Ausbildung von Tieren Fälle von Tierquälerei dokumentiert haben. Tiermissbrauch in Zirkussen wurde dokumentiert, wie kleine Einhausungen, mangelnde Veterinärversorgung, missbräuchliche Ausbildungsmethoden und mangelnde Aufsicht durch Regulierungsstellen. Tierzüchter haben argumentiert, dass einige Kritik nicht auf der Tatsache basiert, einschließlich der Überzeugungen, dass Schreien die Tiere glauben, dass der Trainer sie verletzen wird, dass Kaging grausam und häufig ist, und der Schaden durch die Verwendung von Whips, Ketten oder Trainingsgeräten verursacht. Bolivien hat das erste Verbot aller Tiere in Zirkussen als Tierrechtsaktivisten der Welt bezeichnet. Bullfighting Bullfighting wird von Tierrechten oder Tierschutzaktivisten kritisiert und bezieht sich auf sie als grausame oder barbarische Blutsportart, in der der Bulle schwere Belastungen und einen langsamen, quälenden Tod erleidet. Eine Reihe von Aktivistengruppen verpflichten sich zu anti-bullfighting Aktionen in Spanien und anderen Ländern. Auf Spanisch wird Opposition gegen Stierkämpfe als Antitaurismo bezeichnet. Der Bulletpoint Bullfight warnt, dass Bullfighting "nicht für den quietschenden" sei, der die Zuschauer dazu berät, "auf Blut vorbereitet zu sein". Es Details verlängerte und profuse Blutungen, die durch Pferde angebaute Lanzer verursacht werden, die Ladung durch den Bullen eines blindgefalteten, gepanzerten Pferdes, das "manchmal verdoppelt ist, und sich der Nähe des Bullens nicht bewusst ist", die Platzierung von Barbed Darts von Banderilleros, gefolgt von dem tödlichen Schwertschub des Matadors. Es betont, dass diese Verfahren ein normaler Teil der Stierkämpfe sind und dass der Tod selten augenblicklich ist. Es warnt auch diejenigen, die Stierkämpfe besuchen, um " bereit zu sein, verschiedene gescheiterte Versuche zu beobachten, das Tier zu töten, bevor es sich niederschlägt." Toro embolado Das "Toro Jubilo" oder Toro Embolado in Soria, Medinaceli, Spanien, ist ein Festival, das mit Tierquälerei verbunden ist. Während dieses Festivals werden Kugeln an den Hörnern eines Bullen befestigt und in Brand gesetzt. Der Bulle wird dann in die Straßen freigelassen und kann nichts anderes tun, als in Schmerzen herumlaufen, oft in Wände zerschlagen, um das Feuer zu vertreiben. Diese feurigen Kugeln können stundenlang brennen, und sie verbrennen die Hörner des Bullen, den Körper und die Augen – während die Zuschauer das Opfer betrügen und herumlaufen. Die Tierrechtsgruppe PACMA hat die Fiesta als "ein klares Beispiel für Tierfehlbehandlung" beschrieben. Rattlesnake Round-ups Rattlesnake Round-ups, auch bekannt als Rattlesnake Rodeos, sind jährliche Ereignisse, die in den ländlichen Midwest und Süd-US-Staaten, wo die Hauptattraktionen gefangen wilde Rattlesnakes, die verkauft, angezeigt, für Lebensmittel oder Tierprodukte getötet werden (wie Schlangenhaut) oder wieder in die Wildnis freigegeben werden. Die größte Rattlesnake-Runde in den USA findet in Sweetwater, Texas statt. Seit 1958 jedes Jahr zieht die Veranstaltung derzeit rund 30.000 Besucher pro Jahr an und im Jahr 2006 soll jede jährliche Rundung zur Erfassung von 1% der Bevölkerung der Staatsrattlesnake führen. Die Rattlesnake-Runden wurden von Tierschutzgruppen und Naturschützern aufgrund von Behauptungen der Grausamkeit der Tiere und einer übermäßigen Bedrohung der künftigen Gefährdung beunruhigt. In Reaktion, einige Round-ups verhängen Fang-Größe Einschränkungen oder die Freigabe gefangener Schlangen zurück in die Wildnis. Warfare Militärtiere sind Kreaturen, die von der Menschheit zum Gebrauch in der Kriegsführung eingesetzt wurden. Sie sind eine spezifische Anwendung von Arbeitstieren.Beispiele sind Pferde, Hunde und Delfine. Erst kürzlich wurde die Beteiligung von Tieren im Krieg in Frage gestellt, und Praktiken wie die Verwendung von Tieren zum Kampf, wie lebende Bomben (wie bei der Verwendung von explodierenden Eseln) oder für militärische Testzwecke (wie bei den Bikini Atomversuchen) können jetzt kritisiert werden, um grausam zu sein. Prinzessin Anne, die Prinzessin Royal, der Schirmherr der britischen Tiere im Kriegsdenkmal, sagte, dass Tiere sich an das anpassen, was die Menschen wollen, dass sie tun, aber sie werden nicht Dinge tun, die sie nicht wollen, auch mit der Ausbildung. Die Teilnahme der Tiere am menschlichen Konflikt wurde 2004 im Vereinigten Königreich mit der Errichtung der Tiere im Kriegsdenkmal im Hyde Park, London gedenkt. 2008 wurde ein Video von US Marine David Motari, das während des Irak-Konflikts einen Welpen über eine Klippe werfen sollte, als Internet-Phänomen populär und ergriff eine weit verbreitete Kritik an den Handlungen des Soldaten, ein Akt der Grausamkeit zu sein. Unnötige wissenschaftliche Experimente oder Demonstrationen Unter allen drei der oben diskutierten konzeptionellen Ansätze zur Tierquälerei können unnötige Experimente oder Demonstrationen an Tieren durchgeführt werden, die sie zu erheblichen Schmerzen oder Not führen, als Grausamkeit angesehen werden. Aufgrund der Veränderungen der ethischen Standards ist diese Art der Grausamkeit heute eher weniger verbreitet als früher. Zum Beispiel, Schulraum Demonstrationen der Sauerstoffverarmung routinemäßig erstickte Vögel, indem sie unter eine Glasabdeckung, und Tiere wurden in der Höhle der Hunde erstickt, um die Dichte und Toxizität von Kohlendioxid auf neugierige Reisende auf der Grand Tour zu demonstrieren. Keine Haustiere Richtlinien und Verlassen Viele Wohnungskomplexe und Miethäuser Institute keine Haustiere Richtlinien. Keine Tierpolitik ist eine führende Ursache für die Verzicht auf Tiere, die in vielen Gerichtsbarkeiten als Verbrechen angesehen wird. In vielen Fällen müssen verlassene Haustiere aufgrund der Belastung, die sie auf Tierheime und Rettungsgruppen setzen, euthanisiert werden. Verlassene Tiere werden oft fruchtbar oder tragen zu fruchtbaren Populationen bei. Insbesondere können ferale Hunde eine ernsthafte Bedrohung für Haustiere, Kinder und Tiere darstellen. In Ontario, Kanada, werden keine Tierpolitiken nach dem Ontario-Landlord- und Tenant-Gesetz verboten und gelten auch dann als ungültig, wenn ein Mieter einen Mietvertrag unterschreibt, der keine Haustiere-Klausel beinhaltet. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden auch in Manitoba berücksichtigt. Gesetze nach Ländern Viele Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt haben Gesetze erlassen, die Grausamkeit für einige Tiere verbieten, aber diese variieren nach Land und in einigen Fällen durch die Anwendung oder Praxis. Afrika Ägypten Ägyptisches Gesetz sagt, dass jeder, der unmenschlich schlägt oder absichtlich tötet jedes Haustier inhaftiert oder feindlich. Die ägyptische Gesellschaft zur Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren wurde vor über hundert Jahren von den Briten gegründet und wird derzeit von den Ägyptern verwaltet. Die SPCA war maßgeblich an der Förderung eines Verbots von Stierkämpfen 1997 in Ägypten. Im alten ägyptischen Gesetz wurden die Mörder von Katzen oder Hunden hingerichtet. Südafrika Das Tierschutzgesetz Nr. 71 von 1962 in Südafrika umfasst "Landtiere, Haustiere und Vögel, wilde Tiere, Vögel und Reptilien, die in Gefangenschaft oder unter der Kontrolle des Menschen stehen". Das Gesetz enthält eine detaillierte Liste von verbotenen Handlungen der Grausamkeit einschließlich Überlastung, verursacht unnötige Leiden aufgrund von Eingrenzung, Ketten oder Zusammenhängen, Verlassen, unnötigerweise Verweigerung von Nahrung oder Wasser, halten in einem schmutzigen oder parasitären Zustand, oder nicht, Veterinärhilfe. Es gibt auch eine allgemeine Vorschrift, die eine willens, unangemessene oder vernachlässigbare Kommission oder Nichteinhaltung von Handlungen untersagt, die zu unnötigem Leiden führen. Die Abteilung für Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Fischerei für 2013/14 bis 2016/17 erwähnt die Aktualisierung der Tierschutzgesetze. Die NSPCA ist die größte und älteste Tierschutzorganisation in Südafrika, die 90% aller Tierquälereifälle im Land durch die Durchsetzung des Tierschutzgesetzes erzwingt. Die Gesetze lesen:196. Ill-Behandlung von Haustier. Wer grausam geschlagen, gefoltert oder sonst willens erkrankt irgendeine zähe, heimische oder wilde Tier, die zuvor seiner Freiheit entzogen wurde, oder organisiert, fördert oder organisiert Kämpfe zwischen Schwänzen, Widdern, Bullen oder anderen Haustieren oder fördert solche Handlungen, begeht eine Straftat und nach Überzeugung, wird zu einer Inhaftierung für einen Zeitraum von nicht mehr als zwei Monaten oder mit einem19 verurteilt. Reiten und Neglect von Tier. Wer alle Tiere oder vorsätzliche Drogen übertreibt, übertreibt oder überlastet oder jedes Tier verwendet, das aufgrund des Alters, der Krankheit, der Wunden oder der Untätigkeit nicht in einer Arbeitsbedingung ist, oder jedes Tier so vernachlässigt, dass es unnötiges Leiden verursacht, eine Straftat begeht, und nach Überzeugung, wird zu einer Haftstrafe für einen Zeitraum von höchstens einem Monat oder mit einer Strafe oder mit beiden verurteilt. Amerikas ArgentinienIn Argentinien, Nationales Gesetz 14346 Sanktionen mit von 15 Tagen bis ein Jahr im Gefängnis diejenigen, die misshandeln oder beleidigen Handlungen der Grausamkeit auf Tiere. Brasilien Kanada In Kanada ist es eine Straftat unter dem Strafgesetzbuch, unnötige Schmerzen, Leiden oder Verletzungen an einem Tier zu verursachen. Vergiftende Tiere sind ausdrücklich verboten. Es ist auch eine Straftat, ein Tier zu verletzen, das einer anderen Person gehört. Die meisten Provinzen und Territorien haben auch ihre eigenen Tierschutzgesetze. Im kanadischen Recht ist es jedoch nicht ausdrücklich illegal, einen Hund oder eine Katze zum Verzehr zu töten. Der Animal Legal Defense Fund veröffentlicht einen jährlichen Bericht, der die Tierschutzgesetze jeder Provinz und jedes Territoriums auf der Grundlage ihrer relativen Stärke und ihrer allgemeinen Vollständigkeit bewertet. 2014 waren die stärksten vier Zuständigkeiten Manitoba, British Columbia, Ontario und Nova Scotia. Die schwächsten vier waren Saskatchewan, Northwest Territories, Quebec und Nunavut. Chile Gesetz 20380 errichtet Sanktionen einschließlich Geldstrafen, von 2 bis 30 Mensual Tributary Units, und Gefängnis, von 541 Tagen bis 3 Jahre, für diejenigen, die an Handlungen der Tiere Grausamkeit beteiligt. Außerdem fördert sie die Tierpflege durch die Schulbildung und gründet einen Bioethikausschuss, um Strategien im Zusammenhang mit Experimenten mit Tieren zu definieren. Kolumbien In Kolumbien gibt es wenig Kontrolle über grausame Verhaltensweisen gegen Tiere, und die Regierung hat vorgeschlagen, dass Stierkämpfe als "Kulturerbe" erklärt werden; andere grausame Aktivitäten wie Schwanzfighting erhalten die gleiche rechtliche Behandlung. Costa Rica Im Jahr 2017, nach vielen Jahren des Rechtsstreits, Costa Rica bestand ihr Tierschutzgesetz. Es umfasst Gefängnisstrafen von 3 Monaten bis einem Jahr zum Schaden oder Töten eines Haustiers oder zur Durchführung von Tierkämpfen. Es gibt Geldstrafen für diejenigen, die Tiere misshandeln, vernachlässigen oder verlassen, für die Zucht oder Ausbildung von Tieren zum Kampf oder zur Verletzung von Vorschriften über Tierversuche. Das Gesetz umfasst keine landwirtschaftlichen Praktiken, Aquakultur, zootechnische oder veterinärmedizinische Tätigkeiten, das Töten von Tieren zum Verzehr, aus gesundheitlichen oder wissenschaftlichen Gründen oder zur reproduktiven Kontrolle. Wildtiere werden unter dem Wild Life Act erfasst. Die Rechnung hatte ihre Bewegung durch den Gesetzgeber gestoppt, bis ein verletzter Toucan gefunden wurde, der die obere Hälfte seines Schnabels verloren hatte. Nachrichten und Bilder des verletzten Vogels, der jetzt Grecia genannt wird, haben genug Beiträge erhoben, um eine 3D-gedruckte Prothese für sie zu erstellen, und halfen, den Fortschritt der Rechnung zu stiften. Mexiko Die derzeitige Politik Mexikos im Zivilrecht verurteilt körperliche Schäden an Tieren als Sachschaden an den Besitzern des missbrauchten Tieres unter Berücksichtigung der Tiere als Eigentum. Im Strafrecht ist die Situation anders. Im Dezember 2012 hat die Legislative Versammlung des Bundesbezirks den bestehenden Strafgesetzbuch von Mexiko-Stadt reformiert, indem Tiere als Straftaten Missbrauch und Grausamkeit festgestellt wurden, sofern die Tiere nicht als Plagen oder Schädlinge angesehen werden. Verlassene Tiere werden nicht als Plagen angesehen. Am 31. Januar 2013 wurde eine spätere Reform in Kraft getreten, mit einem im Amtsblatt des Bundesgebiets veröffentlichten Dekret. Das Gesetz bietet Strafen von 6 Monaten bis 2 Jahren Haft und eine Geldstrafe von 50 bis 100 Tagen bei Mindestlohn, für Personen, die offensichtliche Verletzung eines Tieres verursachen, und die Strafe erhöht sich um eine Hälfte dieser Verletzungen gefährdet sein Leben. Die Strafe steigt auf 2 bis 4 Jahre Gefängnis und eine Geldstrafe von 200 bis 400 Tagen bei Mindestlohn, wenn die Person absichtlich den Tod eines Tieres verursacht. Dieses Gesetz gilt als Verlängerung in den übrigen 31 Staaten des Landes. Darüber hinaus ist das Tierschutzgesetz des Bundesbezirks breit angelegt, basierend auf dem Verbot "unnötiges Leiden". Ähnliche Gesetze existieren in den meisten Staaten. Vereinigte Staaten Das primäre Bundesgesetz über Tierpflege und -bedingungen in den USA ist das Tierschutzgesetz von 1966, geändert 1970, 1976, 1985, 1990, 2002 und 2007. Es ist das einzige Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten, das die Behandlung von Tieren in Forschung, Ausstellung, Transport und von Händlern regelt. Andere Gesetze, Richtlinien und Richtlinien können zusätzliche Artenabdeckung oder Spezifikationen für die Tierpflege und -nutzung umfassen, aber alle beziehen sich auf das Tierschutzgesetz als den minimal zulässigen Standard. Der Animal Legal Defense Fund veröffentlicht einen jährlichen Bericht, der die Tierschutzgesetze jedes Staates auf der Grundlage ihrer relativen Stärke und ihrer allgemeinen Vollständigkeit bewertet. Im Bericht 2013 waren die fünf besten Staaten für ihre starken Anti-Kriegs-Gesetze Illinois, Maine, Michigan, Oregon und Kalifornien. Die fünf Staaten mit den schwächsten Tierquälereigesetzen im Jahr 2013 waren Kentucky, Iowa, South Dakota, New Mexico und Wyoming. In Massachusetts und New York können Agenten der humanen Gesellschaften und Vereinigungen als Sonderbeauftragte ernannt werden, um Gesetze zu erzwingen, die die grausame Tierwelt verbieten. Im Jahr 2004 schlug ein Florida-Gesetzgeber ein Verbot von "Kreuzheit zu Rindern" vor: "Eine Person, die für den Zweck der Praxis, Unterhaltung oder Sport, absichtlich fällt, Ausflüge, oder sonst verursacht eine Kuh fallen oder verlieren ihre Balance durch Rutschen, Lassoing, ziehen oder anderweitig berühren den Schwanz der Kuh einen Missemeanor des ersten Grades." Der Vorschlag wurde nicht Gesetz. In den Vereinigten Staaten sind Ohrenbeeren, Schwanzdocking, Rodeo-Sport und andere Handlungen legal und manchmal begnadigt. Strafen für Grausamkeit können minimal sein, wenn verfolgt. Derzeit haben 46 der 50 Staaten für bestimmte Arten von Tiermissbrauch strafrechtliche Sanktionen erlassen. In den meisten Gerichtsbarkeiten wird Tierarznei am häufigsten als Missachtung verurteilt. In einem kürzlich kalifornischen Fall könnte aufgrund ihres Drei-Strikes-Gesetzes, das Sätze auf der Grundlage früherer Verurteilungen erhöht, theoretisch eine 25-jährige Verurteilung auf das Leben zurückgehen. Im Jahr 2003 verabschiedete West Hollywood, Kalifornien, eine Verordnung, in der die Verzicht auf Hauskatzen verboten wurde. Im Jahr 2007 verabschiedete Norfolk, Virginia, nur das Verfahren aus medizinischen Gründen. Die meisten Gerichtsbarkeiten erlauben jedoch das Verfahren. Im April 2013 Richter des Bundesgerichts Texas Sim See regierte, dass die Animal Crush Video Prohibition Das Gesetz von 2010, das die Aufnahme, den Verkauf und den Transport von Videos kriminalisiert hat, die die Grausamkeit der Tiere als Obszenität darstellen, verstößt gegen den ersten Änderungsantrag. Richter Lake stellte fest, dass Obszenitätstests eine explizite sexuelle Darstellung erfordern, die die kriminalisierten Videos fehlen. Dies folgt dem Präzedenzfall von United States v. Stevens, der zudem festhielt, dass Einschränkungen im Besitz von tierischen Grausamkeitsvideos verfassungswidrig waren. Im November 2019 unterschrieb Präsident Trump das Präventing Animal Cruelty and Torture Act und machte bestimmte vorsätzliche grausame Handlungen von Tieren, die Föderale Verbrechen mit Strafen von bis zu sieben Jahren im Gefängnis trugen. Das Gesetz erweiterte das von Präsident Barack Obama unterzeichnete Animal Crush Video Prohibition Act von 2010, das die Erstellung und Verbreitung von Videos verboten hat, die zeigen, dass Tiere zerquetscht, verbrannt, ertrunken, erstickt, erstickt, impaliert oder anderen Formen von Folter ausgesetzt wurden. Die zugrunde liegenden Handlungen, die nicht in der Rechnung von 2010 enthalten waren, sind Teil des PACT-Gesetzes und sind jetzt Straftaten. Die Rechnung wurde sowohl im Haus als auch im Senat einstimmig verabschiedet. Staatliche Sozialgesetze Mehrere Staaten haben Gesetze zur Unterstützung der menschlichen Landwirtschaft erlassen oder betrachtet. Am 5. November 2002 verabschiedeten Florida Wähler Änderungsantrag 10 um eine Marge von 55% für, zur Änderung der Florida-Verfassung, um die Eindämmung von schwangeren Schweinen in Gestationskisten zu verbieten. Am 14. Januar 2004 starb die Rechnung AB-732 im Landwirtschaftsausschuss der kalifornischen Versammlung. Die Rechnung hätte die Gestation und die Schleierkisten verbietet, die schließlich geändert wurden, um nur die Kalbskisten aufzunehmen. Am 9. Mai 2007 wurde die Rechnung AB-594 aus der kalifornischen Staatsversammlung zurückgezogen. Der Gesetzentwurf wurde im Landwirtschaftsausschuss der Versammlung wirksam getötet, indem er den Inhalt der Rechnung durch die Sprache über die Tabakabwicklung unter Medi-Cal ersetzte.AB-594 war sehr ähnlich wie die aktuelle Sprache von Proposition 2.Am 7. November 2006, Arizona Wähler übergeben Proposition 204 mit 62 % Unterstützung. Die Maßnahme verbietet die Einbringung von Kälbern in Kalbskästen und Zuchtsauen in Gestationskästen. Am 28. Juni 2007, Gouverneur von Oregon Ted Kulongoski unterschrieb eine Gesetzesmaßnahme, die die Einziehung von Schweinen in Gestationskisten untersagte (SB 694, 74th Leg.Assembly, Regular Session). Im Januar 2008 wurde die Nebraska State Senate Gesetz LB 1148, die Verwendung von Gestationskisten für Schweinezüchter zu verbieten, innerhalb von 5 Tagen inmitten der Kontroverse zurückgezogen. Am 14. Mai 2008, Gouverneur von Colorado Bill Ritter unterzeichnete in Gesetz eine Rechnung, SB 201, dass Phasen aus der Gestation Kisten und Kalbskästen. Venezuela Venezuela hat 2010 ein "Gesetz zum Schutz der heimischen Fauna frei und in Gefangenschaft" veröffentlicht, das Verantwortlichkeiten und Sanktionen über Tierpflege und Eigentum definiert. Die grausamen Handlungen der Tiere sind feindlich, sind aber kein Grund zur Inhaftierung. Das Gesetz verbietet auch den Besitz, die Zucht und die Fortpflanzung von Pit Bull Dogs unter ähnlichen Rassen, die angeblich aggressiv und gefährlich sein. Es elicited Reaktionen von Hundebesitzern, die sagten, dass Aggressivität bei Hunden wird mehr durch Behandlung durch den Besitzer als durch die Rasse selbst bestimmt. Asien Israel Israel Der Verkauf von Pelz zu Modeindustrie im Juni 2021 verboten, als das erste Land der Welt, um dies zu tun China Seit 2006 gab es keine Gesetze in China, die Handlungen der Grausamkeit gegenüber Tieren regieren. Es gibt keine von der Regierung unterstützten gemeinnützigen Organisationen wie die RSPCA, die die Fälle auf Tierquälerei überwachen. Alle Arten von Tiermissbrauch, wie Fisch, Tiger und Bären, sind für die Strafverfolgung und Tierschutz zu melden. In Ermangelung eines einheitlichen Gesetzes gegen Tiermissbrauch stellt der Welttierschutz fest, dass einige Rechtsvorschriften zum Schutz der Tiere in bestimmten Kontexten, insbesondere in der Forschung und in Zoos, existieren. Im September 2009 wurde die Gesetzgebung zur gezielten Grausamkeit an Tiere in China entwickelt. Im Falle der Verbringung würde die Gesetzgebung den in Laboratorien verwendeten Haustieren, in Gefangenschaft lebenden Tieren und Tieren einen gewissen Schutz bieten sowie die Regelung der Aufzucht, Beförderung und Schlachtung von Nutztieren. Im Jahr 2008 war die Volksrepublik China dabei, Änderungen an ihren stray-dog-Populationsgesetzen in der Hauptstadt Peking vorzunehmen. Herr Zheng Gang, der Direktor des Innen- und Justizausschusses, der unter dem Pekinger Kommunalen Volkskongress (BMPC) kommt, unterstützte den Entwurf der Pekinger Kommunalverordnung über Hunde von der lokalen Regierung. Das Gesetz würde die Pekinger Kommunalverordnung über Hundebesitz ersetzen, die 1989 eingeführt wurde. Die extante Verordnung sprach von strenger Einschränkung des Hundebesitzes und der Kontrolle der Anzahl der Hunde in der Stadt. Der vorgeschlagene Entwurf konzentrierte sich stattdessen auf die "Kreisführung und die Kombination von Einschränkungen mit Management". Hong KongAs von 2010, Hong Kong hat die Gesetze gegen Grausamkeit durch einen positiven Ansatz mit Gesetzen ergänzt oder ersetzt, die festlegen, wie Tiere behandelt werden sollten. Die für den Tierschutz in Hongkong in erster Linie zuständige Regierungsabteilung ist die Abteilung Landwirtschaft, Fischerei und Erhaltung (AFCD). Die von der AFCD erzwungenen Rechtsvorschriften umfassen: die Verhütung der Grausamkeit gegenüber der Tierverordnung (auch von der Polizei durchgesetzt) die öffentliche Gesundheit (Tiere und Vögel) Verordnung (einschließlich der Vorschriften für Lizenzen für Tierhalter und Tierhändler und ein Code of Standards for Licensed Animal Traders) die Dogs and Cats Ordinance the Pounds Ordinance the Rabies Ordinance the Wild Animal Protection Das Gesundheitsministerium führt folgendes durch: erzwingt die Tiere (Kontrolle der Experimente) Verordnung. veröffentlicht einen Code of Practice for the Care and Use of Animals for Experimental PurposesAs von 2006, Hong Kong hat ein Gesetz mit dem Titel "Prevention of Cruelty to Animals Ordinance", mit maximal 3 Jahren Inhaftierung und Geldstrafen von 200.000 HKD. Indien Die Verhütung der Grausamkeit gegen das Tiergesetz 1960 wurde im Jahr 1982 geändert. Nach dem neu geänderten indischen Tierschutzgesetz ist die Grausamkeit gegenüber den Tieren 2011 eine Straftat und ist mit einer Geldstrafe bestraft, die nicht weniger als zehntausend Rupien betragen darf, die sich auf zwanzig fünftausend Rupien oder mit Inhaftierung bis zu zwei Jahren oder beide im Falle einer ersten Straftat erstrecken kann. Im Falle einer zweiten oder späteren Straftat mit einer Geldbuße, die nicht weniger als fünfzigtausend Rupien betragen darf, sondern sich auf eine Lakh Rupees und mit Inhaftierung mit einem Begriff erstrecken kann, der nicht weniger als ein Jahr, sondern sich auf drei Jahre erstrecken darf. Dieser Änderungsantrag erwartet derzeit die Ratifizierung der Regierung Indiens. Die 1962er Akte ist diejenige, die ab jetzt praktiziert wird. Die maximale Strafe nach dem Gesetz von 1962 ist Rs.50 (unter $1). Viele Organisationen, darunter auch die lokalen SPCA, PFA und Fosterdopt, sind aktiv an der Unterstützung der allgemeinen Bevölkerung bei der Meldung von Grausamkeitsfällen an die Polizei beteiligt und helfen, den Täter vor Gericht zu bringen. Dadurch wurde durch den Subkontinent ein Großteil der Veränderung beobachtet. Japan In Japan sieht das Gesetz über das Wohlergehen und die Verwaltung des Tierschutzgesetzes von 1973 (von 1999 und 2005 abgeändert) vor, dass "keine Person ohne angemessenen Kurs auf Tiere tötet, verletzt oder grausam wird", und insbesondere kriminiert die Grausamkeit auf alle Säugetiere, Vögel und Reptilien, die von Personen besessen sind, sowie Rinder, Pferde, Ziegen, Schafe, Schweine, Hunde, Hühner, Schweine, Schweine. Töten oder schädigen ohne Grund: bis zu einem Jahr Haft mit Arbeit oder eine Geldstrafe von bis zu einer Million Yen Gefährlichkeiten, wie z.B. die Vergeltung durch Absetzen von Fütterung oder Bewässerung ohne Grund: eine Geldbuße von bis zu fünfhunderttausend Yen Bewilligung: eine Geldbuße von bis zu fünfhunderttausend YenSeparate nationale und lokale Verordnungen existieren, um die Gesundheit und Sicherheit von Tieren zu gewährleisten, die von Tiergeschäften und anderen Unternehmen behandelt werden. Tierversuche werden durch das im Jahr 2006 geänderte Gesetz über die menschliche Behandlung und Bewirtschaftung von Tieren geregelt. Dieses Gesetz verlangt, dass die Tiere die in den 3Rs skizzierten Prinzipien befolgen und möglichst wenige Tiere verwenden und minimale Not und Leiden verursachen. Die Verordnung ist auf lokaler Ebene auf der Grundlage nationaler Leitlinien, aber es gibt keine staatlichen Kontrollen von Institutionen und keine Meldepflicht für die Anzahl der verwendeten Tiere. Malaysia Saudi-Arabien Tierarznei Lana Dunn und mehrere Saudi-Bürger berichten, dass es keine Gesetze zum Schutz von Tieren vor Grausamkeit gibt, da der Begriff innerhalb des saudischen Rechtssystems nicht klar definiert ist. Sie weisen darauf hin, dass kein regierendes Gremium die Bedingungen für Tiere, insbesondere in Tiergeschäften und im exotischen Tierhandel mit Ostafrika, überwacht. Südkoreas Tierschutzgesetze sind nach internationalen Standards schwach.Taiwan Der taiwanische Tierschutz Das Gesetz wurde 1998 verabschiedet, indem es Geldstrafen bis zu NT$250.000 für Grausamkeit auferlegte. 2007 wurden Strafstrafen für die grausame Tierwelt erlassen, darunter maximal 1 Jahr Haft. Thailand Thailand hat 2014 sein erstes Tierschutzrecht eingeführt. Die Cruelty Prevention and Welfare of Animal Act, B.E 2557 (2014) kam am 27. Dezember 2014. Europa Europäische UnionDie Richtlinie 1999/74/EG des Europäischen Parlaments und des Rates ist eine Richtlinie, die von der Europäischen Union über Mindestnormen für die Haltung von Eierlegern verabschiedet wird, die konventionelle Batteriekäfige wirksam verbieten. Die 1999 verabschiedete Richtlinie verbietet konventionelle Batteriekäfige in der EU ab dem 1. Januar 2012 nach einer 13-jährigen Phase. In vielen Teilen Europas ist es auch illegal, eine Katze zu verklauen. Frankreich In Frankreich wird die Grausamkeit der Tiere durch Inhaftierung von zwei Jahren und eine Finanzstrafe (30.000 €) Deutschland bestraft. In Deutschland wird das Töten von Tieren oder das Verursachen von erheblichen Schmerzen (oder verlängerte oder wiederholte Schmerzen) zu ihnen durch Inhaftierung von bis zu drei Jahren oder einer finanziellen Strafe bestraft. Ist das Tier fremder Herkunft, kann die Handlung auch als krimineller Schaden bestraft werden. Italien Die Grausamkeitsgesetze gegen Tiere können mit Inhaftierung für mindestens drei Monate bis maximal drei Jahre und mit einer Geldstrafe von mindestens 3.000 Euro bis maximal 160.000 Euro wie für das Gesetz Nr. 189/2004 bestraft werden. IrlandDas Tiergesundheits- und Wohlfahrtsgesetz 2013 trat 2014 in Kraft und verbessert den Tierschutz. Die maximale Strafe beträgt bis zu 250.000 € und bis zu 5 Jahre Gefängnis. In mehreren Fällen wurden bis zu 3 Jahre erteilt. Portugal Seit dem 1. Oktober 2014 ist Gewalt gegen Tiere ein Verbrechen in Portugal. Die am 29. August in der Diário da República veröffentlichte Gesetzgebung kriminalisiert die Misshandlung von Tieren und deutet darauf hin, dass "diejenigen, die, ohne vernünftige Ursache, Schmerzen, Leiden oder irgendeine andere Härte zu einem Begleittiermissbrauch zufügen, einer Inhaftierung von bis zu einem Jahr unterliegen. Wenn solche Handlungen zum "Tod des Tieres" führen, wird die "Entscheidung eines wichtigen Organs oder Mitglieds" oder "schwere und dauerhafte Beeinträchtigung seiner Bewegungsfähigkeit", die Verantwortlichen durch Inhaftierung bis zu zwei Jahren bestraft. Was Haustiere betrifft, so sieht das neue Gesetz vor, dass "jeder, der die Pflicht hat, zu speichern, zu überwachen oder zu hause zu beobachten, sie aufgibt und dadurch ihre Nahrung und die Versorgung schuldet" bis zu sechs Monate Gefängnis. Schweden In Schweden ist die Grausamkeit der Tiere bis zu 2 Jahre durch Finanzstrafe und Gefängnis bestraft. Der Besitzer verliert das Recht auf eigene Tiere und die Tiere werden vom Besitzer entfernt. Schweiz Die schweizerischen Tierschutzgesetze gehören zu den strengsten in der Welt, regulieren die Behandlung von Tieren einschließlich der Größe von Kaninchenkäfigen umfassend und die Menge der Übung, die Hunden zur Verfügung gestellt werden muss. Im Kanton Zürich wird ein Tieranwalt Antoine Goetschel von der Kantonsregierung eingesetzt, um die Interessen von Tieren in Tierquälereifällen zu vertreten. Die Türkei nach dem Tierschutzgesetz Nr. 5199 der Türkei gilt als strafrechtliche Straftat, die bis zu vier Jahre im Gefängnis bestraft werden kann. Im Juli 2021 verboten die Türkei die Öffnung von Zirkussen, die Tiere verwenden, und Delfinarien. Die bestehenden Einrichtungen werden die Operationen in zehn Jahren einstellen. HAYTAP, die Animal Rights Federation in Turkey, glaubte daran, dass das vorherige Gesetz keine starke genug Strafe für Tiermißbraucher enthielt. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Grausamkeit der Tiere eine Straftat, für die man bis zu 6 Monate inhaftiert werden kann. Am 18. August 1911 führte das Parlament den Schutz des Tiergesetzes 1911 (c.27) ein, nachdem die Königliche Gesellschaft für die Verhütung der Grausamkeit gegenüber Tieren (RSPCA) Lobbyarbeit leistete. Die maximale Strafe betrug 6 Monate "harte Arbeit" mit einer Geldstrafe von 25 Pfund. Im Metropolitan Police Act 1839 "Fighting oder Ködering Lions, Bears, Badgers, Cocks, Dogs oder andere Tiere" wurde in London verboten, mit einer Strafe von bis zu einem Monat Gefängnis, mit möglichen harten Arbeit, oder bis zu fünf Pfund. Das Gesetz legte zahlreiche Einschränkungen, wie, wann und wo Tiere gefahren werden könnten, Wagen entladen, etc... Es untersagt auch, dass die Besitzer verrückte Hunde loslassen und der Polizei das Recht gab, jeden Hund zu zerstören, der verdächtigt wurde, rabid zu sein oder einen Hund, der von einem verdächtigen rabiden Hund gebissen wurde. Das gleiche Gesetz verboten die Verwendung von Hunden für Ziehwagen. Bis dahin wurden Hunde für die Lieferung von Milch, Brot, Fisch, Fleisch, Obst, Gemüse, Tiernahrung (die Katze-Fleischmann) und anderen Gegenständen zum Verkauf und zum Sammeln von Müll (der Wut-und-Knochen-Mann) verwendet. Wie Nigel Rothfels bemerkte, verursachte das Verbot von Hunden, die Wagen in oder nahe London zogen, die meisten Hunde, die von ihren Besitzern getötet werden mussten, da sie vom Familieneinkommen auf unzumutbare Kosten zurückzuführen waren. Cart Hunde wurden durch Menschen mit Handkarts ersetzt. Etwa 150.000 Hunde wurden getötet oder aufgegeben. Erica Fudge Zitate Hilda Kean: Im Herzen der neunzehnten Jahrhundert Tierschutzkampagnen ist der Mittelklasse Wunsch nicht in der Lage, Grausamkeit zu sehen. Das Tierschutzgesetz 1911 erweiterte das Verbot der Hundeentwürfe auf den Rest des Königreichs. So viele wie 600.000 Hunde wurden getötet oder aufgegeben. Das Tierschutzgesetz 1911 wurde seither weitgehend durch das Tierschutzgesetz 2006 überholt, das auch mehr als 20 andere Rechtsvorschriften, einschließlich des Tierschutzgesetzes 1934 und des Tierschutzgesetzes 1960, überholt und konsolidiert hat. Das Gesetz führte die neue Wohlfahrtsoffensive ein, was bedeutet, dass die Tierbesitzer eine positive Pflegepflicht haben, und die Versäumnisse, die für die Grundbedürfnisse ihrer Tiere vernachlässigt werden, wie etwa den Zugang zu angemessener Ernährung und der Tierpflege. Nach dem Strafgesetz von 1971 können Haustiere als Eigentum eingestuft werden, das "beschädigt oder zerstört" werden kann. Für die Verletzung oder den Tod eines Tieres, das sich im Besitz eines anderen als des Beklagten befindet, kann eine Anklage wegen krimineller Schäden angebracht sein, und die Verfolgung nach dem Tierschutzgesetz 2006 kann auch angemessen sein. Oceania AustraliaIn Australien haben alle Staaten und Territorien Rechtsvorschriften für den Tierschutz erlassen. Die Rechtsvorschriften sind: Animal Welfare Act 1992 (ACT) Prävention von Gewalt gegen Tiere Gesetz 1979 (NSW) Tierschutzgesetz (NT) Tierschutzgesetz 2001 (Qld) Tierschutzgesetz 1985 (SA) Tierschutzgesetz 1993 (Tas) Prävention von Gewalt gegen Tiere Gesetz 1986 (Vic) Tierschutzgesetz 2002 (WA)Gesetz zum Schutz von Tieren als nicht angemessen kritisiert worden. Während die Polizei eine allgemeine Gerichtsbarkeit bei der Strafverfolgung unterhält, sind in vielen Staaten Offiziere der RSPCA und andere Tierschutzorganisationen der Behörde zur Untersuchung und Verfolgung von grausamen Straftaten der Tiere verpflichtet. Neuseeland Das Tierschutzgesetz 1999 schützt Tiere vor Misshandlungen. Siehe auch Bear-baiting Crush fetish Goat werfen Cat-burning Pain in Tiere Gesellschaft für die Prävention von Grausamkeit auf Tiere Liste der Tierschutzorganisationen ReferenzenWeiter lesen Arluke, Arnold. Brute Force: Animal Police und die Challenge of Cruelty, Purdue University Press (15. August 2004), Hardcover, 175 Seiten, ISBN 1-55753-350-4. Eine ethnographische Studie über humane Strafverfolgungsbeamte. Fiber-Ostrow, Pamela, Lovell, Jarret S. "Hinter einem Schleier der Geheimhaltung: Tiermissbrauch, Fabrikfarmen und Ag-Gag-Gesetzgebung." Contemporary Justice Review (2016) 19(2,) 230 – 249.Lea, Suzanne Goodney (2007). Delinquency and Animal Cruelty: Mythen und Realitäten über soziale Pathologie, Hardcover, 168 Seiten, ISBN 978-1-59332-197-0. Lea fordert das Argument von Tierrechtsaktivisten heraus, dass die Tierarznei, die während der Kindheit eingetreten ist, ein Vorläufer für menschlich-gerichtete Gewalt ist. Munro H. Das zerstreute Haustier (1999)In F. Ascione & P. Arkow (Hrsg.)Kindmissbrauch, häusliche Gewalt und Tiermissbrauch. West Lafayette, IN: Purdue University Press, 199–208.ISBN 1-55753-143-9 Tichelar, Michael."Royalty and Opposition to Blood Sports in Twentieth‐Century Britain: Von kaiserlichen Spoilen über Wildlife Conservation?."Geschichte 103.357 (2018): 588–609.