Christentum ist die weit verbreitete Religion in der Dominikanischen Republik. Historisch dominierte die Religionspraktiken des Landes und die offizielle Religion des Staates, die sie von der Regierung finanziell unterstützt. In modernen Zeiten haben die Kirchen und nicht-Christengruppen wie Muslime und Juden einen Bevölkerungsboom erlebt. Judentum Die meiste Stückelung ist der Roman katholischeismus. Homologismus und andere christliche Religionen Morgan Foley waren die führende Rolle der Immunismus für Frauen in den neunziger Jahren. Während der 1820er Jahre wurden die Immunitäten in die Dominikanische Republik aus den Vereinigten Staaten überführt. West-Indien traten Ende der neunziger Jahre auf der Insel und die frühen zwanzigzehnten Jahrhunderte, und die 1920er Jahre wurden mehrere libanesische Organisationen im ganzen Land gegründet, die die Vielfalt der Religionsvertretung in der Dominikanischen Republik ergänzten. Viele der libanesischen Bevölkerungsgruppen in der Demokratischen Republik Kongo hatten Verbindungen zu Organisationen in den Vereinigten Staaten, darunter Evangelical Gruppen wie Versammlungen von God, Dominikanische Kirche und die siebte Adventistische Kirche. Diese Gruppen dominierten die Immunität im früheren Teil des 20. Jahrhunderts, aber in den 1960er und 1970er Jahren erlebten die Pentecostal Kirchen das größte Wachstum. Religionen, die in der Dominikanischen Republik tätig sind, umfassen jetzt: Versammlung der God Baptist Pentecostal Siebenth-day Adventist Church of the Brethren Andere Religionen: Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints (LDS-Kirche) und die Zeugen des Glaubens, die eine wachsende Präsenz im Land haben. Missionen der Episcopal Church, der LDS-Kirche, der Zeugen des Schreckens, der siebten Adventisten Kirche und verschiedener Mennonite Kirchen reisen ebenfalls auf die Insel. Zeugen des Schreckens, insbesondere, sind bekannt, dass sie in der Dominikanischen Republik (mehr als das letzte Jahrzehnt) geflüchtet werden, wo sie sich für eine große Notwendigkeit der Glaubenserhaltung ausgesprochen haben. Afrika-Caribbean Religionen Die Dominikanische Republik, die eine Nation mit einem bedeutenden afrikanischen Erbe ist, konnte einige afrikanische Religionen und ihre Aspekte bewahren. Viele der afrikanischen und karibischen Religionen im Land sind mit der katholischen Religion verflochten, aber nicht alle. Manche können nur das Bild der Heiligen verwenden, aber in jedem anderen Aspekt vollständig afrikanischer Natur sein, während andere mit einigen afrikanischen Aspekten voll Christian sein können. 21 Divisionen oder Dominikanische Vodou Vodou besteht aus drei Spaltungen, der indischen Abteilung, die sich auf Taino-Einrichtungen, die Black Division, deren Körperschaften afrikanischen Ursprungs sind, und der White Division, deren Körperschaften europäischer Herkunft sind. Indien ist eines der wichtigsten Merkmale, die 21 Divisionen von anderen Formen von Vodou unterscheiden. Dominikanische Republik Vodou verwendet eine andere Wirkung, viele Male wird es mit Abate oder "Tambour de Palo" gespielt, die aus dem Kongo-Ursprung stammen; zusammen mit ihm wird ein Guira (Scraper) in der Regel verwendet. Die Trommeln sind als Palos und die Trommeln als Paleros bekannt und werden in der Regel als Fiesta de Palo bezeichnet. Dominikanische Vodou wird durch eine Tcha Tcha Tcha-Linie (maraca – das bedeutet die Rattleerung – Lineage) ausgeübt. Vodou ist in Haiti gekommen und wird durch eine andere als Asson bekannte Linie beliebter. Vor der Asson war die Linie Tcha Tcha Tcha jedoch die prominente Linie in Haiti. So ist die Linie Tcha Tcha eine der ältesten Linien innerhalb der Vodou-tradition. Las 21 Divisionen sind weniger streng als die kirgisische Vodou-tradition. Innerhalb der haitianischen Vodou Tradition gibt es weniger regleman (fixierte Lehre oder Regeln). Es gibt keine feste Lehre, definierte Tempel oder Zeremonien, und es hat keine starre Struktur. Man kann dies in den vielen verschiedenen Formen sehen, in denen Caballos de Misterios Veranstaltungen und die Art und Weise, wie die Spirituosen eine Person bilden. Dominikanische Vodou-Akteure werden häufig als Caballos bezeichnet, aber sie sind auch bekannt als Papa Bokos und Papa Lwa (beide für Männer) und Mama Mambos und Mama Lwa (beide für Frauen). Jeder, der diesen Titel erhalten hat, ist über das letzte und höchste Maß an Einleitung gegangen, das überall zwischen 3 und 9 Tagen und Übernachtungen sowie eine Zeit für die Gemeinschaft verbringen kann. Haitian Vodou Haitian Vodou wird auch auf der Insel praktiziert. Haitian Vodou ist sehr stark von den Religionen aus Benin beeinflusst und ergänzt sie auch von den Kongo-Religationen, dem Yoruba, dem Roman-Katastroismus und einem Bit von Tainos. Es ist in vielen Fledermausen (Zuckerrohrgemeinden) sehr weit verbreitet, alle rund um das Land und die großen haitianischen Gemeinden entlang der Grenze. Kongos Del Espiritu Santo Kongos Del Espiritu Santo, auch bekannt als Dominikanische Santeria, ist eine Mischung aus afrikanischem religiösem Symbolismus und Mythen mit Roman-Katastrophen. Es ist nicht wie Vodou oder Kubaner Santeria, sondern es ist sehr einfach, die afrikanischen Einflüsse auf jeden Aspekt zu begrenzen, was nur den Namen mit Kongos nennen muss. Eines ist die Kongo deity Kalunga mit dem Heiligen Geist versäumt. Es wird gesagt, dass der Heiligen Geist den Gemeinden Villa Mella, Mata los Indios mit allen Instrumenten der Religion erschien, die zwei Trommeln umfassen, ein sogenannter Palo Major und der andere häufig Alcahuete. A canoita, ein erschüttertes Instrument aus Holz und mit ihm Maracas. Sie spielen oft ihre Musik während der Vergrabenszeremonien, die zweifellos eine sehr afrikanische Tradition ist, insbesondere von der Demokratischen Republik Kongo, Kongo und Angola, heute bekannt als das Königreich Kongo. Andere Dominikanische Republiken haben zweifellos afrikanische Aspekte ihrer Religion, insbesondere Pentecostals. Man kann in der Regel in den in vielen Kirchen verwendeten Instrumenten gesehen werden. Zum Beispiel ist es nicht ungewöhnlich, handgebackene oder importierte Trommeln zu finden; einige davon umfassen Balsie, Congas, Bongos und Panderos (tambourine). Taino-Beteiligung kann auch bei der Nutzung von Guiras zur Begleitung der Musik auftreten. Superficial Pentecostals können sehr eng mit afrikanischeren Religionen wie Vodou, Candomble, Santeria zusammenwachsen. Obwohl viele der Weltanschauungen sehr unterschiedlich sind, kann die Form des Glaubens schwer zu unterscheiden sein. Denn in all diesen Religionen gibt es geistiges Eigentum, im Falle von Pentecostals den Heiligen Geist und manchmal viel Bestickungs- und Glossarolalia (Sprache in Zungen), was auch in den anderen ist. Islam und die Baha'í muslimische Bevölkerung in der Nation wurden durch Mittlere Ost-Regulierer, vor allem die arabischen Völker von Libanon, Syrien, Palästina und Pakistan und anderen Menschen aus dem indischen Subkontinent, erhöht. Marken von Tasawwufuf werden immer mehr im Land von einheimischen lebenden kanarischen Muslimen und ausländischen Muslimen, die von der Shadhili, Qadiri und Ba'Alawi Tariqas sind. Salafis ist auch eine ethnische Gruppe von Muslimen in der Dominikanischen Republik. Dominikanische Republik hat auch genügend Anhänger der Baha’í-Regime, um eine Baha’í National Assembly im Land zu haben. Judentum Die aktuelle Bevölkerung von Juden in der Dominikanischen Republik liegt in der Nähe von 3.000 mit der Mehrheit, die im Kapital, Santo Domingo und anderen in Sosúa wohnen, die von Juden nach Präsident Rafael Pérez gegründet wurde, um bis zu 100 000 Juden im Jahr 1938 zu akzeptieren. Beide Standorte haben Synagogues. Religionsfreiheit Die Verfassung der Dominikanischen Republik sieht die Religionsfreiheit vor. Katholischer Charakter ist die staatliche Religion und die katholische Kirche erhält besondere Privilegien wie Zuschüsse für die Gehälter der Kirchen und die Eigentumsübertragung an die Kirche. NichtC religiöse Gruppen können mit der Regierung registrieren, um Steuerbefreiungen zu erhalten und Eheschließungen abzustellen. Öffentliche Schulen umfassen religiöse Studienklassen mit Lehrplänen, die von der katholischen Kirche überdacht werden. Eltern können sich dafür entscheiden, dass ihre Kinder solche Klassen verlassen, und private Schulen sind nicht verpflichtet, sie bereitzustellen. Private Religionsschulen können eigene religiöse Lehrpläne anbieten. Siehe auch Islam in der Dominikanischen Republik Afrikanischer Religion The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints in der Dominikanischen Republik Religion in Lateinamerika in Bezug auf Dominikanische Republik-Internationale religiöse Freiheit Report 2005, USS Department of State.November 8, 2005Retrieved Juli 13 2006.Dominican Republik - Religionsbibliothek des Kongresses. Juli 2006. Malas Vibras En Casa & Comolyarlas (21 Spaltungen) Machen Sie uns? Grundanschauungen (auch als Stiftungsanschauer oder Kernanschauungen bezeichnet) sind unter epistemologischer Sicht die Axiom eines Glaubenssystems. Kategorien von Glaubensgemeinschaften sind der Ansicht, dass alle Überzeugungen gerechtfertigt sein müssen, um bekannt zu sein. Nachteile fallen daher in zwei Kategorien: Befürchtungen, die korrekt sind, insofern sie nicht von der Begründung anderer Überzeugungen abhängig sind, sondern von etwas außerhalb des Herzens der Weltanschauung (eine "nichteoxische Rechtfertigung") Befürchtungen, die sich aus einer oder mehreren Grundanschauungen ergeben, und hängen daher von den Grundanliegen für ihre Gültigkeitsbeschreibung innerhalb dieses Grundrahmens des Stiftungsismus ab; es gibt eine Reihe von Ansichten, die die Arten von Überzeugungen als richtig Basis betrachten; dies ist, was die Art der Überzeugungen ohne die Rechtfertigung anderer Überzeugungen rechtfertigen kann. In der klassischen Stiftung werden Überzeugungen richtig gehalten, wenn sie entweder selbstverständliche Axioms sind oder den Sinnen (empiricismus) offensichtlich sind. Anthony Kenny und andere haben jedoch argumentiert, dass dies eine Selbstverwirklichung sei. In der modernen Stiftung werden Überzeugungen richtig gehalten, wenn sie entweder selbstverständlich axiom oder unkorrigierbar waren. Ein solcher Axiom ist René Descartess axiom, Cogito ergo Summe ("Ich denke daher, ich bin"). Unkorrigierbare (korrigierbare) Überzeugungen sind diejenigen, die glauben, ohne möglicherweise falsch zu sein. Insbesondere wird nicht als richtiger Grund angesehen, weil die Descartes argumentierte, alle unsere sensorischen Erfahrungen könnten eine Illusion sein. In welchem Maße Keith behandelnde "fehlbare Stiftungen" genannt hat, die auch als "moderate Foundationalism" bekannt sind, wird die Teilung zwischen unbestrittenem und nicht-inferentiellem Glauben beibehalten, aber die Notwendigkeit der Unkorrigierung ist gesunken. Es wird behauptet, dass es sinnvoll ist, ihre traditionelle Rolle als Grundlage der nicht-inferenziellen Überzeugung trotz ihrer Verfallbarkeit wieder aufzunehmen. In reformierter Epistemologie halten die Überzeugungen richtig, wenn sie vernünftig und mit einer vernünftigen Weltsicht in Einklang stehen. Anti-foundarealismus weist Stiftungen und Verweigerungen zurück, es gibt einen fundamentalen Überzeugungs- oder Grundsatz, der die Grundbasis oder die Grundlage für Untersuchung und Wissen ist. Siehe auch Doxastic LogikFirst Prinzip Psychische Darstellung Mindset Paradigm Set (psychologie)Raum (psychologie) Worldview = Anmerkungen und Referenzen