Long Island ist eine dicht besiedelte Insel im südöstlichen Teil des US-Bundesstaats New York, in der New Yorker Metropolregion. Am New York Harbor beginnt er ca. 0,35 Meilen (0,56 km) östlich von Manhattan Island und erstreckt sich östlich über 100 Meilen (160 km) in den Atlantik. Die Insel besteht aus vier Kreisen; Könige und Queens Grafschaften (die New York City Boroughs von Brooklyn bzw. Queens) und Nassau County teilen das westliche Drittel der Insel, während Suffolk County die östlichen zwei Drittel besetzt. Mehr als die Hälfte der Bewohner von New York City leben auf Long Island, in Brooklyn und in Queens. Die Menschen in der New Yorker Metropolregion nutzen den Begriff Long Island (oder die Insel) jedoch kolloquial, um ausschließlich auf die Grafschaften Nassau und Suffolk zu verweisen und umgekehrt den Begriff der Stadt zu verwenden, allein Manhattan zu bedeuten. Während die Nassau-plus-Suffolk Definition von Long Island keine rechtliche Existenz hat, wird sie vom Staat New York als Region anerkannt. Im Großen und Ganzen kann sich "Long Island" sowohl auf die Hauptinsel als auch auf die umliegenden äußeren Barriereinseln beziehen. Im Westen ist Long Island von Manhattan und der Bronx durch die East River Gezeiten-Estuary getrennt. Norden der Insel ist Long Island Sound, über die Westchester County, New York und der Staat Connecticut liegen. Über die Blockinsel Sound im Nordosten befindet sich der Staat Rhode Island. Block Island – ein Teil von Rhode Island – und zahlreiche kleinere Inseln erstrecken sich weiter in den Atlantik. Im äußersten Südwesten ist Long Island von Staten Island und dem Staat New Jersey durch Upper New York Bay, die Narrows und Lower New York Bay getrennt. Sowohl die längste als auch die größte Insel der angrenzenden Vereinigten Staaten, Long Island erstreckt sich 118 Meilen (190 km) östlich von New York Harbor nach Montauk Point, mit einer maximalen Nord-Süd-Distanz von 23 Meilen (37 km) zwischen Long Island Sound und der Atlantikküste. Mit einer Fläche von 1,401 Quadratmeilen (3,630 km2,) Long Island ist die 11th-largeest Insel in den Vereinigten Staaten und die 149th-largeest Insel der Welt - größer als die 1,214 Quadratmeilen (3,140 km2) des kleinsten US-Staates, Rhode Island. Mit einer Volkszählung von 8.036.232 Einwohnern ab dem Jahr 2020 U.S. Census, die 40 % der Bevölkerung des Staates New York bildet, ist Long Island die besiedelte Insel in jedem US-Staat oder Gebiet, die drittgrößte bevölkerte Insel in Amerika (nach nur Hispaniola und Kuba) und die 18th-id-most populöse Insel in der Welt. Die Bevölkerungsdichte beträgt 5,595.1 Einwohner pro Quadratmeile (2,160.3/km2). Wenn Long Island geografisch ein unabhängiges Metropolitan-Statistikgebiet bildete, würde es viertpopulär in den Vereinigten Staaten; während, wenn es ein US-Staat wäre, Long Island würde dreizehnte in der Bevölkerung und erste in der Bevölkerungsdichte. Long Island ist kulturell und ethnisch vielfältig, mit einigen der wohlhabendsten und teuersten Viertel der Welt in der Nähe der Küsten und der Arbeiterklasse in allen vier Ländern. Als Knotenpunkt der kommerziellen Luftfahrt beherbergt Long Island neben dem Flughafen Islip MacArthur zwei der drei verkehrsreichsten Flughäfen der Metropolregion New York City, den internationalen Flughafen JFK und den Flughafen LaGuardia sowie zwei große Flugverkehrsleitradaranlagen, den New York TRACON und das New York ARTCC. Neun Brücken und dreizehn Tunnel (einschließlich Eisenbahntunnel) verbinden Brooklyn und Queens mit den drei weiteren Stadtbezirken von New York City. Fähren verbinden Suffolk County nach Norden über Long Island Sound mit dem Zustand von Connecticut. Die Long Island Rail Road ist die verkehrsreichste Pendlerbahn in Nordamerika und arbeitet rund um die Uhr. Nassau County High School-Studenten sind oft prominent als Gewinner der Intel International Science and Engineering Fair und ähnliche STEM-basierte akademische Auszeichnungen. Biotechnologie-Unternehmen und wissenschaftliche Forschung spielen eine wichtige Rolle in der Long Island Wirtschaft, darunter Forschungseinrichtungen am Brookhaven National Laboratory, Cold Spring Harbor Laboratory, Stony Brook University, New York Institute of Technology, Plum Island Animal Disease Center, der New York University Tandon School of Engineering, der City University of New York und der Hofstra Northwell School of Medicine. Geschichte der Geschichte Bis zum Jahr 1643 lebten auf Long Island 14 indigene Stämme: Canarsie, Rockaway, Matinecock, Merrick, Massapequa, Nissequoge, Secatoag, Seatauket, Patchoag, Unquechogue, hat Corchaug, Shinnecock, Manhasset und Montauk.Sie benutzten Kanus als Transportquelle, und da sie von den Ufern lebten, gingen sie angeln. Die Fischer benutzten Bögen, Pfeile und Haken, um Meeresfrüchte wie Krabben, Scallops und Hummer zu fangen. Die Bauern benutzten Fisch für Düngemittel und gepflanzte Gemüse wie Mais, Bohnen und Squash, die unter den indigenen Menschen beliebt waren. Sie waren außergewöhnliche Bauern; sie hatten ein großes Verständnis darüber, wie das Wetter und der Boden die Kulturen beeinflussten. Viele von ihnen jagten Tiere wie Hirsch, Waschbär und Truthahn im Wald. Die Regierung, die sie aufgebaut haben, war eine partizipative Demokratie und es gab eine Allianz zwischen den Stämmen. Jeder Stamm hatte sein eigenes Gebiet und Hauptmann, der von anderen Stämmen respektiert wurde. Vor dem europäischen Kontakt bewohnten die Menschen in Lenape (die Delaware von Europäern genannt) das westliche Ende der Long Island und sprachen den Munsee Dialekt von Lenape, einer der algonquianischen Sprachfamilie. Die Lenape (die Teil des Shinnecock Stammes waren) praktizierte Rekordhaltung und verwendet Holztabletten, Bäume und Steine, um Rekord zu halten. Sie nutzten auch Wampum-Gürtel, um wichtige Nachrichten aufzuschreiben. Sie nutzten auch ihr Wampum, um mit den Europäern zu handeln. Die Menschen in Lenape wurden speziell von anderen indigenen Stämmen als Friedensstifter angesehen, obwohl sie sich gegebenenfalls verteidigen würden. Die Europäer bewunderten ihre Freundlichkeit und ihre Fähigkeiten in der Vermittlung. Giovanni da Verrazzano war der erste Europäer, der eine Begegnung mit den Lenapes aufzeichnete, nachdem er 1524 in New York Bay eintrat. Der östliche Teil der Insel wurde von Referenten der Mohegan-Montauk-Narragansett-Sprachengruppe von Algonquian-Sprachen bewohnt; sie waren Teil der Pequot- und Narragansett-Volkse, die das Gebiet bewohnen, das jetzt Connecticut und Rhode Island umfasst. 1609 erkundete der englische Navigator Henry Hudson den Hafen und landete auf Coney Island. Niederländischer Entdecker Adriaen Block folgte im Jahr 1615 und wird als erstes Europäer anerkannt, um festzustellen, dass sowohl Manhattan als auch Long Island Inseln sind. 1655 kauften die europäischen Siedler Land aus dem Indigenen. Sie teilten das Land unter sich und suchten die Insel nach mehr Land für die Siedlung. Andere Teile der indigenen Lande wurden gekauft, Gebiete, die heute als Brookhaven, Bellport und South Oase bekannt sind. Diese Einkäufe traten am 10. Juni 1664 auf, der Austausch war vier Mäntel und was ist jetzt 16,25 $. Die weißen Siedler und die indigenen Menschen lebten für eine Weile amtlich zusammen. Während des Königs Philipps Krieges im Jahre 1675 befahl der englische Gouverneur von New York alle Kanus, die östlich von Hell Gate waren, beschlagnahmt zu werden. Dies wurde getan, um zu verhindern, dass das indigene Volk seinen Verbündeten im Festland hilft, die Siedler anzugreifen. Nachdem die Holländer begannen, nach Manhattan zu ziehen, zogen viele der Indigenen nach Pennsylvania und Delaware. Viele von ihnen, die zurückgeblieben waren, starben an Smallpox, da die Nordamerikaner noch nie der Krankheit ausgesetzt waren, was zu großen Todesfällen aufgrund fehlender Antikörper und natürlicher Resistenz führte, die Eurasische Völker erlangten. Native amerikanische Landtaten, die von den Niederländern aus dem Jahre 1636 aufgezeichnet wurden, dass die Indianer auf Long Island als Sewanhaka (Sewanhacky und Sewanhacking waren andere Rechtschreibungen in der Transliteration von Lenape). Sewan war eine der Begriffe für Wampum (commemorative String Shell Perlen, für eine Weile auch als Währung von Kolonisten im Handel mit der Lenape verwendet,) und wird auch als lose oder verstreut übersetzt, die entweder auf das Wampum oder auf Long Island verweisen kann. Der Name "t Lange Eylandt alias Matouwacs" erscheint in holländischen Karten aus den 1650er Jahren. Später bezeichneten die Engländer das Land als "Nassau-Insel", nach dem niederländischen Prinzen William von Nassau, Prinz von Orange (der später auch König William III. von England regierte). Es ist unklar, wann der Name "Nassau Island" eingestellt wurde. Ein weiterer indigener Name aus der Kolonialzeit, Paumanok, stammt aus dem nativem amerikanischen Namen für Long Island und bedeutet "die Insel, die Tribut zahlt." Die ersten europäischen Siedlungen auf Long Island waren von Siedlern aus England und ihren Kolonien im heutigen New England. Lion Gardiner ließ sich in der Nähe von Gardiners Island nieder. Die erste Siedlung auf der geographischen Long Island selbst war am 21. Oktober 1640, als Southold von den Rev. John Youngs und Siedlern aus New Haven, Connecticut gegründet wurde. Peter Hallock, einer der Siedler, zog das lange Stroh und erhielt die Ehre, zuerst an Land zu treten. Er gilt als erster New World Siedler auf Long Island.Southampton wurde im selben Jahr niedergelassen. Hempstead folgte 1644, East Hampton 1648, Huntington 1653, Brookhaven 1655 und Smithtown 1665. Während die englische östliche Region von Long Island zuerst von dem Englischen besiedelt wurde, wurde der westliche Teil von Long Island von den Niederländern besiedelt; bis 1664 wurde die Gerichtsbarkeit von Long Island zwischen dem Niederländischen und dem Englischen gespalten, etwa an der heutigen Grenze zwischen Nassau County und Suffolk County. Die Holländer gründeten sechs Städte im heutigen Brooklyn ab 1645. Dazu gehören: Brooklyn, Gravesend, Flatlands, Flatbush, New Utrecht und Bushwick. Die Holländer hatten 1644 eine englische Siedlung in Hempstead, New York (jetzt in Nassau County), aber nach einem Grenzstreit fuhren sie englische Siedler aus dem Oyster Bay Bereich. 1664 kehrte das Englische jedoch zurück, um die niederländische Kolonie von New Netherland, einschließlich Long Island, zu übernehmen. Das 1664 Landpatent, das dem Herzog von York erteilt wurde, umfasste alle Inseln in Long Island Sound. Der Herzog von York hielt eine Groll gegen Connecticut, da New Haven drei der Richter (John Dixwell, Edward Whalley und William Goffe) versteckt hatte, die den Vater des Herzogs, König Charles I, 1649 zum Tode verurteilten. Siedler überall Suffolk County drängte, einen Teil von Connecticut zu bleiben, aber Gouverneur Sir Edmund Andros drohte, die Siedlerrechte zu Land zu beseitigen, wenn sie nicht nachgeben, was sie von 1676 tat. Alle Long Island (sowie die Inseln zwischen ihm und Connecticut) wurde Teil der Provinz New York im Shire von York. Der heutige Suffolk County wurde als East Riding (of Yorkshire) bezeichnet, der heutige Brooklyn war Teil des West Riding, und die heutigen Queens und Nassau waren Teil der größeren North Riding. 1683 wurde Yorkshire aufgelöst und die drei ursprünglichen Grafschaften auf Long Island gegründet: Könige, Queens und Suffolk. 18. und 19. Jahrhundert Früh im amerikanischen Revolutionskrieg wurde die Insel von den Briten von General George Washington in der Schlacht von Long Island gefangen genommen, eine entscheidende Schlacht, nach der Washington seine Truppen aus Brooklyn Heights unter einem dichten Nebel eng evakuierte. Nach dem britischen Sieg auf Long Island flohen viele Patrioten und ließen meist Loyalisten hinter sich. Die Insel war eine britische Festung bis zum Ende des Krieges im Jahre 1783. General Washington basierte seine Spionage-Aktivitäten auf Long Island, aufgrund des westlichen Teils der Insel Nähe zum britischen Militärhauptsitz in New York City. Der Culper Spy Ring beinhaltete Agenten, die zwischen Setauket und Manhattan operieren. Dieser Ring hat Washington auf wertvolle britische Geheimnisse aufmerksam gemacht, einschließlich des Verrats von Benedikt Arnold und eines Plans, um die wirtschaftliche Sabotage zu verfälschen. Long Island Kolonisten dienten sowohl Loyalist als auch Patriot Ursachen, mit vielen prominenten Familien auf beiden Seiten geteilt. Während der Besatzung nutzten britische Truppen eine Reihe von zivilen Strukturen zur Verteidigung und forderten, in den Häusern von Zivilisten geviertelt werden. Eine Reihe von Strukturen aus dieser Zeit bleiben. Darunter befinden sich die Raynham Hall, die Oyster Bay Heimat des Patriots Robert Townsend, und die Caroline Kirche in Setauket, die Kugellöcher von einem Skirmish enthält, der als Schlacht von Setauket bekannt ist. Es gibt auch eine Rekonstruktion des alten Steinhauses von Brooklyn, auf dem Gelände des letzten Standes von Maryland 400 während der Schlacht von Long Island. Im 19. Jahrhundert war Long Island noch vor allem ländlicher Natur und widmete sich der Landwirtschaft. Der Vorgänger der Long Island Rail Road (LIRR) begann 1836 von der South Ferry in Brooklyn, durch den Rest von Brooklyn, nach Jamaika in Queens. Die Linie wurde 1844 zum östlichen Ende der Long Island (im Rahmen eines Transportplans nach Boston) abgeschlossen. Auf dem Südufer wurden zusammengefügte Eisenbahnen (von der LIRR absorbiert) gebaut, um Reisende aus den mehr besiedelten Gebieten aufzunehmen. Für das Jahrhundert von 1830 bis 1930 verdoppelte sich die Gesamtbevölkerung etwa alle zwanzig Jahre, mit einer dichteren Entwicklung in Gebieten in der Nähe von Manhattan. Mehrere Städte wurden eingebunden, wie die 'Stadt von Brooklyn' in Kings County, und Long Island City in Queens. Bis zur Vollendung der Brooklyn Bridge 1883 waren die einzigen Mittel der Reise zwischen Long Island und den übrigen Vereinigten Staaten mit dem Boot oder Schiff. Als andere Brücken und Tunnel gebaut wurden, begannen Gebiete der Insel als Wohngegend zu entwickeln, zunächst um die Eisenbahnen, die in die Stadt strömen. Am 1. Januar 1898 wurden Kings County und Teile von Queens in die "Stadt der Großen New York" konsolidiert und alle Städte und Städte in ihnen abgeschafft.Die östlichsten 280 Quadratmeilen (730 km2) von Queens County, die nicht Teil des Konsolidierungsplans waren, getrennt von Queens im Jahre 1899 zu Nassau County. Am Ende des 19. Jahrhunderts begannen wohlhabende Industrielle, die während des Gilded-Zeitalters großes Vermögen verdienten, große baroniale Landgüter in Nassau-Gemeinde entlang des Nordufers von Long Island zu konstruieren, was die vielen Eigenschaften mit Blick auf das Wasser begünstigte. In der Nähe von Manhattan zogen solche Männer wie J. P. Morgan, William K. Vanderbilt und Charles Pratt an, deren Nachlass dazu führte, dass dieses Gebiet die Goldküste genannt wurde. Diese Zeit und das Gebiet wurde in Fiktion verewigt, wie F. Scott Fitzgerald's The Great Gatsby, die auch in Filmen angepasst wurde. Charles Lindbergh hob mit seinem Heiligen Geist aus Roosevelt Field für seinen historischen Soloflug 1927 nach Europa ab, einer der Ereignisse, die dazu beigetragen haben, Long Island als frühes Zentrum der Luftfahrt im 20. Jahrhundert zu etablieren. Andere berühmte Aviatoren wie Wiley Post stammen von bemerkenswerten Flügen aus Floyd Bennett Field in Brooklyn, der zum ersten großen Flughafen New York City diente, bevor es von der Eröffnung des Flughafens La Guardia im Jahre 1939 überholt wurde. Long Island war auch der Standort der Mitchel Air Force Base und war ein großes Zentrum der militärischen Flugzeugproduktion von Unternehmen wie Grumman und Fairchild Aircraft während des Zweiten Weltkriegs und seit einigen Jahrzehnten danach. Die Produktion von Flugzeugen auf Long Island erweiterte den ganzen Weg in die Weltraumzeit – Grumman war einer der größten Vertragspartner, die dazu beigetragen haben, die frühen Mondflug- und Raumtransportfahrzeuge zu bauen. Obwohl die Flugzeugunternehmen schließlich ihre Long Island-Operationen beendeten und die frühen Flughäfen alle später geschlossen wurden – Roosevelt Field wurde zum Beispiel zum Standort eines großen Einkaufszentrums – das Cradle of Aviation Museum am Standort des ehemaligen Mitchel Field dokumentiert die Schlüsselrolle der Insel in der Geschichte der Luftfahrt. Von den 1920er- bis 1940er-Jahren begann Long Island die Transformation von Backwoods und Farmen, als Entwickler zahlreiche Vororte schufen. Zahlreiche Zweige des LIRR ermöglichten es bereits, von den Vororten nach Manhattan zu kommen. Robert Moses hat verschiedene Autoparkway-Projekte entwickelt, um die Insel zu überspannen, und entwickelte Strände und State Parks für den Genuss von Bewohnern und Besuchern aus der Stadt. Nach und nach folgte die Entwicklung auch diesen Parkstraßen, wobei verschiedene Gemeinden entlang der gereisteren Routen aufspringen. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Vorortentwicklung mit Anreizen unter dem G.I Bill, und die Bevölkerung von Long Island bergauf, vor allem in Nassau County und Western Suffolk County. In der zweiten und dritten Generation zogen Kinder von Einwanderern nach östlichen Long Island, um sich in neuen Wohngebäuden, die während des Nachkriegsbooms errichtet wurden, niederzulassen. Levittown wurde als Vorort bekannt, wo der Wohnungsbau auf einem großen Maßstab vereinfacht wurde. Diese boten Gelegenheiten für weiße Kriegsveteranen des Zweiten Weltkriegs, die nach Hause zurückkehren, um Häuser zu kaufen und eine Familie zu starten. In seinem 1966 Buch My Private America (Moja prywatna Ameryka) beschreibt Kazimierz Wierzyński, ein polnischer Dichter, der nach dem Zweiten Weltkrieg nicht nach Polen zurückkehren konnte, polnische Bauern, die dort leben, als "wandelnde Romane". 21. JahrhundertMit Beginn des 21. Jahrhunderts hatte eine Reihe von Long Island Gemeinden ihr Vermögen von industriellen Anwendungen in postindustrielle Rollen umgewandelt. Brooklyn rückte Jahrzehnte des Bevölkerungsrückgangs zurück und schließt sich als weltweit renommiertes kulturelles und intellektuelles Hotbed wieder auf. Die Gentrifizierung hat einen Großteil von Brooklyn und einen Teil von Queens beeinflusst und einen großen Schwad der New York City Bevölkerung verlagert. Auf der östlichen Long Island wurden Dörfer wie Port Jefferson, Patchogue und Riverhead von inaktiven Schiffbau- und Mühlstädten in touristisch-zentrische Handelszentren mit kulturellen Sehenswürdigkeiten geändert. Den Nachkommen von Zuwanderern aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert aus Süd- und Osteuropa sowie schwarzen Zuwanderern aus dem Süden folgten jüngere Einwanderer aus Asien und Lateinamerika. Long Island hat viele ethnische Iren, Juden und Italiener, sowie eine zunehmende Anzahl von Asiaten und Hispanics, die spätere Migrationen widerspiegeln. Geographie Das westlichste Ende der Long Island enthält die New York City Boroughs von Brooklyn (Kings County) und Queens (Queens County). Die zentralen und östlichen Teile enthalten den Vorort Nassau und Suffolk. Die kolloquiale Nutzung des Begriffs "Long Island" bezieht sich jedoch in der Regel nur auf die Kreise Nassau und Suffolk.Zum Beispiel hat die Federal Reserve Bank of New York einen Bezirk namens "Long Island (Nassau-Suffolk Metro Division.)" Spätestens 1911 wurden Orte in Queens noch häufig als auf Long Island bezeichnet. Einige Institutionen im New York City-Bereich der Insel nutzen die Namen der Insel, wie Long Island University und Long Island Jüdisches Medical Center. Im Jahr 1985 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika v. Maine, dass Long Island integral mit dem Festland verbunden ist, so dass Long Island Sound und der westliche Teil von Block Island Sound eine "juridicial Bucht" für die Bestimmung der maritimen Staatsgrenzen bilden. In den populären Medien wurde dies oft als Urteil missinterpretiert, dass Long Island rechtlich keine Insel ist. Das United States Board on Geographic Names hält Long Island noch für eine Insel, weil es von Wasser umgeben ist. Es gibt einige große Gebäude auf Long Island. Nassau County ist dichter entwickelt als Suffolk County. Während insgesamt einflussreich, Nassau County hat Taschen von stärkerem Reichtum mit Nachkommen bedeckt mehr Wachstum innerhalb der Goldküste der North Shore und der Fünf Städte Bereich auf der South Shore. South Shore-Communities sind entlang der geschützten Feuchtgebiete der Insel gebaut und enthalten weiße Sandstrände von Outer Barrier-Inseln vor dem Atlantik. Niederländische und englische Siedler aus der Zeit vor dem Amerikanischen Revolutionskrieg, sowie Gemeinden der Indianer, besiedelten die Insel. Das 19. Jahrhundert sah die Infusion der wohlhabendsten Amerikaner in der sogenannten Gold Coast of the North Shore, wo wohlhabende Amerikaner und Europäer im Gilded Age aufwendige Landhäuser errichteten. In den östlichsten Abschnitten bleibt der Suffolk-Gespanschaft halb-Rural, wie in Greenport auf der Nordgabel und einige der Peripherie des Gebiets prominent bekannt als die Hamptons, obwohl Sommertourismus die Bevölkerung in diesen Gebieten schwellt. Die North Fork Halbinsel von Suffolk County's East End hat eine beerdigende Weinregion entwickelt. Darüber hinaus ist die South Fork Halbinsel für Strandgemeinden, einschließlich der Hamptons, und für das Montauk Point Lighthouse an der östlichen Spitze der Insel bekannt. Die Pine Barrens ist ein erhaltener Kiefernwald, der viel von östlichen Suffolk County umfasst. Geologie Eine detaillierte geomorphologische Studie von Long Island liefert Hinweise auf die Gletschergeschichte des Kame und Terminal Moraines der Insel, die durch den Vor- und Rückzug von zwei Eisblättern gebildet wurden. Long Island, als Teil der Region Outer Lands, ist weitgehend aus zwei Wirbelsäulen von Gletschermorain, mit einer großen, sandigen Auswaschebene über. Diese Moraine bestehen aus Kies und losem Felsen, der während der zwei letzten Impulse der Wisconsin-Verglasung während der Eiszeit vor etwa 21.000 Jahren (19.000 v. Chr.) zurückgelassen wurde. Das nördliche Moraine, das direkt an der Nordküste von Long Island an den Punkten anliegt, ist als Harbor Hill Moraine bekannt. Das südlichere Morain, bekannt als das Ronkonkoma Moraine, bildet das Rückgrat der Long Island; es verläuft vor allem durch das Zentrum von Long Island, etwa mit der Länge der Long Island Expressway. Das Land im Süden dieses Morains zum Südufer ist die Auswaschebene des letzten Gletschers. Ein Teil der Auswaschebene wurde als die Hempstead Plains bekannt, und dieses Land enthielt eine der wenigen natürlichen Prairies, die östlich der Appalachianer Berge existieren. Die Gletscher schmolzen und nach Norden zurück, was zu dem Unterschied zwischen der Topographie der North Shore Strände und den South Shore Stränden führte. Die North Shore Strände sind felsig von den verbleibenden Gletscherabfällen, während die South Shore's knackig, klar, auswaschen Sand sind. Jayne's Hill, auf 401 Fuß (122 m), innerhalb des Suffolk County in der Nähe seiner Grenze zu Nassau County, ist der höchste Hügel entlang entweder Moraine; ein weiterer bekannter Gipfel ist Bald Hill in Brookhaven Stadt, nicht weit von seinem geografischen Zentrum auf Middle Island. Die Gletscher bildeten auch den Ronkonkoma See in Suffolk County und den See Erfolg in Nassau County, jeder ein tiefer Kessel See. Landschaften Klima Unter der Klimaklassifikation Köppen liegt Long Island in einer Übergangszone zwischen einem feuchten subtropischen Klima (Cfa/Do) und einem feuchten kontinentalen Klima (Dfa). Das Klima bietet heiße, meist feuchte Sommer mit gelegentlichen Gewittern, mildem Frühling und Herbstwetter und kalten Wintern mit einer Mischung aus Schnee und Regen und stürmischen Bedingungen. Die Feder kann durch die relativ kühleren Temperaturen des Atlantiks und gelegentliche Blockierung kühl sein.Thunderstorms bilden sich selten direkt über Long Island, können sich aber über Binnengebiete bilden und dann nach Osten bewegen. Einige Stürme können schwächen, da sie sich auf Long Island aufgrund der bescheidenen Auswirkungen des Atlantiks nähern. Das Meer bringt auch Nachmittags-Meeresbrise in die unmittelbaren South Shore-Bereiche (innerhalb 1 Meile (1,6 km), die die Hitze in den wärmeren Monaten temperieren. Die Temperaturen südlich von Sunrise Highway (NY Route 27) sind aufgrund der relativ kühleren Temperaturen des Atlantiks in den Frühlings- und Sommermonaten deutlich kühler als der Rest von Long Island. Long Island hat ein mäßig sonniges Klima mit durchschnittlich 2.400 bis 2.800 Sonnenstunden jährlich. Aufgrund seiner Küstenlage sind die Wintertemperaturen von Long Island milder als die meisten des Staates. Der kälteste Monat ist Januar, wenn Durchschnittstemperaturen von 25 bis 45 °F (-4 bis 7 °C) und der wärmste Monat Juli, wenn Durchschnittstemperaturen von 74 bis 85 °F (23 bis 29 °C) liegen. Temperaturen fallen selten unter -5 °F (-21 °C) oder steigen über 100 °F (38 °C). Der kälteste Versuch, der je auf Long Island aufgenommen wurde, betrug im Februar 1967 -14 °F (-26 °C). Die Long Island-Temperaturen variieren von Westen nach Osten, mit dem westlichen Teil (Gespanschaft Nassau, Queens und Brooklyn) im Allgemeinen 2 bis 3 Grad F (1 bis 2 Grad C) wärmer als der Osten (Gespanschaft Suffolk). Dies ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen: der westliche Teil ist näher an das Festland und dichter entwickelt, wodurch die "städtische Wärmeinsel"-Effekt, und Long Islands Landmassenfurniere nach Norden, wie man nach Osten fährt. Auch sind tagsüber hohe Temperaturen im östlichen Teil der Long Island aufgrund der bescheidenen Wirkung des Atlantiks und des Long Island Sounds meist kühler. In trockenen Nächten ohne Wolken oder Wind kann der Zentralteil von Suffolk County und Pine Barrens Wald von Eastern Suffolk County wegen der Strahlungskühlung fast 5 bis 10 F (3 bis 5 C) kühler als der Rest der Insel sein. Durchschnittliche Taupunkte, ein Maß für Luftfeuchtigkeit, liegen typischerweise im Bereich von 60–70 °F (16–21 °C) im Juli und August. Die Fällung wird im Laufe des Jahres gleichmäßig verteilt, mit etwa 3–4 Zoll (76–102 mm) im Durchschnitt in jedem Monat. Durchschnittliche jährliche Schneefallsummen reichen von ca. 20 bis 35 Zoll (51 bis 89 cm), mit dem Nordufer und westlichen Teilen durchschnittlich mehr als das unmittelbare Südufer (South of Sunrise Hwy) und das Ostende. In jedem Winter können einige Teile der Insel jedoch bis zu 50 Zoll (130 cm) Schnee oder mehr sehen. Es gibt auch mildere Winter, in denen viel der Insel weniger als 10 Zoll (25 cm) Schnee sehen. Am 13. August 2014 traten die Blitzfluten im westlichen Suffolk County auf, nachdem ein rekordverdächtiger Niederschlag innerhalb von wenigen Stunden mehr als drei Monate im Wert der Niederschlagung auf dem Gebiet lag. Long Island ist etwas anfällig für tropische Zyklone. Während es nördlich liegt, wo die meisten tropischen Zyklone sich nach Osten und nach Meer drehen (die meisten Landfälle an der Ostküste der USA kommen aus North Carolina nach Süden), haben mehrere tropische Zyklone Long Island getroffen, einschließlich einer verheerenden Kategorie 3, die 1938 New England Hurricane (auch bekannt als "Long Island Express,)" und eine andere Kategorie 3, Hurricane Carol in 1954. Andere Sturm aus dem 20. Jahrhundert, die auf Long Island auf Hurrikanintensität Land fielen, sind der Große Atlantik Hurrikan von 1944, Hurrikan Donna 1960, Hurrikan Belle 1976 und Hurrikan Gloria 1985. Auch die Augenwand des Hurricane Bob im Jahre 1991 bürstete die östliche Spitze. Im August 2011 wurden Teile von Long Island in Vorbereitung auf Hurrikan Irene evakuiert, eine Kategorie 1 Hurrikan, die zu einem tropischen Sturm schwächte, bevor es Long Island erreichte. Am 29. Oktober 2012, Hurricane Sandy verursachte umfangreiche Schäden an dünnflüssigen Küstengebieten der Grafschaften Nassau und Suffolk, Brooklyn und Queens, die Tausende von Flächenhäusern und andere Strukturen durch Ozean- und Baysturm-Strecken zerstört oder schwer beschädigt haben. Hunderttausende von Bewohnern blieben ohne elektrische Energie für Zeiträume von bis zu mehreren Wochen, während der Schaden repariert wurde. Der langsam bewegte "Superstorm Sandy" (so-Nicknamed, weil es mit einem Nor'easter zusammenging, bevor es Landfall gemacht) verursachte 90% der Long Island-Haushalte, um Macht zu verlieren und eine geschätzte $18 Milliarden in Schäden in Nassau und Suffolk Landkreise allein. Der Sturm hatte auch verheerende Auswirkungen auf die Küstengemeinden in den Teilen der Insel Brooklyn und Queens, einschließlich Coney Island in Brooklyn und die Rockaway Peninsula in Queens, obwohl Schätzungen von monetären Schäden in der Regel als Teil der Gesamtverluste in New York City als Ganzes berechnet werden.Wenn eine Inflationszulage gewährt wird, ist das Ausmaß der Schäden von Sandy nur das Ausmaß der Schäden, die durch den Long Island Express von 1938 verursacht wurden. Obwohl ein niedrigerer zentraler Druck in Sandy aufgezeichnet wurde, schätzt das National Hurricane Center, dass der Hurrikan 1938 einen geringeren Druck bei Landfall hatte. Hurricane Sandy und seine tiefgreifenden Auswirkungen haben die Diskussion über den Aufbau von Seemauern und andere Küstenbarrieren um die Küsten von Long Island und New York City ausgelöst, um das Risiko von zerstörerischen Folgen von einem anderen solchen Ereignis in der Zukunft zu minimieren. Zusätzliche Inseln Mehrere kleinere Inseln, obwohl geographisch deutlich, sind in der Nähe von Long Island und werden oft mit ihm gruppiert. Diese Inseln umfassen Fire Island, die größte der äußeren Barriereinseln, die das südliche Ufer der Long Island für etwa 31 Meilen (50 km;) Plum Island, die Heimat der Plum Island Animal Disease Center, eine biologische Waffenforschungsanlage; sowie Robins Island, Gardiners Island, Fishers Island, Long Beach Barrier Island, Jones Beach Island, Great Gull Island, Little Gull Island und Shelter Island. Demographics Long Island ist eine der dichtest besiedelten Regionen der Vereinigten Staaten. Bei der Volkszählung 2020 betrug die Gesamtbevölkerung aller vier Grafschaften Long Island 8,063,232 mit 40% der Bevölkerung des Staates New York. Ab 2020 war der Anteil der New Yorker Einwohner (insgesamt 8,804,190) auf Long Island auf 58,4,% gestiegen, da die 5,141,538 Einwohner in Brooklyn oder Queens leben. Darüber hinaus ist der Anteil der Bevölkerung des Staates New York, die auf Long Island lebt, ebenfalls zunehmen, wobei die Census-geschätzte Bevölkerung von Long Island seit 2010 6,5% auf 8,063,232 im Jahr 2020 steigt, was 40% der Census 2020-gezählten Bevölkerung von 20,215,751 und mit einer Bevölkerungsdichte von 5,859,5 Einwohnern pro Quadratmeile (2,262.4/km2) auf Long Island entspricht. Bei der Volkszählung 2020 betrug die gesamtbevölkerung von Nassau und Suffolk 2,921,694 Personen, der Anteil des Suffolk County 1,525,920 und der 1,395,774 des Kreises Nassau. Nassau County hatte eine größere Bevölkerung für Jahrzehnte, aber Suffolk County übertraf es in der 1990 Volkszählung als Wachstum und Entwicklung weiter nach Osten verbreitet. Da Suffolk County mehr als das Dreifache der Landfläche von Nassau County hat, hat diese immer noch eine viel höhere Bevölkerungsdichte angesichts seiner Nähe zu New York City. Nach Angaben des US-Census Bureau 2008 Amerikanische Gemeinschaft Umfrage, Nassau und Suffolk Bezirke hatte die 10. und 26. höchsten Median Haushaltseinkommen in der Nation. Die Bevölkerungszahlen des US-Census Bureau Census 2010 zeigen, dass Weiße die größte Rassengruppe in allen vier Kreisen sind und in der Mehrheit in den Kreisen Nassau und Suffolk sind. Im Jahr 2002 zitierte The New York Times eine Studie des gemeinnützigen ERASE-Racismus, der feststellte, dass die Grafschaften Nassau und Suffolk die rassistisch segregierten Vororte in den Vereinigten Staaten darstellen. Im Gegensatz dazu ist Queens das ethnisch unterschiedlichste Land in den Vereinigten Staaten und das unterschiedlichste Stadtgebiet der Welt. Nach einem Bericht von 2000 über die Religion, der die Kongregationen gebeten hat, zu antworten, sind die Katholiken die größte religiöse Gruppe auf Long Island, die nicht an zweiter Stelle beteiligt ist. Katholiken bilden 52 % der Bevölkerung von Nassau und Suffolk, gegenüber 22 % für das gesamte Land, mit Juden mit 16 % bzw. 7, % gegenüber 1,7 % bundesweit. Für Nassau und Suffolk reagierten nur ein kleiner Prozentsatz der Protestanten, 7% bzw. 8%. Dies ist im Gegensatz zu 23 % für das gesamte Land auf derselben Erhebung und 50 % für Selbstidentifikationserhebungen. Eine wachsende Bevölkerung von fast einer halben Million Chinesen lebt jetzt auf Long Island. Schnell expandieren Chinatowns haben sich in Brooklyn (Queen-Queen) und Queens entwickelt, wobei chinesische Einwanderer auch in Nassau County umziehen, wie frühere europäische Einwanderer, wie die Iren und Italiener. Die geschäftige Kreuzung von Main Street, Kissena Boulevard und 41st Avenue definiert das Zentrum von Downtown Flushing und der Flushing Chinatown, bekannt als "Chinese Times Square" oder "Chinese Manhattan". Das Segment der Main Street zwischen dem Kissena Boulevard und der Roosevelt Avenue, das von der Long Island Rail Road Trestle Overpass durchzogen wurde, stellt das kulturelle Herz der Flushing Chinatown dar. Mit mehr als 30.000 allein in China geborenen Individuen, der größten von dieser Metrik außerhalb Asiens, ist Flushing zu Hause zu den größten und einer der am schnellsten wachsenden Chinatowns der Welt als das Herz von über 250.000 ethnischen Chinesen in Queens, die die größte chinesische Bevölkerung jeder US-Stadt, außer New York City insgesamt.Umgekehrt ist die Flushing Chinatown auch das Epizentrum der organisierten Prostitution in den Vereinigten Staaten geworden und importiert Frauen aus China, Korea, Thailand und Osteuropa, um den unterirdischen nordamerikanischen Sexhandel zu erhalten. Flushing durchläuft eine schnelle Gentrifizierung mit Investitionen von chinesischen transnationalen Organisationen, vor kurzem eine kleine Indien-Gemeinschaft in Hicksville, Nassau County, die sich nach Osten aus den etablierteren Little India Enclaves in Queens verbreitet. Schnell wachsende Chinatowns haben sich in Brooklyn und Queens entwickelt, wie frühere europäische Einwanderer, wie die Iren und Italiener. Ab 2019 war die asiatische Bevölkerung im Landkreis Nassau seit 2010 um 39% auf geschätzte 145,191 Individuen gewachsen, darunter etwa 50.000 indische Amerikaner und 40.000 chinesische Amerikaner, da die Provinz Nassau zum führenden Vorort in den USA für chinesische Immigranten geworden ist. Auch die Long Island Koreatown stammte aus Flushing, Queens und expandiert nach Osten entlang des Northern Boulevards und nach Nassau County. Long Island beherbergt zwei Native American Reservierungen, Poospatuck Reservation und Shinnecock Reservation, beide in Suffolk County. Zahlreiche Insel-Ort-Namen sind Native American in Ursprung. Ein Artikel von 2010 in The New York Times erklärte, dass die Expansion der Einwanderer auf Long Island keine Arbeitsplätze von anderen Long Island Bewohnern vertrieben hat. Die Hälfte der Einwanderer auf Long Island hält weiß-kollare Positionen. Die Grafschaften Nassau und Suffolk sind seit langem bekannt für ihren Wohlstand. Long Island beherbergt einige der reichsten Gemeinden in den Vereinigten Staaten, darunter The Hamptons, am East End of the South Shore of Suffolk County; die Gold Coast, in der Nähe der Nordküste der Insel, entlang Long Island Sound; und zunehmend die westliche Küste von Brooklyn, gegenüber Manhattan. 2016 wurde laut Business Insider der 11962 Zip-Code, der Sagaponack umfasst, in Southampton, als der teuerste in den USA, mit einem Median-Home-Verkaufspreis von $ 8.5 Millionen aufgeführt. Economy Long Island hat eine herausragende Rolle in der wissenschaftlichen Forschung und im Ingenieurwesen gespielt. Es ist die Heimat des Brookhaven National Laboratory in der Kernphysik und Abteilung Energieforschung. Long Island beherbergt auch das Cold Spring Harbor Laboratory, das seit 35 Jahren von James D. Watson geleitet wurde (der zusammen mit Francis Crick und Rosalind Franklin die doppelte Helixstruktur von DNA entdeckte). Unternehmen wie Sperry Rand, Computer Associates (mit Sitz in Islandia) Zebra Technologies (jetzt mit Sitz in Symbol Technologies und einem ehemaligen Grumman-Werk in Holtsville) haben Long Island zum Zentrum für die Computerindustrie gemacht. Stony Brook University und New York Institute of Technology führen fortgeschrittene medizinische und technologische Forschung. Long Island beherbergt den größten Industriepark der Ostküste, den Hauppauge Industrial Park, der über 1.300 Unternehmen beherbergt, die mehr als 71.000 Personen beschäftigen. Unternehmen im Park und im Ausland werden von der Hauppauge Industrial Association vertreten. So viele wie 20% von Long Islanders kommen in Manhattan zu Jobs. Das östliche Ende der Insel ist noch teilweise landwirtschaftlich. Die Entwicklung der Weinberge auf der Nordgabel hat eine große Weinbauindustrie hervorgebracht und Kartoffelfelder ersetzt. Kürbisfarmen wurden der traditionellen LKW-Landwirtschaft hinzugefügt. Farmen ermöglichen frisches Obst Picking von Long Islanders für viel des Jahres. Die Fischerei ist weiterhin eine wichtige Industrie, vor allem in Huntington, Northport, Montauk und anderen Küstengemeinden des East End und South Shore. Von etwa 1930 bis etwa 1990, Long Island wurde als eines der Luft-und Raumfahrt-Produktionszentren der Vereinigten Staaten, mit Unternehmen wie Grumman Aircraft, Republik, Fairchild, und Curtiss mit ihren Hauptsitz und Fabriken auf Long Island. Diese Operationen wurden größtenteils aus- oder deutlich verringert. Regierung und Politik Nassau County und Suffolk County haben jeweils ihre eigenen Regierungen, mit einem County Executive führt jeder. Jeder hat eine Landkreis-Gesetzgebung und staatlich-gewählte Beamte, einschließlich Bezirksanwalt, Landkreis-Karriere und Landkreis-Komptroller. Die Städte in beiden Kreisen haben auch ihre eigenen Regierungen, mit Stadtbetreuern und einem Stadtrat. Nassau County ist in drei Städte und zwei kleine Städte (Glen Cove und Long Beach) unterteilt. Suffolk County ist in zehn Städte unterteilt. Brooklyn und Queens hingegen haben keine Regierungsregierungen.Als Stadtbezirke von New York City haben beide Präsidenten, die seit der Schließung des New York City Board of Estimate weitgehend zeremonielle Büros sind. Die jeweiligen Borough-Präsidenten sind für die Ernennung von Individuen an die Brooklyn Community Boards und die Queens Community Boards verantwortlich, die jeweils eine beratende Funktion zu lokalen Themen bieten. Brooklyns sechzehn Mitglieder und Queens' vierzehn Mitglieder vertreten die ersten und zweitgrößten Borough-Kontingente des New York City Council. Die Polizeibehörde Queens und Brooklyn wird von der New York City Police Department patrouilliert. Die Bezirke Nassau und Suffolk werden von der Polizeiabteilung des Bezirks Nassau und der Polizeiabteilung des Bezirks Suffolk betreut, obwohl mehrere Dutzend Dörfer und die beiden Städte im Bezirk Nassau ihre eigenen Polizeiabteilungen haben. Das Nassau County Sheriff's Department und Suffolk County Sheriff's Office behandeln Zivilverfahren, Evictions, Haftbefehl und Durchsetzung, Gefangene Transport und Inhaftierung und Operation des Bezirksgefängnisses. Der Suffolk County Sheriff hat auch eine Patrouillenabteilung, und im Jahr 2008 hatte Patrouillenpflichten entlang der Long Island Expressway, als der County Executive kurz die Suffolk County Police Highway Patrol Division verlassen. New York State Police Patrouillen State Parks und Parkways, mit Ausnahme der Long Island Expressway, die eine von der County Police patrouillierte Zwischenstaat. Die verschiedenen SUNY Colleges und Universitäten werden von der New York State University Police patrouilliert. Vorschläge für staatliche Beihilfen Die Sezession von Nassau und Suffolk auf Long Island aus New York wurde bereits 1896 vorgeschlagen, aber das Gespräch wurde wieder auf den letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts. Am 28. März 2008, Suffolk County Comptroller Joseph Sawicki schlug einen Plan vor, der Nassau und Suffolk auf Long Island den 51. Staat der Vereinigten Staaten von Amerika machen würde. Sawicki behauptete, dass alle Steuern von Nassau und Suffolk vor Ort bleiben würden, anstatt die Gelder über den gesamten Staat New York verteilt werden, mit diesen Landkreisen, die nach Albany über drei Milliarden Dollar mehr senden als sie erhalten. Der Staat von Long Island hätte fast 3 Millionen Menschen (eine größere Bevölkerung als die von fünfzehn anderen Staaten). Der Chef des Nassau County Ed Mangano kam im April 2010 zur Unterstützung eines solchen Vorschlags heraus und beauftragte eine Studie darüber. Bildung Primar- und Sekundarbildung Viele öffentliche und private Gymnasien auf Long Island gehören zu den besten in den Vereinigten Staaten. Nassau und Suffolk sind die Heimat von 125 öffentlichen Schulbezirken mit 656 öffentlichen Schulen. Es beherbergt auch private Schulen wie Friends Academy, Chaminade High School, Kellenberg Memorial High School, St. Anthony's High School, und North Shore Hebrew Academy, sowie parochial Schulen, von denen viele von der katholischen Diözese von Rockville Centre betrieben werden. Demgegenüber werden alle Brooklyn und Queens vom New York City Department of Education, dem größten Schulbezirk der Vereinigten Staaten, bedient. Drei der neun spezialisierten High Schools in New York City befinden sich in den beiden Long Island Boroughs, die Brooklyn Latin School, Brooklyn Technical High School (eine der ursprünglichen drei spezialisierten Schulen) und Queens High School für die Wissenschaften sind. Wie die Grafschaften Nassau und Suffolk sind sie Heimat privater Schulen wie Poly Prep Country Day School, Packer Collegiate Institute, und Saint Ann's School, und Berkeley Carroll School, und parochial Schulen von der katholischen Diözese von Brooklyn betrieben. Hochschulen und Universitäten Long Island beherbergt eine Reihe von Hochschulen, sowohl öffentlich als auch privat. Brooklyn und Queens enthalten fünf von elf hochrangigen Colleges innerhalb von CUNY, das öffentliche Universitätssystem von New York City und eine der größten im Land. Unter diesen sind die bemerkenswerten Institutionen des Brooklyn College und Queens College. Brooklyn enthält auch private Hochschulen wie das Pratt Institute und die New York University Polytechnic School of Engineering, ein Engineering College, das 2014 mit der New York University zusammenkam. Mehrere Hochschulen und Universitäten innerhalb des State University of New York-Systems sind auf Long Island, einschließlich Stony Brook University (die seine Gesundheitswissenschaften Forschung und medizinische Zentrum bemerkte), sowie Nassau Community College und Suffolk County Community College, die ihren jeweiligen Kreisen dienen. Private Einrichtungen umfassen Molloy College in Rockville Centre, das New York Institute of Technology, die Hofstra University und die Adelphi University (beide in der Stadt Hempstead), sowie die Long Island University (mit ihrem C.W Post Campus, auf einem ehemaligen Gold Coast Anwesen in Brookville, und einen Satellitencampus in der Innenstadt von Brooklyn.)Long Island enthält auch das Webb Institute, eine kleine Marine-Architektur College in Glen Cove. Die Insel beherbergt auch die United States Merchant Marine Academy, eine Federal Service Academy in Kings Point, an der North Shore. Kulturmusik Musik auf Long Island (Nassau und Suffolk) ist stark beeinflusst von der Nähe zu New York City und von der Jugendkultur der Vororte. Psychedelic Rock war in den 1960er Jahren sehr beliebt, als die Herden der unangetasteten Jugend nach NYC gereist, um an Protest und der Kultur der Zeit teilzunehmen. R & B hat auch eine Geschichte auf Long Island, vor allem Huntington geboren Mariah Carey, einer der meistverkauften Musiker aller Zeiten. In den späten 1970er Jahren durch die 1980er Jahre machte der Einfluss des Radiosenders WLIR Long Island zu einem der ersten Plätze in den USA, um europäische New Wave Bands wie Depeche Mode, die Pet Shop Boys und Culture Club zu hören und zu umarmen. In den 1990er Jahren wurde Hip-Hop mit Rap Pionieren Rakim, EPMD, MF Doom undPublic Enemy auf Long Island aufgewachsen. Long Island war die Heimat einer geschäftigen Emo-Szene in den 2000er Jahren, mit Bands wie Brand New, Take Back Sunday, Straylight Run, From Autumn to Ashes und As Tall als Lions. Neuere Akte von Long Island, darunter Austin Schoeffel, Jon Bellion und Envy an der Küste, haben sich einen Namen gemacht. Zu den berühmten Rockbands von Long Island gehören The Rascals, The Ramones (von Queens,) Dream Theater, Blue Öyster Cult, Twisted Sister und Gitarrenvirtuos Donald (Buck Dharma) Roeser, John Petrucci, Steve Vai und Joe Satriani sowie Drummer Mike Portnoy. Rock und Popsängerin Billy Joel wuchs in Hicksville auf und seine Musik reflektiert oft Long Island und seine Jugend. National The Nassau Coliseum und Northwell Health bei Jones Beach Theater sind Veranstaltungsorte, die von nationalen Touren als Performance-Räume für Konzerte genutzt werden. Northwell Health am Jones Beach Theater ist ein Amphitheater im Jones Beach State Park. Es ist ein beliebter Ort, um Sommerkonzerte mit neuen und klassischen Künstlern zu sehen. Sie beherbergt jedes Jahr eine große Vierte Feuerwerksshow, die die Stände ausfüllt. Die Leute parken auch Autos entlang der Autobahn, die zur Show führt, und andere beobachten von den nahe gelegenen Stränden. Long Island ist auch für seine Schulmusikprogramme bekannt. Viele Schulen in Suffolk County haben Musikprogramme unterschieden, mit einer hohen Anzahl von Studenten, die in die staatlichen All-State-Musikgruppen akzeptiert werden, oder sogar die National All-Eastern Coast-Musikgruppen. Sowohl die Suffolk County und Nassau County Music Educator's Associations werden von der National Association for Music Education (NAfME) anerkannt und bieten zahlreiche Veranstaltungen, Wettbewerbe und andere musikbezogene Aktivitäten. Cuisine Long Island war historisch ein Zentrum für Fischen und Meeresfrüchte. Dieses Vermächtnis setzt sich im Blue Point Austern fort, einer jetzt allgegenwärtigen Sorte, die ursprünglich auf der Great South Bay geerntet wurde, die der Lieblingsaustern von Queen Victoria war. Clams sind auch ein beliebtes Essen und Muschel graben eine beliebte Erholungssuche, mit Manhattan clam chowder reputiert, um Long Island Ursprung. Von landbasierten Produkten hat Long Island Ente seit dem 19. Jahrhundert eine Geschichte der nationalen Anerkennung, mit vier Entenfarmen produziert weiterhin 2 Millionen Enten pro Jahr ab 2013. Zwei Symbole des Long Island Enten-Landwirtschaftserbes sind das Long Island Ducks Minderjährige Baseball-Team und das Big Duck, ein 1931 Enten-förmiges Gebäude, das ein historisches Wahrzeichen und touristische Attraktion ist. Neben Long Island Enten-Industrie, Riverhead enthält eine der größten Büffelfarmen an der Ostküste. Long Island ist bekannt für die Herstellung alkoholischer Getränke. Eastern Long Island ist ein bedeutender Weinproduzent. Weinberge konzentrieren sich am stärksten auf Long Island's North Fork, die 38 Weingüter enthält. Die meisten davon enthalten Verkostungsräume, die für Besucher aus der ganzen New Yorker Metropolregion beliebt sind. Long Island ist auch ein Hersteller von verschiedenen Handwerksbieren geworden, mit 15 Mikrobrauereien in Nassau und Suffolk County seit 2013. Das größte davon ist die Blue Point Brewing Company, die am besten für ihr geröstetes Lager bekannt ist. Long Island ist auch weltweit bekannt für seinen Signatur-Cocktail, den Long Island Iced Tea, der in den 1970er Jahren im beliebten Babylon, Oak Beach Inn Nachtclub erfunden wurde. Long Islands Speiseeien sind weitgehend ein Produkt der lokalen ethnischen Bevölkerung der Region. Asiatische Küche, italienische Küche, jüdische Küche und lateinamerikanische Küche waren die beliebtesten ethnischen Küche auf Long Island seit dem zweiten Jahrzehnt der 2000er Jahre.Die asiatischen Küche wird überwiegend von ostasiatischen, südasiatischen und nahöstlichen Küchen vertreten. Die italienische Küche befindet sich in ubiquitous Pizzerias auf der ganzen Insel, mit der Region, die einen jährlichen Wettbewerb, das Long Island Pizza Festival & Bake-Off. Die jüdische Küche ist ebenfalls durch Delikatessen und Bagelgeschäfte vertreten. Die lateinamerikanischen Küche erstreckt sich über ihre geographische Herkunft, von brasilianischen Rodizios bis zu mexikanischen Taquerias. Sport Major League Sport Das New York Mets Baseball-Team spielt im Citi Field in Flushing Meadows-Corona Park, Queens. Ihr ehemaliges Stadion, Auch das Shea Stadium war von 1964 bis 1983 für das Fußballteam von New York Jets zu Hause. Das neue Stadion verfügt über eine Außenfassade und einen Haupteingang Rotunda, inspiriert von Brooklyns berühmtem Ebbets Field (siehe unten). Die New York Mets planten, ihr Double-A Farm-Team nach Long Island zu bewegen, als Teil des ehrgeizigen, aber jetzt defunct Plan für Nassau County genannt The Lighthouse Project. Die Brooklyn Cyclones sind ein kleines Liga Baseball-Team, verbunden mit den New York Mets. Die Zyklone spielen im MCU Park direkt am Boardwalk auf Coney Island in Brooklyn. Ein Kunstrasen-Baseball-Komplex namens Baseball Heaven ist in Yaphank. Das Barclays Center, eine Sportarena, Business und Wohnanlage, die zum Teil auf einer Plattform über den Atlantic Yards an der Atlantic Avenue in Brooklyn gebaut wurde, ist die Heimat des Brooklyn Nets Basketball-Teams und des New York Islanders Hockey-Teams. Der Umzug von New Jersey im Sommer 2012 markierte die Rückkehr nach Long Island für die Nets-Franchise, die von 1972 bis 1977 im Nassau Veterans Memorial Coliseum in Uniondale spielte. Die Inselbewohner spielten im Nassau Coliseum von ihrer 1972er Gründung bis 2015 und spalteten sich dann zwischen Nassau Coliseum und Barclays Center von 2017 bis 2020 und spielten ihre letzte Saison im Nassau Coliseum während der 2020-2021 NHL Saison. Die Inselbewohner werden im November 2022 die UBS Arena im Belmont Park, in Elmont, NY, in Vollzeit erreichen. Ebbets Field, das von 1913 bis zum Abbruch 1960 in Brooklyn stand, war die Heimat des Brooklyn Dodgers Baseballteams, das nach der Major League Baseballsaison 1957 nach Kalifornien zog, um die Los Angeles Dodgers zu werden. Die Dodgers gewannen in den 1940er und 1950er Jahren mehrere National League-Pennanten und verlor mehrmals in der World Series - oft Subway Series - an ihre Bronx-Rivalen, die New York Yankees. Die Dodgers gewannen ihre einsame Meisterschaft in Brooklyn in der 1955 World Series gegen die Yankees. Trotz dieses Erfolgs während des letzten Teils des Teamaufenthalts in Brooklyn waren sie dort ein Team der zweiten Abteilung mit einem unspektakulären Siegerrekord für viele ihrer Geschichte – wurde aber dennoch legendär für die fast-fanatische Hingabe der Brooklyniten, die den relativ kleinen Ballpark gepackt hatten, um für das Team, das sie liebevoll "Dem Bums" genannt haben, energisch zu verwurzeln. Der Verlust der Dodgers nach Kalifornien wurde vor Ort als eine bürgerschaftliche Tragödie angesehen, die die Gemeinschaft weit mehr als die ähnlichen Bewegungen anderer etablierter Teams in neue Städte in den 1950er Jahren negativ beeinflusste, darunter auch der langjährige Erz-Rivale New York Giants von Dodgers, der nach 1957 auch nach Kalifornien gegangen war. Minor Liga und College-Sport Die Stony Brook Seawolves vertreten die Stony Brook University und hatten eine Bevy von sportlichen Leistungen wie das Erreichen der 2012 College World Series als Underdog nach der Niederlage der LSU Tigers in einer Best-of-3 Serie. Long Island ist auch die Heimat der Long Island Ducks kleinere Liga Baseball-Team der Atlantic League. Ihr Stadion, Bethpage Ballpark, befindet sich in Central Islip. Das Brooklyn Cyclones-Moll-Liga-Baseball-Team, verbunden mit den New York Mets, spielt in der Short-Season A Klassifizierung New York–Penn League. Die Zyklone spielen im MCU Park direkt an der Coney Island Boardwalk im New York City Borough von Brooklyn. Die New York Dragons der Arena Football League spielten ihre Heimspiele im Nassau Coliseum. Die beiden wichtigsten Rugby-Gewerkschaften sind die Long Island RFC in East Meadow und die Suffolk Bull Moose in Stony Brook. The New York Sharks ist ein US-amerikanisches Fußballteam, das Mitglied der Women's Football Alliance ist. Das New York Sharks Heimfeld befindet sich im Aviator Sports Complex in Brooklyn. Long Islands professioneller Fußballclub, der New York Cosmos, spielen in der Division 2 North American Soccer League im James M. Shuart Stadium in Hempstead. Long Island war historisch ein Hotbed von Lacrosse auf der Jugend-und College-Ebene, die für ein Major League Lacrosse Team im Jahr 2001, die Long Island Lizards.Die Lizards spielen im Mitchel Athletic Complex in Uniondale. Andere Sportarten Long Island hat eine Vielzahl von Golfplätzen auf der ganzen Insel gefunden. Zwei der bekanntesten sind der Shinnecock Hills Golf Club und der öffentliche Bethpage Black Course, der mehrere US Open Turniere sowie mehrere andere Top-Level-Internationale Meisterschaften beherbergt. Queens beherbergt auch einen der vier Tennis Grand Slams, die US Open. Jeden August (September, in Olympischen Jahren) reisen die besten Tennisspieler der Welt nach Long Island, um die Meisterschaften im USTA National Tennis Center zu spielen, neben Citi Field im Flushing Meadows Park. Der Komplex enthält auch das größte Tennisstadion der Welt, das Arthur Ashe Stadium. Long Island hat auch zwei Pferderennen, Aqueduct Racetrack im Ozone Park, Queens and Belmont Park an der Grenze Queens/Nassau in Elmont, Heimat der Belmont Stakes. Die längste schmutzigste Rennstrecke der Welt ist auch im Belmont Park. Eine andere Kategorie von Sportveranstaltungen, die in dieser Region beliebt sind, umfasst feuermatische Rennveranstaltungen, die viele lokale Freiwilligen Feuerwehren beinhalten. Bemerkenswerte Sportler und Teams Long Island beherbergt zahlreiche berühmte Athleten, darunter Hall of Famers Jim Brown, Julius Erving, John Mackey, Whitey Ford, Nick Drahos und Carl Yastrzemski. Andere beinhalten Goldmedaillen Sue Bird, Sarah Hughes und Derrick Adkins, USWNT World Cup Champions Crystal Dunn und Alexandra Long, D'Brickashaw Ferguson, Billy Donovan, Larry Brown, Rick Pitino, John McEnroe, Jumbo Elliott, Mick Foley, Zack Ryder, Matt Serra, Boomer Esiason, Vinny Testaverde, Craig Biggio, Mehrere NHL-Spieler wurden auf Long Island geboren und/oder aufgewachsen, wie Vancouver Canucks Christopher Higgins und Matt Gilroy, Nashville Predators Eric Nystrom, Toronto Maple Leaf Mike Komisarek, Pittsburgh Penguin Rob Scuderi, und New Jersey Devil Keith Kinkaid. Sowohl Komisarek als auch Higgins spielten schon früh auf dem gleichen Team der Suffolk County Hockey League und spielten später gemeinsam auf den Montreal Canadiens. Nick Drahos war ein All Scholastic und All Long Island Honoreee an der Lawrence High School, Nassau Co. in 1936 und 1937, und ein zwei Mal Unanimous National College All-American in 1939 und 1940 an der Cornell University. Verkehr Viele große Transportformen dienen Long Island, einschließlich der Luftfahrt über John F. Kennedy International Airport, LaGuardia Airport, und Long Island MacArthur Airport, und mehrere kleinere Flughäfen; Bahnverkehr über die Long Island Rail Road und die New York City Subway; Busrouten über MTA Regional Bus Operations, Nassau Inter-County Express, und Suffolk County Transit; Fährendienst über NYC Ferry und mehrere kleinere Fährgesellschaften; und mehrere große Autobahnen. Es gibt historische und moderne Brücken und Freizeit- und Pendlerwege, die verschiedene Teile der Long Island bedienen. Es gibt elf Straßenübergänge aus Long Island, nur eine bieten Brooklyn-Manhattan, Queens-Manhattan und Queens-Bronx Verbindungen über den East River, mit der Triborough Bridge bietet zwei Verbindungen von Queens, je eine nach Manhattan und die Bronx. Die einzige Non-East River Kreuzung ist die Verrazzano-Narrows Bridge, die Brooklyn mit Staten Island über die Narrows verbindet. Pläne für eine Long Island Sound-Verbindung an Standorten in Nassau und Suffolk (eine vorgeschlagene Brücke oder Tunnel, die Long Island nach Süden mit Westchester County, New York oder Connecticut nach Norden über Long Island Sound verbinden würde) wurden seit Jahrzehnten diskutiert, aber es gibt keine Pläne, eine solche Kreuzung zu bauen. Öffentliche Verkehrsmittel Die MTA implementiert Massentransport für die New Yorker Metropolregion einschließlich aller fünf Bezirke von New York City, die Vororten von Dutchess, Nassau, Orange, Putnam, Rockland, Suffolk und Westchester, die zusammen das "Metropolitan Commuter Transportation District (MCTD)" sind. Der MTA ist der größte regionale öffentliche Verkehrsanbieter der westlichen Hemisphäre. Ab 2018 bewegen sich MTA-Agenturen rund 8,6 Millionen Kunden pro Tag (übersetzen auf 2,65 Milliarden Schienen- und Buskunden pro Jahr). Die MTA-Systeme führen über 11 Millionen Passagiere auf einem durchschnittlichen Wochentag systemweit und über 850.000 Fahrzeuge auf ihren sieben Mautbrücken und zwei Tunnel pro Wochentag. Eisenbahn Die Long Island Rail Road (LIRR) ist das verkehrsreichste Pendlerbahnsystem Nordamerikas, das durchschnittlich 282.400 Passagiere jeden Wochentag auf 728 täglichen Zügen trägt.Am 24. April 1834 chartert und laufend tätig, ist es auch die älteste Eisenbahn in den USA, die noch unter seinem ursprünglichen Charter und Namen arbeitet. Die Metropolitan Transportation Authority hat die LIRR seit 1966 als eine ihrer beiden Pendlerbahnen betrieben, und die LIRR ist eine der wenigen Eisenbahnen weltweit, die die ganze Zeit, das ganze Jahr über Service bietet. Im Juli 2017 wurde ein 2 Milliarden US-Dollar-Plan zur Ergänzung einer dritten Eisenbahnstrecke zur LIRR Main Line zwischen den Floral Park und Hicksville Stationen in Nassau County genehmigt. Weitere LIRR-Projekte, wie das Ronkonkoma Branch Double Track Project, sind ebenfalls im Gange. Fünf "Leseprojekte" über das LIRR-System, das eine kombinierte Kosten von 495 Millionen Dollar kostet, sind auch in Vorbereitung für erweiterte Spitzen-Stunden-LiRR-Service nach dem Abschluss von East Side Access, die LIRR Züge zu Grand Central Terminal bringen. Bus Nassau Inter-County Express (NICE) bietet Bus-Service in Nassau County, während Suffolk County Transit, eine Agentur der Suffolk County Regierung, bietet Bus-Service in Suffolk County. Im Jahr 2012 ersetzte NICE den ehemaligen MTA Long Island Bus bei der Beförderung von Long Islanders in Nassau County und erlaubte ihnen, MTA MetroCards als Zahlung zu verwenden. Straßen Die Long Island Expressway, Northern State Parkway und Southern State Parkway, alle Produkte der fahrzeugzentrierten Planung von Robert Moses, sind die primären Ost-West-Hochgeschwindigkeits-Zugang Autobahnen. Mehrere hundert Transportunternehmen bedienen den Bereich Long Island/New York City. Flughafen Winston Shuttle, die älteste dieser Unternehmen seit 1973, war die erste, die Tür-zu-Tür-Mitteilungs-Service zu und von den großen Flughäfen, die fast alle Transportunternehmen jetzt verwenden. Siehe auch Liste der höchsten Gebäude auf Long Island Geography of New York City Liste der Filme auf Long Island Liste der Long Island Freizeiteinrichtungen Liste der Long Islanders, berühmte Bewohner von Nassau und Suffolk Liste der Menschen aus New York City, darunter berühmte Bewohner von Brooklyn und Queens Long Island (vorgestellter Staat) Timeline der Stadterstellung in Downstate New York Hinweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Long Island bei Wikimedia Commons Long Island "Long Island" .The American Cyclopædia.