Edirne (US: , Türkisch: [eÿdne)], historisch bekannt als Adrianople (; Latein: Hadrianopolis; gegründet vom römischen Kaiser Hadrian auf dem Gelände einer früheren thrakischen Siedlung namens Uskudama) ist eine Stadt in der Türkei, in der nordwestlichen Provinz Edirne und Ost Thrakien, in der Nähe der türkischen Grenzen mit Griechenland und Bulgarien (3.24 Meilen oder 5,22 Kilometer von der Grenze). Edirne war die Hauptstadt des Osmanischen Reiches von 1369 bis 1453, bevor Konstantinopel zur Hauptstadt des Reiches wurde. Die geschätzte Bevölkerung betrug 2019 185.408. Namen und Etymologie Die Stadt wurde als Hadrianopolis gegründet (.δριανούπολις in Griechisch), benannt nach dem römischen Kaiser Hadrian. Dieser Name wird noch in der modernen griechischen Sprache verwendet (Αδριανούπολη, Adrianoúpoli). Der osmanische Name Edrine (Aktivدرن) leitet sich vom griechischen Namen ab. Der Name Adrianople wurde in englischer Sprache bis zur türkischen Annahme des lateinischen Alphabets 1928 verwendet, auf dem Edirne zum international anerkannten Namen wurde. Bulgarisch: Одрин, römischisiert: Odrin (ausgesprochen [†], Rumänisch und Aromanisch: Odrina, Albanisch: Edrenë, Slovene: Odrin und Serbisch: £едрене, romanisiert: Jedrene, sind alle angepassten Formen des Namens Hadrianopolis. Geschichte Die Gegend um Edirne war die Stätte zahlreicher großer Schlachten und Belagerungen, von den Tagen des römischen Reiches. Die Gelübde der Grenzregion zwischen Asien und Europa führt zu Edirnes historischem Anspruch, der am häufigsten bestrittene Ort der Welt zu sein. Alter Die Stadt wurde vom römischen Kaiser Hadrian auf dem Gelände einer früheren thrakischen Siedlung namens Uskadama, Uskudama, Uskodama oder Uscudama neu gegründet. Hadrian entwickelte es, schmückte es mit Denkmälern und änderte seinen Namen nach Hadrianopolis (die später Adrianopolis, Anglicised as Adrianople). Licinius wurde dort von Konstantin I in 324 besiegt, und Kaiser Valens wurde von den Goths dort während der Schlacht von Adrianople in 378 getötet. Mittelalterliche Periode 813 wurde die Stadt vorübergehend von Khan Krum aus Bulgarien beschlagnahmt, der ihre Bewohner in die bulgarischen Länder nördlich der Donau bewegte. Während der Existenz des lateinischen Reiches von Konstantinopel wurden die Kreuzritter von dem bulgarischen Kaiser Kaloyan in der Schlacht von Adrianople (1205) entschieden besiegt. Im Jahre 1206 wurde Adrianople und sein Gebiet dem byzantinischen Aristokrat Theodor Branas als Erbsenfief des lateinischen Regimes gegeben. Theodore Komnenos, Despot von Epirus, in Besitz genommen 1227, aber drei Jahre später wurde in Klokotnitsa von Kaiser Ivan Asen II von Bulgarien besiegt. In 1362, das osmanische Reich unter Sultan Murad ich in Thrace einmarschierte. Murad gefangen genommen Adrianople, wahrscheinlich 1369 (das Datum ist umstritten). Die Stadt wurde Edirne in Türkisch und spiegelt die türkische Aussprache wider. Murad zog die osmanische Hauptstadt nach Adrianople. Mehmed the Conqueror (Sultan Mehmed II) wurde in Adrianople geboren, wo er unter dem Einfluss von einigen Hurufis entlassen von Taşköprüzade in der Şakaiki Numaniye als "Certain accursed ones of no important", die verbrannt wurden als Ketzer von Mahmud Pasha. Die Stadt blieb 84 Jahre bis 1453 die osmanische Hauptstadt, als Mehmed II Konstantinopel (heute Istanbul) nahm und dort die Hauptstadt zog. Edirne ist berühmt für seine vielen Moscheen, Kuppeln, Minaretten und Paläste aus der osmanischen Zeit. Moderne Zeit Unter osmanischer Herrschaft war Adrianople die Hauptstadt der Verwaltungseinheit, das gleichnamige Eyalet von Adrianople, und nach Landreformen im Jahre 1867 die Vilayet von Adrianople. Sultan Mehmed IV verließ den Palast in Konstantinopel und starb 1693 in Adrianople. Während seines Exils im Osmanischen Reich blieb der schwedische König Karl XII. während der meisten 1713 in der Stadt. Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, lebte von 1863 bis 1868 in Edirne. Dort wurde er vom osmanischen Reich ausgerufen, bevor er in Akka weiter zur osmanischen Strafkolonie verbannt wurde. Er erwähnte Adrianople in seinen Schriften als das "Land of Mystery". Adrianople war während der osmanischen Zeit ein Sanjak-Zentrum und wurde nacheinander an das Rumeli Eyalet und Silistre Eyalet gebunden, bevor es zu einer Provinzhauptstadt des Eyalet von Edirne Anfang des 19. Jahrhunderts wurde; bis 1878 umfasste das Eyalet von Adrianople die Sanjaks von Edirne, Tekfurdağı, Gelibolu, Filibey und İ. Adrianople wurde 1829 während des griechischen Unabhängigkeitskrieges und 1878 während des russisch-türkischen Krieges von 1877-1878 von den russischen Truppen besetzt. Die Stadt erlitt 1905 ein Feuer. 1905 hatten sie etwa 80.000 Einwohner, von denen 30.000 Türken waren; 22.000 Griechen; 10.000 Bulgaren; 4.000 Armenier; 12.000 Juden; und 2.000 mehr Bürger unklassifizierter ethnischer/religiöser Hintergründe. Adrianople war eine wichtige Festung, die Ottoman Constantinople und Eastern Thrace während der Balkankriege von 1912–13 verteidigte. Es wurde von den Bulgaren 1913 kurz besetzt, nach der Siege von Adrianople. Die Großmächte–Britain, Italien, Frankreich und Russland – versuchten, das osmanische Reich in die Züchtung von Adrianople nach Bulgarien während der vorübergehenden Winterruktion des Ersten Balkankrieges zu verführen. Der Glaube, dass diese Regierung bereit war, die Stadt aufzugeben, schuf einen politischen Skandal in der osmanischen Regierung in Konstantinopel (wie Adrianople eine ehemalige Hauptstadt des Reiches war), was zu dem 1913 osmanischen Staatsstreich führte. Obwohl es im Staatsstreich siegreich war, war der Ausschuss der Union und der Fortschritt unter Enver Pasha nicht in der Lage, die Bulgaren davon abzuhalten, die Stadt zu fangen, nachdem die Kämpfe im Frühjahr wieder aufgenommen wurden. Trotz des unerbittlichen Drucks der Großmächte (Russland, Großbritannien, Frankreich) hat das osmanische Reich die Stadt nicht offiziell nach Bulgarien gedrängt. Edirne wurde durch das osmanische Reich während des Zweiten Balkankrieges unter der Führung von Enver Pasha (der sich den "zweiten Eroberer von Adrianople" nach Murad I verkünden würde) nach dem Zusammenbruch der bulgarischen Militärmacht in der Region schnell wiedererobert. Die gesamte armenische Bevölkerung der Stadt wurde am 27.–28. Oktober 1915 und 17.–18. Februar 1916 während des Völkermordes deportiert und endete in Syrien und Mesopotamien. Ihr Eigentum und ihre Unternehmen wurden zu niedrigen Preisen an türkische Muslime verkauft. Es wurde 1920 nach Griechenland durch den Vertrag von Sèvres gezehrt, aber von der Türkei nach der entscheidenden griechischen Niederlage am Ende des griechisch-türkischen Krieges, auch bekannt als die westliche Front des großen türkischen Unabhängigkeitskrieges, 1922. Während der griechischen Verwaltung war Edirne (offiziell bekannt als Adrianople) die Hauptstadt der Adrianople-Präfektur. Adrianople wurde in westlichen Sprachen als Edirne um 1930 bekannt. Ab 1934 war Edirne der Sitz des Generalinspektors, in dem ein Generalinspektor die Provinzen Edirne, Çanakkale, Tekirdaṛ und Kırklareli leitete. Die Staatsposten der Inspektoren wurden 1948 aufgegeben, aber der Rechtsrahmen wurde erst 1952 unter der Regierung der Demokratenpartei abgeschafft. Nach der Volkszählung 2007 hatte die Provinz Edirne eine Bevölkerung von 38222 Einwohnern. Die Stadt ist ein Handelszentrum für gewebte Textilien, Seiden, Teppiche und landwirtschaftliche Produkte. Die kirchliche Geschichte Adrianople wurde zum Sitz eines griechischen Metropoliten und eines armenischen Bischofs gemacht. Adrianople ist auch das Zentrum einer bulgarischen Diözese, aber nicht anerkannt und von einem Bischof beraubt. Die Stadt hatte auch einige Protestanten. Die lateinischen Katholiken, Ausländer größtenteils und nicht zahlreich, waren abhängig von der siegariat-apostolischen von Konstantinopel. Bei Adrianople selbst waren die Pfarrgemeinde St. Anthony von Padua (Minors Conventual) und eine Schule für Mädchen, die von den Schwestern der Charity of Agram geleitet wurden. Im Vorort Karaağaç waren eine Kirche (Minor Conventuals), eine Schule für Jungen (Assumptionists) und eine Schule für Mädchen (Oblates of the Assumption). Jeder seiner Missionsstationen, in Tekirdağ und Alexandroupoli, hatte eine Schule (Minor Conventuals), und es gab eine in Gallipoli (die Assumptionists). Um 1850, vom Standpunkt der ostkatholischen Kirchen, Adrianople war der Wohnsitz eines bulgarischen vicar-apostolischen für die 4.600 östlichen Katholiken des osmanischen Vilayet (Provinz) von Thrace und nach 1878 - der Fürstentum von Bulgarien. Sie hatten 18 Pfarreien oder Missionen, von denen 6 im Fürstentum waren, mit 20 Kirchen oder Kapellen, 31 Priester, von denen 6 Assumptionists und 6 Auferstehungisten waren; 11 Schulen mit 670 Schülern. In Adrianople selbst waren nur wenige Vereinigte Bulgaren, mit einer Bischofskirche von St. Elias, und die Kirchen von St. Demetrius und St.Cyril und Methodius. Das Letzte wird von den Auferstehungern serviert, die auch ein College von 90 Schülern haben. Im Vorort Karaağaç haben die Assumptionisten eine Pfarrgemeinde und ein Seminar mit 50 Schülern. Neben den ostkatholischen Bulgaren umfassten die obigen Statistiken die griechischen katholischen Missionen von Malgara (jetzt Malkara) und Daoudili (jetzt Davuteli Dorf in Malkara), mit 4 Priestern und 200 Gläubigen, weil aus der zivilen Sicht der bulgarischen Vicariate gehörte. Später aber wurde die römisch-katholische Diözese abgebrochen und existiert nur im Namen eines titularen Metropoliten-Arbischofs, unter dem vollen Namen Hadrianopolis in Haemimonto, um sie von mehreren anderen Titularen namens Hadrianopolis zu unterscheiden. 2018 entdeckten Archäologen Reste einer byzantinischen Kirche. Die Kirche wurde rund 500 n. Chr. erbaut und es war ein frühbyzantinisches Zeitgebäude. Geographie Klima Edirne hat ein grenzflächendeckendes feuchtes subtropisches (Cfa) und heißes Sommer-Mittelmeerklima (Csa) in der Klimaklassifikation Köppen und ein gemäßigtes ozeanisches Klima (Do) in der Klimaklassifikation Trewartha. Edirne hat heiße, mäßig trockene Sommer und kühle, nasse und oft schneebedeckte Winter. Sehenswürdigkeiten Edirne liegt 7 km vom Griechischen und 20 km von den bulgarischen Grenzen entfernt und ist berühmt für seine vielen Moscheen, Kuppeln und Minaretten. Die Selimiye Moschee, die 1575 erbaut wurde und von dem größten Architekten der Türkei, Mimar Sinan (ca. 1489/1490–1588) entworfen wurde, ist eines der wichtigsten Bauwerke der Stadt. Es hat die höchsten Minaretten in der Türkei, auf 70,90 m (232,6 ft) und eine Kuppel 3 oder 4 ft (0,91 oder 1,22 m) höher als die von Hagia Sophia, der ehemaligen byzantinischen orthodoxen Kathedrale (jetzt Moschee, Museum von 1935-2020) in Istanbul. Mit dem Namen des damaligen osmanischen Sultans Selim II (r. 1566–1574) wird dieses Moschee türkische Marmorhandwerk zukünftig und mit wertvollen Fliesen und feinen Gemälden bedeckt. Andere bemerkenswerte Moscheen sind Eski Cami (Alte Moschee), und Burmalı Cami (Serpent Moschee), aka Üç Şerefeli Moschee. Edirne hat drei historische überdachte Basaren: Arasta, neben Selimiye Moschee, Bedesten neben Eski Cami und Ali Paşa Çarşısı (Ali Pasha Bazaar). Neben den Moscheen gibt es Besucherattraktionen in Edirne, die alle ihre reiche Vergangenheit widerspiegeln. Der prominenteste Ort ist der Edirne Palast (Ottoman Türkisch: Saray-ı Cedid-i Amire für "New Imperial Palace)" in Sarayiçi Viertel, gebaut während der Herrschaft von Murad II (r. 1421–1444). Obwohl die Gebäude des Palastes und seine Badewanne (Kum Kasrı Hamamı) ruiniert sind, werden das Schlosstor und die Palastküche restauriert. Die Kasr-ı Adalet ("Justice Castle"), die als Teil des Palastkomplexes gebaut wurde, steht neben der kleinen Fatih-Brücke über dem Fluss Tunca intakt. Ein weiteres bemerkenswertes Gebäude in der Gegend ist der Komplex von Sultan Bayezid II, ein wichtiges Denkmal mit seinem komplexen Bau mit vielen Einrichtungen in dieser Zeit verwendet. Der Balkankriegs Memorial Cemetery befindet sich in der Nähe des Edirne Palace, mit einem unbekannten Soldatendenkmal mit einem osmanischen Soldaten vor seinem Eingang. Die historische Großsynagoge von Edirne wurde im März 2015 restauriert und wiedereröffnet. In der Stadt finden sich eine römisch-katholische und zwei bulgarisch-orthodoxe Kirchen. Edirne hat mehrere historische Brücken über die Flüsse Meriç und Tundzha, die um Westen und Süden der Stadt strömen. Es gibt Caravansaries, wie die Rustem Pasha und Ekmekcioglu Ahmet Pasha Caravansaries, die für Reisende im 16. Jahrhundert entworfen wurden. Der historische Bahnhof Karaağaç beherbergt heute nach der Sanierung die Fakultät für Bildende Kunst der Trakya Universität in Karaağaç Vorort Edirne. Neben ihm befindet sich der Vertrag von Lausanne Denkmal und Museum. Kultur Das traditionelle ölwrestling Turnier namens Kırkpınar findet jedes Jahr Ende Juni oder Anfang Juli statt. Kakava, ein internationales Festival, das die Roma feiert, findet jedes Jahr am 5. Mai statt. 2006 begann eine kulturelle Partnerschaft mit Lörrach. Ziel ist es, Schüler und Studenten auszutauschen, um ihre kulturellen Fähigkeiten und Verständnis zu verbessern. Edirne ist für lokale Gerichte bekannt. "Ciğer tava" (gebratene und tiefgebratene Leber) wird oft mit einer Seite von cacık, einem kühlen Gericht von verdünntem angespanntem Joghurt mit gehacktem Gurke serviert. Auch lokal hergestellter Marzipan, der ein anderes Rezept von Standard-Marzipan hat, ist einer der traditionellen Desserts von Edirne. Handgemachte Besen mit einem Spiegel in ihnen sind eines der kulturellen Bilder der Stadt und eine zentrale Ehetradition. Miniaturversionen werden immer noch in Geschenkläden verkauft. Die Wirtschaft Edirnes hängt weitgehend von der Landwirtschaft ab. 73% der Erwerbsbevölkerung arbeiten in der Landwirtschaft, Fischerei, Wälder und Jagd. Die Tiefen sind produktiv. Corn, Zuckerrüben und Sonnenblumen sind die führenden Kulturen. Melonen, Wassermelonen, Reis, Tomaten, Auberginen und Weinbau sind wichtig. Die Autobahn, die Europa mit Istanbul, Anatolia und dem Nahen Osten verbindet, durchläuft Edirne. Historische Gebäude und Veranstaltungen haben die Rolle des Tourismus in der Wirtschaft erhöht. Industrie entwickelt sich. Für die Wirtschaft der Stadt sind landwirtschaftliche Industrien (Agroindustrien) besonders wichtig. Bildungseinrichtungen Trakya University, die mit der Loerrach Universität über das Erasmus-Programm der EU verbunden ist. Hohe Schulen Beykent Bildungseinrichtungen80. Jahr der Republik Anatolische High School (80. Yıl Cumhuriyet Anadolu Lisesi in Türkisch)Edirne Anatolische Lehrerausbildung High School (Edirne Anadolu Öğretmen Lisesi in Türkisch: Es wurde in Edirne Sozialwissenschaften High School umgewandelt)Edirne Anatol Technische Hochschule (Edirne Anadolu Teknik Lisesi in Türkisch)Edirne Beykent High School of Science (Özel Edirne Beykent Fen Lisesi)Edirne Beykent High School of Anatolian (Özel Edirne Beykent Anadolu Lisesi)Edirne High School (Anatolian High School)(Edirne Lisesi (Edirne İlhami Ertem Lİsesi in Türkisch)Edirne Berufsschule (Edirne Endüstri Meslek Lisesi in Türkisch)Edirne Milli Piyango Beruf High School (Edirne Milli Piyango Ticaret Meslek Lisesi)Edirne Suleyman Demirel Science & Maths High School (Edirne Fen Lisesi in Türkisch)Edirne Yildirim Anatolische High School (Edirne Anadolu Lisesi - Yıldırım Anadolu Lisesi in Türkisch)Edirne Fine Arts High School (Edirne Güzel Sanatlar Lisesi in Türkisch) Kultusminister, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär, Kroatischer Staatssekretär Siehe auch Liste der Kämpfe von Adrianople Liste der Verträge von Adrianople Trakya University Referenzen http://www.academia.edu/23674853/Edirne_Ta%C5%9F_K%C3%B6pr%C3%BCleri_Edirne_Stone_Bridges Weiter lesen Gökbilgin, M. Tayyib (1991)."Edirne". Enzyklopädie des Islam, Band 2 (2. ed.). Leiden: Brill.pp.683–686.ISBN 90-04-07026-5.Wasti, Syed Tanvir (Juli 2004). "Die Balkankriege von 1912-13 und die Siege von Edirne". Middle Eastern Studies.Taylor & Francis, Ltd. 40 (4): 59–78.doi:10.1080/00263200410001700310.JSTOR 4289928.S2CID 1455992.Yerolympous, Alexandra. "Ein Beitrag zur Topographie des 19. Jahrhunderts Adrianople". Balkanstudien: 49–72. Externe Links Edirne Stone Bridges - "History of Edirne" Edirne DirectoryGCatholic.org Edirne wettervorhersage für Fotografien der Stadt und Denkmäler von Disk Osseman ausgezeichnet "EDEN - European Destinations of Excellence" nicht-traditionelle touristische Destination 2008