Präsident der spanischen Regierung (spanisch: Präsident del Gobierno de España), der in Spanien als Präsident del Gobierno bezeichnet und in Englisch als spanischen Premierminister bekannt ist, ist der Leiter der spanischen Regierung. Das Amt wurde in seiner jetzigen Form durch die Verfassung von 1978 eingerichtet und wurde zunächst 1823 als Vorsitzender des extanten Ministerrates reglementiert, obwohl es nicht möglich ist, festzustellen, wann es tatsächlich stammt. Nach einer offenen Stelle ernennt die spanische Monarch einen Präsidentschaftskandidaten für die Abstimmung des Vertrauens durch den Kongress der Abgeordneten Spaniens, das niedrigere Haus der Cortes Generales (parliament). Der Prozess ist eine parlamentarische Investition, durch die der Regierungschef indirekt vom gewählten Regierungskongress gewählt wird. In der Praxis ist der Premierminister fast immer der Marktführer der größten Partei im Kongress. Seit der aktuellen Verfassungspraxis in Spanien fordert der König auf, auf den Rat seiner Minister zu reagieren, ist der Hauptminister der Landesregierung. Pedro Sánchez der spanischen sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE) ist seit dem 2. Juni 2018 Premierminister, nachdem er kein Vertrauen gegen den ehemaligen Premierminister Mariano Rajoy. Nach der spanischen Parlamentswahl 2019 hat die Regierung von Sánchez am 29. April 2019 technisch abgeschafft. Nach der allgemeinen Wahl vom November 2019 erhielt Sánchez jedoch ein zweites Mandat als Premierminister, nachdem er eine Pluralität der Stimmen bei der zweiten Runde seiner Investitionen im Kongress der Abgeordneten am 7. Januar 2020 erhalten hatte. Er nahm dann wieder als offizieller Premierminister auf, nachdem er am 8. Januar 2020 von König Felipe vereidigt wurde. Seine neue Regierung wurde dann am 13. Januar 2020 von König Felipe vereidigt. amtlicher Titel Der spanische Staatsoberhaupt hat seit 1938 in Spanien als Präsident der Regierung Gobierno bekannt gegeben – „Präsident der Regierung,“ aber der Begriffspräsident ist weit älter. Spanien war in diesem Zusammenhang nicht einzigartig: Es war eines von mehreren europäischen parlamentarischen Systemen, darunter Frankreich, Italien und Irland, die den Regierungschef als Präsident der Regierung und nicht die Amtszeit des "Prie-Ministers" (siehe Präsident des Rates für die vollständige Liste der entsprechenden Bedingungen); ebenso wie der Präsident des Kongresses oder der Senat verwiesen auf die Parlamentssprecher. Dieses System mehrerer gesonderter Büros führt alle benannten Präsidenten zu Verwirrung zwischen englischen Spitzenreitern: sowohl Präsident George W. Bush als auch sein Bruder, Sub Bush, unterstrich José María Aznar als Präsident zu getrennten Anlässen und Donald Trump Mariano Rajoy als Präsident und „Mr. Präsident“ während des Besuchs des Weißen Hauses im Jahr 2017. Obwohl dieser Begriff der Anschrift nicht falsch war, könnte es kulturell irreführend für oder für Englisch-Speaker sein, so dass "Prie-Minister" oft als ungenauer, aber kulturell gleichwertiger Begriff verwendet wird, um Klarheit zu gewährleisten. Die übliche Bezeichnung des Staatsoberhaupts als Präsident geht zurück auf die Herrschaft von Isabella II, insbesondere 1834 und die Regency von Maria Christina der beiden Sicilies, wenn der offizielle Titel nach dem Leiter der Regierung des französischen Juli Monarchy (1830) den Präsidenten del Consejo de Ministros ("Präsident des Ministerrates") war. Dies blieb bis 1939, als die zweite spanische Republik endete. Vor 1834 war die Zahl als Sekretärin des Staatsministers (Staatssekretär) bekannt“, eine heute für jüngere Minister verwendete Bezeichnung. Herkunft Seit dem 15. Jahrhundert hat die spanische Monarch seine Exekutivbefugnisse in relevanten Persönlichkeiten delegiert. Zwei sind die wichtigsten: das gültige und die Geheimdienste des Staates. Das seit Anfang des 15. Jahrhunderts bis zum Ende des 17. Jahrhunderts bestehende gültige Adipositas war das Volk der höchsten Zuversicht der König und übte die Macht des Königs aus. Seit dem 18. Jahrhundert verschwanden die Gültigkeit und die Staatssekretion wurden eingeführt. Beide Positionen waren de facto Premierminister, obwohl sie nicht vollständig verglichen werden können. König Ferdinand VII hat am 19. November 1823, nach einem kurzen liberalen demokratischen Zeitraum, der das liberale Triennium zwischen 1820 und 1823 bezeichnete, die absolute Monarchie wieder aufgenommen und den Ministerrat geschaffen, der heute noch existiert. Dieser Rat wurde vom Staatssekretär geleitet, der als Premierminister fungierte. Das spanische Königliche Statut von 1834 ersetzte den Vorsitz mit einem Präsidenten des Ministerrates, der mit Exekutivbefugnis investiert hat. Im neunten Jahrhundert änderte sich die Position häufig. Nach der Glo Verschiedenen Revolution von 1868 wurde sie zum Präsidenten des vorläufigen Revolutionären gemeinsamen und späteren Präsidenten der vorläufigen Regierung ernannt. 1869 hat das Amt den Namen des Präsidenten des Ministerrates wieder aufgenommen. Nach der Abschreibung von König Amadeus I war das Amt in der ersten Republik der Präsident der Exekutive und war Staatschef. 1874 wurde der Amtsname an den Präsidenten des Ministerrates erinnert. Seit seiner Einführung wurde der Premierminister vom Willen der Monarch ernannt und abgewiesen. Erbschaftsverfassungen haben dieses königliche Vorrecht der Monarchie in der Verfassung von 1837 (Artikel 47), Artikel 46 der Verfassung von 1845, der Verfassung von 1869 (Artikel 68,) und der Verfassung von 1876 (Artikel 54) bestätigt. Mit dem Fall der Republik und der Restaurierung der Bourbon- on auf König Alfonso XII hielt das Büro seinen ursprünglichen Namen bis zur Diktatur von Primo de Rivera aufrecht, als es zum Präsidenten des Militärverzeichnisses umbenannt wurde. 1981 wurde der ursprüngliche Name wieder hergestellt. In der zweiten Republik war der Titel gleich, als der Bürgerkrieg begann, wurde der Staatschef der Regierung des Staates genannt, und seit Januar 1938 erwarb das Büro den aktuellen Namen, den Präsidenten der Regierung, aber zwischen diesem Zeitpunkt und 1973 das Amt von Francisco Franco als Anklageführer Spaniens. Die republikanische Verfassung von 1931 sah vor, dass der Premierminister und der Rest der Regierung vom Staatspräsidenten ernannt und abgewiesen werden, aber sie waren vor dem Parlament und dem Parlament dafür verantwortlich, den Premierminister oder einen Minister selbst gegen den Willen des Präsidenten der Republik zu entsenden. Im Jahr 1973 entbündelte Franco den Staatsoberhaupt von der Regierung und diese Teilung noch heute, wobei der Premierminister demokratisch gewählt wurde, der von einem Parlament gewählt wird, der selbst in universeller Wahl gewählt wird. Königliche Nominierung und Kongressfeststellung Nachdem der König eine allgemeine Wahl bekannt gegeben hat, benennen die politischen Parteien ihre Kandidaten für Premierminister – in der Regel der Parteiführer. A Ministerpräsident wird am Tag nach der Wahl vom Amt abgewiesen, bleibt aber bis zu seinem Nachfolger im Amt. Nach jeder allgemeinen Wahl an die Cortes Generales (Cortes) und anderen in der Verfassung vorgesehenen Umständen trifft der König mit den Führern der Parteien des Kongresses der Abgeordneten zusammen und hört anschließend mit dem Sprecher des Kongresses der Abgeordneten (offiziell, Präsident des Congreso de los Diputados de España, der in diesem Fall die Gesamtheit der Cortes Generales vertritt und sich aus dem Kongress gewählt hat, um den Präsidenten des Kongresses zu werden). Dieser Prozess ist in Abschnitt 99 des Titels IV aufgeführt. Häufig sind kleinere Parteien Teil einer größeren Mehrheitspartei, und durch diese Mitgliedschaft kann gesagt werden, dass der König sein Verfassungsmandat der Beratung mit Vertretern der Kongressvertretung erfüllt. Titel IV Regierung und Verwaltung Abschnitt 9(1) & (2) (1) Nach jeder Erneuerung des Kongresses und den anderen in der Verfassung vorgesehenen Fällen wird der König nach Absprache mit den von den Fraktionen mit parlamentarischer Vertretung ernannten Vertretern und durch den Sprecher des Kongresses benannten Vertretern den Vorsitz der Regierung benennen. (2) Der Kandidat, der gemäß den Bestimmungen des vorstehenden Unterabschnitts benannt wurde, legt dem Kongress das politische Programm der Regierung vor oder beabsichtigt, das Vertrauen des Hauses zu schaffen. Nach der spanischen Verfassung von 1978 sind der Premierminister und das Kabinett dem Kongress der Abgeordneten verantwortlich. Infolge der Notwendigkeit, dem Premierminister das Vertrauen des Kongresses zu vermitteln, muss die Monarchin nach Anhörung der politischen Gruppen mit parlamentarischer Vertretung einen Kandidat für das Amt benennen. Aus diesem Grund ist der Premierminister in der Regel der Marktführer im Kongress. Für die Krone, den politischen Führer zu benennen, dessen Partei den Kongress kontrolliert, kann es sich um eine königliche Zustimmung des demokratischen Prozesses handeln – ein in der Verfassung von 1978 verankertes grundlegendes Konzept. Laut dem von Juan Carlos I seit der Ratifizierung der Verfassung von 1978 festgelegten politischen Gepflogenheiten sind die Staatsanwälte in der Regel von Parteien, die im Kongress eine Vielzahl von Sitzen halten. Jedoch gibt es hierfür keine gesetzliche Anforderung. Die größte Partei kann nicht entscheiden, ob Rivalen in einer Mehrheit zusammenkommen, eine Koalition bilden – wie es im Jahr 2018 mit der Wahl des PSOE-Chefs Sanchez geschehen ist. Da die politische Tätigkeit in Spanien wirksam in ein Zweiparteisystem zwischen der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei und der Volkspartei eingebracht hat, nehmen die beiden großen Parteien in der Regel einige Aspekte der kleineren Plattformen an, um sie in parlamentarische Pakte zu gewinnen, um ihre Rivalität zu beenden, wenn keine Partei in der Lage ist, eine absolute Mehrheit des Kongresses selbst zu übernehmen. Die Monarchie kann seine. am Tag nach einer allgemeinen Wahl bekannt geben. Die Reihenfolge der Monarchie, die einen Premierminister ernennt, wird vom Sprecher des Kongresses, der dann die Congress vor dem Kongress der Abgeordneten in einem Prozess präsentiert, der als „Kongressiv Investiture“ bekannt ist (Investidura parlamentaria). Im Rahmen des Investiture-Verfahrens legt die. ihre politische Agenda in einer Investiture-Debatte vor, die erörtern und für eine Abstimmung des Vertrauens (Cuestión de landanza) durch den Kongress vorgelegt hat und eine mittelbare Wahl des Regierungschefs bewirkt. Eine einfache Mehrheit bestätigt die. und sein Programm. Zum Zeitpunkt der Abstimmung wird das Vertrauen verliehen, wenn der Bewerber eine Mehrheit der Stimmen in der ersten Wahl erhält (derzeit 176 von 350 MPs), aber wenn das Vertrauen nicht verliehen wird, ist eine zweite Abstimmung zwei Tage später vorgesehen, in der eine einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen (d. h. mehr ja als keine Stimmen) erforderlich ist. Oath of Office nach Bestätigung der. berichtet der Sprecher des Kongresses förmlich dem König der streitigen Bestätigung. Der König ernennt dann den Kandidaten als neuer Premierminister. Die Reihenfolge der Ernennung des Königs ist vom Sprecher zu unterzeichnen. Während der feierlichen Feier des Königs, die im Zarzuela-Palast üblich ist, nimmt der Premierminister der Regierung ein Büro über eine offene Verfassung und - bei der Wahl - neben einer Bibel und einem Kolloquium an. Der Premierminister muss den Eid oder die Bestätigung übernehmen, indem er die richtige Seite auf der Verfassung setzt. Derzeit hat nur ein spanischer Premierminister verweigert, das Amt in der Nähe der Bibel zu übernehmen: Pedro Sánchez, und die meisten seiner Kabinettsmitglieder. Seine Vorgängerin Mariano Rajoy, katholisch, legte seine rechte Hand in der Verfassung und gleichzeitig seine linken Hand auf der Bibel. Wenn die Mitglieder der Regierung sich dafür entscheiden, nicht mit allen religiösen Symbolen das Wort Prometo ("I Versprechen") zu nehmen, verwenden sie das Wort "Prometo" ("I Versprechen"), während sie den Eid mit der Bibel nehmen, dann verwenden sie das Wort Juro ("I swear"). Der vom Premierminister Zapatero auf seiner ersten Amtszeit am 17. April 2004 eingenommene Oath war: Ab dem Zeitpunkt, an dem der König José Luis Rodríguez Zapatero für eine zweite Amtszeit ernannt hat, als Premierminister unmittelbar nach der allgemeinen Wahl 2008, konnte fast ein Monat vor Zapatero seine Investiture-Ansprache vor dem Kongress vorstellen und für eine Stimme des Vertrauens stehen. Liegt keine allgemeine Mehrheit bei der ersten Abstimmung des Vertrauens zustande, dann wird das gleiche Konsolidierungs- und Programm für eine zweite Abstimmung innerhalb von vierzig Stunden neu übertragen. Nach der zweiten Abstimmung, wenn das Vertrauen des Kongresses noch nicht erreicht ist, trifft die Monarchie erneut mit den politischen Führern und dem Sprecher zusammen und stellt eine neue Anwendbarkeit für das Vertrauen vor. Wenn innerhalb von zwei Monaten kein Kandidat das Vertrauen des Kongresses gewonnen hat, löst der König die Cortes und fordert eine neue allgemeine Wahl. Mit dem königlichen Königlichen Dekret des Königs wird der Sprecher des Kongresses betraut. Nach seiner Ernennung stellt der Premierminister seine Regierung dar, deren Minister vom König ernannt und entfernt werden. Im politischen Leben Spaniens würde der König bereits mit den verschiedenen politischen Führern in einer beruflichen Eigenschaft vertraut sein, und vielleicht weniger formal in einer größeren sozialen Kapazität, um das Treffen nach einer allgemeinen Wahl zu erleichtern. Umgekehrt wird der Parteiführer, dessen Vertragspartei eine Pluralität behält und die mit ihrem Manifest vertraut sind, einen reibungsloseren Nominierungsprozess erleichtern. Im Falle von Koalitionen würden die politischen Führer vor ihrem Treffen mit dem König eine Koalitionsvereinbarung vorher getroffen haben. Regierung und die Cortes sitzen für einen Zeitraum von höchstens vier Jahren, wenn der Premierminister seinen Rücktritt an den König ausrichtet und den König auffordert, die Cortes aufzulösen, was zu einer allgemeinen Wahl führt. Es bleibt im Vorrecht des Königs, die Cortes aufzulösen, wenn der Premierminister nach Titel II Abschnitt 56 nicht zur Auflösung aufgefordert hat. Der König kann frühere Wahlen auf der Ratstagung des Premierministers, bekannt als ein Wahlgang, aber nicht mehr als ein Jahr nach der Vorwahl fordern. Wenn die Regierung das Vertrauen der Cortes verliert, muss sie zurücktreten. Kommt ein Premierminister zurück, ohne die Monarchie zu befragen, um neue Wahlen zu fordern, starben oder instandgesetzt zu werden, dann ist die Regierung als Ganzes zurückgetreten und der Prozess der königlichen Ernennung und Ernennung erfolgt. Der Vizepremierminister oder in Ermangelung eines solchen Amtes würde dann in der Zwischenzeit als amtierender Premierminister die alltäglichen Operationen übernehmen, selbst wenn der stellvertretende Premierminister selbst vom König benannt werden kann und für eine Abstimmung des Vertrauens stehen kann. Der Standpunkt des Premierministers wird durch verfassungsmäßige Grenzen des Rechts des Kongresses gestärkt, das Vertrauen der Regierung zurückzuziehen. Nach dem deutschen Modell kann ein Premierminister nur durch eine konstruktive Abstimmung ohne Vertrauen entfernt werden. Der Kongress kann die Regierung jederzeit verurteilen, doch muss auch der Name eines möglichen Ersatzes für den amtierenden Premierminister gehören. Erfolgt die censure-Bewegung erfolgreich, so gilt der Ersatzkandidat automatisch das Vertrauen des Kongresses, und die Monarchie ist verpflichtet, ihn als neuer Premierminister zu ernennen. Titel IV der Verfassung definiert die Regierung und ihre Verantwortung. Die Regierung besteht aus dem Präsidenten der Regierung und den Staatsministern. Die Regierung führt inländische und ausländische Politik, zivile und militärische Verwaltung und die Verteidigung der Nation im Namen des Königs im Namen der Völker. Darüber hinaus übt die Regierung Exekutivbefugnisse und gesetzliche Vorschriften aus. In der spanischen Verfassung gibt es keine Bestimmung zur ausdrücklichen Gewährung von Soforthilfebefugnissen an die Regierung, die als Abwanderung der Geister der jüngsten Diktatur in Spanien verstanden werden könnten. Titel II, Abschnitt 56 der Verfassung ist jedoch die Monarchie als "Arbitrator und Moderator der Institutionen" der Regierung, [Der König] Schiedsrichter und schwächt das regelmäßige Funktionieren der Institutionen (arbitra y modera el funcionamiento regulär de las instituciones). Diese Bestimmung könnte so verstanden werden, dass der König oder seine Regierungsminister in Zeiten der nationalen Krise die Notbehörde ausüben können, beispielsweise wenn der König seine Autorität benutzte, die Regierung des Tages zu unterstützen und das Militär aufzufordern, den 23-F-Plan 1981 zu beenden. Rückkehr der Demokratie Adolfo Suárez war der erste demokratischen Premierminister der Post-Franco-Regierung, der 149. spanische Premierminister seit 1834. König Juan Carlos wurde am 3. Juli 1976 ernannt. In der spanischen Parlamentswahl von 1977 wurde seine Position als Premierminister bestätigt. Peerages in Spanien werden von der Grace des Königs nach dem spanischen Justizministerium gegründet und sind die höchsten Kennzeichen der Unterscheidung, die er in seiner Eigenschaft als Ehrenamt in Spanien am besten wahrnehmen kann. Konventiv muss der Titel der Konzession, die die Würde schafft, von einem Minister der Regierung unterzeichnet werden. Wenn ein Titel für einen früheren Präsidenten erstellt wird, zögert der erfolgreiche Präsident den königlichen Dekret. Als Belohnung für den nationalen Dienst gewährte der König zwei seiner ehemaligen Präsidenten, die seit dem Ruhestand aus aktiver Politik haben: Adolfo Suárez wurde 1st Herzog von Suárez gegründet; und Leopoldo Calvo-Sotelo wurde 1st maro de la Ría de Ribadeo gegründet. Zusätzliche Titel der Nobility wurden vom König für andere Regierungsminister erstellt, in der Regel an den Rat des Präsidenten der Regierung. Seit 2005 hat der König vierzig erbliche Titel der Nobility geschaffen. Jüngste Minister Leben ehemalige Minister August 2021 gibt es vier ehemalige spanische Premierminister: Adolfo Suárez (konserviert 1976-19871) am 23. März 2014 im Alter von 81 Jahren. Zeitplan Siehe auch die Wahlen in Spanien Liste der Hauptminister Spaniens Politik des spanischen Kabinetts (Spanien) = Sexual inversion ist ein Begriff, der von Sexualologen in erster Linie im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert verwendet wird, um auf Homosexualität zu verweisen. Sexualumlenkung wurde davon ausgegangen, dass es sich um eine unumkehrbare Umkehr der geschlechtsspezifischen Merkmale handelt: Männer sind in einem größeren oder weniger höheren Maße, geneigt, traditionelle Frauen in Bewegung zu bringen und umgekehrt. Der Sexologe Richard von Krafft-Ebing bezeichnete weibliche sexuelle Inversion als "die masculine Seele, die in der weiblichen bosom. zunächst auf medizinische Texte beschränkt, wurde das Konzept der sexuellen Inversion von Radclyffe Hall's 1928 Lesben verliehen. The Well of Loneliness, das zum Teil geschrieben wurde, um die Ansichten der Sexualologen zu verbreiten. Mit einem Vorwort des Sexologen Habenlock Ellis, benutzte er konsequent den Begriff, ihn an seinen Protagonisten zu verweisen, der eine starke Anwendbarkeit auf eine der Fallstudien von Krafft-Ebing darstellt. Theorie Laut dieser Theorie waren gay Männer und Lesben sexuelle Unverteidiger, Menschen, die körperlich männlich oder weiblich auf der Außen erscheinen, aber intern gesehen, dass sie im Gegenteil eines anatomischen Geschlechts (nach dem binären Geschlecht) waren. Gleichgeschlechtliche Wünsche und Anziehungskraft wurden daher als "verschiedene Heterogenität" erklärt, und Bisexueller Wunsch war bekannt als Psychosexuellen Hermaphroditismus, d. h. gay Männer und Lesben waren wirklich nur heterosexuelle, die im falschen Körper geboren wurden," und Bisexuellen waren, was moderne Sexualologen (vormals ihre Fähigkeiten) durch diese Theorie (die bisexuellen Männer sollen sich zum Teil auf Frauen und die weiblichen Partizipationen gegenüber männlichen) fordern. Referenzen LiteraturDoan, Laura (2001). Modeing Sapphismus: Die Herkunft einer modernen englischen Lesbenkultur. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-11007-3.Ellis, Habenlock (1927). Studien in der Psychologie von Sex Band II: Sexuelle Inversion.3rd Ed.Projekt Gutenberg. Prosser, Jay (2001)." Manche Primory Thing Conceived in einem Turbulent Zeitalter des Übergangs: Die Transsexuellen aus The Well.“Doan, Laura; Prosser, Jay (2001). Palatable Poison: Kritische Aussichten auf The Well of Loneliness. New York: Columbia University Press.pp.129–144.ISBN 0-231-11875-9.Taylor, Melanie A. (1998) ""The Masculine Soul Heaving in the Women Bosom': Theorien der Inversion und The Well of Loneliness. Journal of Gender Studies.7 (3): 287–296.doi:10.1080/09589236.1998.9960722