Henry David Thoreau (siehe Name Aussprache; 12. Juli 1817 – 6. Mai 1862) war ein amerikanischer Naturalist, Essayist, Dichter und Philosoph. Ein führender Transzendentalist, er ist am besten bekannt für sein Buch Walden, eine Reflexion über einfaches Leben in der natürlichen Umgebung, und seinen Aufsatz "Civil Disobedience" (ursprünglich als "Resistance to Civil Government" veröffentlicht), ein Argument für Ungehorsam gegenüber einem ungerechten Staat. Thoreaus Bücher, Artikel, Essays, Zeitschriften und Poesie belaufen sich auf mehr als 20 Bände. Unter seinen anhaltenden Beiträgen sind seine Schriften über Naturgeschichte und Philosophie, in denen er die Methoden und Ergebnisse der Ökologie und Umweltgeschichte, zwei Quellen des modernen Umweltismus erwartete. Sein literarischer Stil verwebt die enge Beobachtung der Natur, persönliche Erfahrung, spitz rhetorische, symbolische Bedeutungen, und historische Lore, während eine poetische Sensibilität, philosophische Austerität und Aufmerksamkeit auf praktische Detail. Er war auch zutiefst an der Idee des Überlebens angesichts feindseliger Elemente, des historischen Wandels und des natürlichen Zerfalls interessiert; gleichzeitig befürwortete er die Aufgabe von Abfall und Illusion, um die wahren grundlegenden Bedürfnisse des Lebens zu entdecken. Thoreau war ein lebensbegleitender Abolitionist und hielt Vorträge, die das Fugitive Sklavenrecht angriffen, während er die Schriften von Wendell Phillips praktizierte und den Abolitionisten John Brown verteidigte. Thoreaus Philosophie des zivilen Ungehorsams beeinflusste später die politischen Gedanken und Handlungen solcher bemerkenswerten Figuren wie Leo Tolstoy, Mahatma Gandhi undMartin Luther King Jr.Thoreau wird manchmal als Anarchist bezeichnet. In "Civil Disobedience" schrieb Thoreau: "Ich akzeptiere das Motto,- 'Diese Regierung ist am besten, die am wenigsten regiert;' und ich möchte sehen, dass es bis zu schneller und systematischer handelt. Es geht schließlich darum, was auch ich glaube: 'Diese Regierung ist am besten, die überhaupt nicht regiert;' und wenn die Menschen darauf vorbereitet sind, wird das die Art der Regierung sein, die sie haben werden. Ich bitte darum, nicht auf einmal keine Regierung, sondern auf einmal eine bessere Regierung." Verkündigung seines Namens Amos Bronson Alcott und Thoreaus Tante schrieben jeweils, dass Thoreau wie das Wort gründlich ausgesprochen wird ( THURR-oh – in General American, aber genauer THOR-oh – im 19. Jahrhundert New England). Edward Waldo Emerson schrieb, dass der Name Thó-row, mit dem h klang und Stress auf dem ersten Silben. Unter den modernen amerikanischen Englisch-Lautsprechern ist es vielleicht häufiger ausgesprochen thə-ROH – mit Stress auf dem zweiten Silben. Physische Erscheinung hatte Thoreau ein unverwechselbares Aussehen, mit einer Nase, die er seine "berühmteste Eigenschaft" nannte. Von seinem Aussehen und seiner Disposition schrieb Ellery Channing: Sein Gesicht, einmal gesehen, konnte nicht vergessen werden. Die Merkmale waren ziemlich ausgeprägt: die Nasen-Aquiline oder sehr römisch, wie eines der Porträts von Caesar (wie schon gesagt wurde;) große überhängende brauen über den tiefsten stilistischen blauen Augen, die gesehen werden konnten, in bestimmten Lichtern, und in anderen grau, - Augen ausdrucksvoll von allen Schattierungen des Gefühls, aber nie schwach oder nahe aufgerichtet; die Stirn nicht ungewöhnlich breite Energie oder hohe Bedeutung; Leben Frühes Leben und Bildung, 1817–1837 Henry David Thoreau wurde David Henry Thoreau in Concord, Massachusetts, in die "bescheidene New England Familie" von John Thoreau, einem Bleistiftmacher und Cynthia Dunbar geboren. Sein Vatervater war auf der britischen Krone Abhängigkeit Insel Jersey geboren. Sein mütterlicher Großvater, Asa Dunbar, führte Harvards 1766 Student "Butter Rebellion", den ersten aufgezeichneten Studentenprotest in den amerikanischen Kolonien. David Henry wurde nach seinem kürzlich verstorbenen väterlichen Onkel David Thoreau benannt. Er begann sich Henry David zu nennen, nachdem er das College beendet hatte; er bat nie, einen Rechtsnamen zu ändern. Er hatte zwei ältere Geschwister, Helen und John Jr. und eine jüngere Schwester Sophia Thoreau. Keiner der Kinder heiratete. Helen (1812–1849) starb im Alter von 36 Jahren, von Tuberkulose. John Jr. (1815–1842) starb im Alter 27, Tetanus. Henry David (1817–1862) starb im Alter von 44 Jahren an Tuberkulose. Sophia (1819–1876) überlebte ihn 14 Jahre, im Alter von 57 Jahren, der Tuberkulose. Thoreaus Geburtsort existiert noch auf der Virginia Road in Concord. Das Haus wurde von der Thoreau Farm Trust, einer gemeinnützigen Organisation, restauriert und ist nun öffentlich zugänglich. Er studierte am Harvard College zwischen 1833 und 1837. Er lebte in Hollis Hall und nahm Kurse in Rhetorik, Klassiker, Philosophie, Mathematik und Wissenschaft. Er war Mitglied des Instituts von 1770 (jetzt der Hasty Pudding Club). Laut Legende weigerte sich Thoreau, die Fünf-Dollar-Gebühren (etwa 30 $ im Jahr 2020) für ein Harvard-Diplom zu bezahlen. In der Tat hatte der Master-Abschluss, den er zum Kauf abgelehnt hatte, keinen akademischen Vorteil: Harvard College bot es an Absolventen "die ihren physischen Wert bewiesen, indem sie drei Jahre nach dem Studium leben, und ihre Einsparung, verdienen, oder erben Qualität oder Zustand durch fünf Dollar, um das College zu geben". Er sagte: "Lass jedes Schaf seine eigene Haut behalten", ein Hinweis auf die Tradition der Verwendung von Schafspelz Vellum für Diplome. Rückkehr nach Concord, 1837–1844 Die traditionellen Berufe, die College-Absolventen offen – die Kirche, das Geschäft, die Medizin – interessierten sich nicht Thoreau, so nahm er 1835 einen Urlaub von der Abwesenheit von Harvard, während er lehrte in einer Schule in Kanton, Massachusetts, lebte zwei Jahre in einer früheren Version des heutigen Colonial Inn in Concord. Sein Großvater besaß die frühesten der drei Gebäude, die später kombiniert wurden. Nachdem er 1837 studierte, trat Thoreau der Fakultät der Concord öffentlichen Schule bei, aber er trat nach ein paar Wochen zurück, anstatt die körperliche Strafe zu verwalten. Er und sein Bruder John öffneten dann die Concord Academy, eine Grammatikschule in Concord, im Jahre 1838. Sie führten mehrere fortschrittliche Konzepte ein, darunter Naturwanderungen und Besuche in lokalen Geschäften und Unternehmen. Die Schule geschlossen, als John wurde tödlich krank aus Tetanus im Jahre 1842 nach dem Schneiden selbst beim Rasieren. Er starb in Henrys Armen. Nach dem Abschluss kehrte Thoreau nach Concord zurück, wo er Ralph Waldo Emerson durch einen Freund traf. Emerson, der 14 Jahre sein Senior war, nahm ein väterliches und zuweilen kardiales Interesse an Thoreau, berät den jungen Mann und stellte ihn in einen Kreis lokaler Schriftsteller und Denker, darunter Ellery Channing, Margaret Fuller, Bronson Alcott, Nathaniel Hawthorne und sein Sohn Julian Hawthorne, der damals ein Junge war. Emerson forderte Thoreau auf, Essays und Gedichte zu einem vierteljährlichen Periodikum beizutragen, The Dial, und lobbied den Redakteur, Margaret Fuller, diese Schriften zu veröffentlichen. Thoreaus erster Essay in The Dial erschien "Aulus Persius Flaccus", ein Essay über den römischen Dichter und Satiristen, im Juli 1840. Es bestand aus überarbeiteten Passagen aus seiner Zeitschrift, die er in Emersons Vorschlag aufgenommen hatte. Der erste Journaleintrag, am 22. Oktober 1837, liest: "Was machst du jetzt?'er fragte er. Halten Sie ein Tagebuch? ' Also mache ich meinen ersten Eintritt zu Tag. " Thoreau war ein Philosoph der Natur und seine Beziehung zum menschlichen Zustand. In seinen frühen Jahren folgte er dem Transzendentalismus, einer lockeren und eklektischen Idealistenphilosophie, die Emerson, Fuller und Alcott befürwortet. Sie hielten fest, dass ein idealer geistiger Zustand die physische und empirische Überwindung oder Überwindung überträgt, und dass man diese Erkenntnis durch persönliche Intuition anstelle der religiösen Lehre erreicht. In ihrer Sicht ist die Natur das äußere Zeichen des inneren Geistes und drückt die "radische Korrespondenz von sichtbaren Dingen und menschlichen Gedanken", wie Emerson in der Natur (1836) schrieb. Am 18. April 1841 zog Thoreau in das Emerson-Haus. Dort, von 1841 bis 1844, diente er als Kinderlehrer; er war auch redaktioneller Assistent, Reparaturmann und Gärtner. Für einige Monate im Jahre 1843 zog er in die Heimat von William Emerson auf Staten Island und unterrichtete die Söhne der Familie, während er Kontakte zwischen literarischen Männern und Journalisten in der Stadt suchte, die helfen könnten, seine Schriften zu veröffentlichen, einschließlich seines zukünftigen literarischen Vertreters Horace Greeley. Thoreau kehrte nach Concord zurück und arbeitete in der Bleistiftfabrik seiner Familie, die er neben seinem Schreiben und anderen Arbeiten für den größten Teil seines Erwachsenenlebens weiter tun würde. Er entdeckte den Prozess der Herstellung von guten Bleistiften mit minderwertigem Graphit, indem er Ton als Bindemittel verwendet. Diese Erfindung erlaubte die gewinnbringende Verwendung einer in New Hampshire gefundenen Graphitquelle, die 1821 von Thoreaus Onkel Charles Dunbar gekauft worden war. Das Verfahren der Vermischung von Graphit und Ton, bekannt als Conté-Verfahren, wurde 1795 von Nicolas-Jacques Conté erstmals patentiert. Die andere Graphitquelle des Unternehmens war Tantiusques, eine Mine von Native Americans in Sturbridge, Massachusetts. Später konvertierte Thoreau die Bleistiftfabrik, um Klempner zu produzieren, einen Namen für Graphit zu der Zeit, die im Elektrotypisierungsprozess verwendet wurde. Einmal zurück in Concord, Thoreau ging durch eine unruhige Zeit. Im April 1844 setzte er und sein Freund Edward Hoar versehentlich ein Feuer, das 300 Hektar (120 Hektar) Walden Woods verbrauchte. "Zivil Ungehorsam" und die Walden Jahre, 1845–1850 Ich ging in den Wald, weil ich bewusst leben wollte, nur die wesentlichen Tatsachen des Lebens vorzustellen, und zu sehen, ob ich nicht lernen konnte, was es zu lehren hatte, und nicht, wenn ich zu sterben kam, entdecken, dass ich nicht gelebt hatte. Ich wollte nicht leben, was nicht das Leben war, das Leben ist so teuer; noch wollte ich den Rücktritt praktizieren, es sei denn, es war ganz notwendig. Ich wollte tief leben und sauge das ganze Maultier des Lebens aus, so robust und Spartan-ähnlich zu leben, alles, was nicht das Leben war, einen breiten Schwad zu schneiden und sich nahe zu rasieren, das Leben in eine Ecke zu treiben und es zu seinen niedrigsten Bedingungen zu reduzieren, und, wenn es sich als gemein erweist, warum dann, um die ganze und wirkliche Bedeutung von ihm zu erhalten, und ihre Mitte in der Welt zu veröffentlichen; oder wenn es zu wissen, Thoreau spürte eine Notwendigkeit, sich mehr auf sein Schreiben zu konzentrieren und zu arbeiten. Im März 1845 erzählte Ellery Channing Thoreau: "Gehen Sie darauf, bauen Sie sich eine Hütte, und dort beginnen Sie den großen Prozess, sich lebendig zu widmen. Ich sehe keine andere Alternative, keine andere Hoffnung für dich." So startete Thoreau am 4. Juli 1845 ein zweijähriges Experiment im einfachen Wohnen und zog in ein kleines Haus, das er im Besitz von Emerson in einem zweiten Wachstumswald um die Ufer des Walden Pond gebaut hatte. Das Haus war in "eine schöne Weide und Waldfläche" von 14 Hektar (5,7 Hektar), die Emerson gekauft hatte, 1+1⁄2 Meilen (2,5 Kilometer) von seiner Familie zu Hause. Am 24. Juli oder 25. Juli 1846 lief Thoreau in den lokalen Steuersammler, Sam Staples, der ihn bat, sechs Jahre an verhängnisvollen Umfragesteuern zu zahlen. Thoreau weigerte sich wegen seiner Opposition gegen den mexikanisch-amerikanischen Krieg und die Sklaverei, und er verbrachte eine Nacht im Gefängnis wegen dieser Weigerung. Am nächsten Tag wurde Thoreau befreit, als jemand, wahrscheinlich seine Tante gewesen, die Steuer bezahlt, gegen seine Wünsche. Die Erfahrung hatte starke Auswirkungen auf Thoreau. Im Januar und Februar 1848 hielt er Vorträge über "Die Rechte und Pflichten des Individuums in Bezug auf die Regierung", erklärt seine Steuerresistenz am Concord Lyceum. Bronson Alcott nahm an der Vorlesung teil und schrieb am 26. Januar in seiner Zeitschrift: Heard Thoreaus Vorlesung vor dem Lyceum über die Beziehung des Individuums zum Staat – eine bewundernswerte Erklärung der Rechte des Individuums zur Selbstverwaltung und ein aufmerksames Publikum. Seine Anspielungen an den mexikanischen Krieg, an Herrn Hoars Ausweisung aus Carolina, seine eigene Inhaftierung in Concord Jail für die Weigerung, seine Steuer zu zahlen, Mr. Hoars Zahlung von mir, wenn für eine ähnliche Weigerung ins Gefängnis genommen, waren alle relevant, gut betrachtet, und begründet. Ich habe große Freude an dieser Tat von Thoreau's. Thoreau revidierte den Vortrag in einen Essay mit dem Titel "Resistance to Civil Government" (auch bekannt als "Civil Disobedience"). Er wurde im Mai 1849 von Elizabeth Peabody in den Ästhetischen Schriften veröffentlicht. Thoreau hatte im politischen Gedicht "The Mask of Anarchy" (1819) eine Version von Percy Shelleys Prinzip aufgenommen, die mit den kraftvollen Bildern der ungerechten Formen der Autorität seiner Zeit beginnt und sich dann die Umwälzungen einer radikal neuen Form der sozialen Aktion vorstellt. Im Walden Pond absolvierte Thoreau einen ersten Entwurf einer Woche auf den Concord und Merrimack Rivers, eine Elegie zu seinem Bruder John, die ihre Reise in die Weißen Berge im Jahre 1839 beschreibt. Thoreau fand keinen Verleger für das Buch und bedruckte stattdessen 1.000 Exemplare auf eigene Kosten; weniger als 300 wurden verkauft. Er selbst veröffentlichte das Buch über den Rat von Emerson, mit Emersons Verleger, Munroe, die wenig getan, um das Buch zu veröffentlichen. Im August 1846 verließ Thoreau kurz Walden, um einen Ausflug zum Katahdin in Maine zu machen, eine Reise später in Ktaadn, dem ersten Teil des Maine Woods. Thoreau verließ den Walden Pond am 6. September 1847. Auf Emersons Wunsch zog er sofort zurück ins Emerson-Haus, um Emersons Frau Lidian zu helfen, den Haushalt zu verwalten, während ihr Mann auf einer ausgedehnten Reise nach Europa war. Über mehrere Jahre, als er arbeitete, um seine Schulden zu zahlen, überarbeitete er kontinuierlich die Handschrift von dem, was er schließlich als Walden, oder Leben in den Wäldern im Jahre 1854 veröffentlicht, die zwei Jahre, zwei Monate, und zwei Tage, die er in Walden Pond verbracht hatte. Das Buch komprimiert diese Zeit in ein einziges Kalenderjahr, mit der Passage der vier Jahreszeiten, um die menschliche Entwicklung zu symbolisieren. Teil memoir und Teil spiritueller Quest, Walden zuerst gewann wenige Bewunderer, aber später Kritiker haben es als eine klassische amerikanische Arbeit betrachtet, die natürliche Einfachheit, Harmonie und Schönheit als Modelle für gerechte soziale und kulturelle Bedingungen erforscht. Der amerikanische Dichter Robert Frost schrieb von Thoreau: "In einem Buch übertrifft er alles, was wir in Amerika hatten. " Der amerikanische Autor John Updike sagte aus dem Buch: "Ein Jahrhundert und eine Hälfte nach seiner Veröffentlichung ist Walden so ein Totem des Hinterns, Bewahrers, Anti-Business, Zivil-Disobedience Mindset geworden, und Thoreau so lebendig einen Demonstranten, so perfekt eine Kurbel und Einsiedler Heilige, dass das Buch Risiken wie verehrt und ungelesen wie die Bibel. " Thoreau zog im Juli 1848 aus Emersons Haus und blieb in einem Haus in der nahegelegenen Belknap Street. 1850 zog er in ein Haus in der 255 Main Street, wo er bis zu seinem Tod lebte. Im Sommer 1850 reisten Thoreau und Channing von Boston nach Montreal und Quebec City. Das wären Thoreaus einzige Reisen außerhalb der USA. Durch diese Reise hat er Vorträge entwickelt, die schließlich zu einem Yankee in Kanada wurden. Er hat gesagt, dass alles, was er von diesem Abenteuer bekam "war eine Kälte". In der Tat erwies sich dies als Gelegenheit, den amerikanischen bürgerlichen Geist und die demokratischen Werte mit einer Kolonie zu kontrastieren, die offenbar von unrechtmäßiger religiöser und militärischer Macht regiert wurde. Während sein eigenes Land seine Revolution hatte, hatte sich die Geschichte Kanadas nicht verändert. Spätere Jahre, 1851–1862In 1851 wurde Thoreau zunehmend fasziniert mit der Naturgeschichte und Erzählungen von Reisen und Expedition. Er las avidly auf botany und schrieb oft Beobachtungen zu diesem Thema in seine Zeitschrift. Er bewunderte William Bartram und Charles Darwins Voyage des Beagles. Er hielt ausführliche Beobachtungen über Concords Naturweber, die alles aufzeichneten, wie die Früchte im Laufe der Zeit bis in die schwankenden Tiefen des Walden Pond und die Tage, in denen bestimmte Vögel wanderten. Der Punkt dieser Aufgabe war, die Jahreszeiten der Natur in seinem Wort zu antizipieren. Er wurde Landbefrager und schrieb immer detailliertere Beobachtungen über die Naturgeschichte der Stadt, die eine Fläche von 26 Quadratkilometern (67 Quadratkilometer) bedeckte, in seiner Zeitschrift, ein zwei Millionen-Wort-Dokument, das er 24 Jahre hielt. Er hielt auch eine Reihe von Notizbüchern, und diese Beobachtungen wurden die Quelle seiner späten Schriften über die Naturgeschichte, wie "Autumnal Tints", "The Succession of Trees", und "Wild Apples", ein Essay, der die Zerstörung der lokalen wilden Apfelarten lamentierte. Mit dem Aufstieg der Umweltgeschichte und Ökokritik als akademische Disziplinen, begannen mehrere neue Lesungen von Thoreau, die ihm zeigen, dass er sowohl ein Philosoph und ein Analytiker von ökologischen Mustern in Feldern und Waldflächen gewesen. Zum Beispiel zeigt "The Succession of Forest Trees", dass er Experimente und Analysen verwendet, um zu erklären, wie Wälder nach Feuer oder menschlicher Zerstörung regenerieren, durch die Ausbreitung von Samen durch Winde oder Tiere. In diesem Vortrag, der zunächst einer Rinderausstellung in Concord präsentiert wurde und als sein größter Beitrag zur Ökologie betrachtete, erklärte Thoreau, warum eine Baumart an einem Ort wachsen kann, an dem ein anderer Baum zuvor war. Er beobachtete, dass Eichhörnchen oft Nüsse fern von dem Baum tragen, von dem sie fielen, um Stashes zu schaffen. Diese Samen werden wahrscheinlich keimen und wachsen, wenn das Eichhörnchen sterben oder den Stich verlassen. Er hat dem Eichhörnchen einen "großen Dienst" in der Wirtschaft des Universums gutgeschrieben. Er reiste einmal nach Kanada Ost, Cape Cod viermal und Maine dreimal; diese Landschaften inspirierten seine Exkursionsbücher, A Yankee in Kanada, Cape Cod und The Maine Woods, in denen Reiserouten seine Gedanken über Geographie, Geschichte und Philosophie rahmen. Andere Reisen brachten ihn 1854 nach Südwesten nach Philadelphia und New York City und westlich über die Region Great Lakes im Jahre 1861, als er Niagara Falls, Detroit, Chicago, Milwaukee, St. Paul und Mackinac Island besuchte. Er war in seinen eigenen Reisen provinziell, aber er las weit über Reisen in anderen Ländern. Er gab alle ersten Reisekonten an seinem Tag zur Verfügung, zu einer Zeit, als die letzten unübersichtlichen Regionen der Erde erforscht wurden. Er las Magellan und James Cook; die arktischen Entdecker John Franklin, Alexander Mackenzie und William Parry; David Livingstone und Richard Francis Burton auf Afrika; Lewis und Clark; und Hunderte von weniger bekannten Werken von Entdeckern und buchstäblichen Reisenden. Erstaunliche Mengen des Lesens ernährten seine endlose Neugier über die Völker, Kulturen, Religionen und die Naturgeschichte der Welt und verließen ihre Spuren als Kommentare in seinen voluminösen Zeitschriften. Er verarbeitete alles, was er gelesen hat, im lokalen Labor seiner Concord Erfahrung. Unter seinen berühmten Aphorismen ist sein Rat, "zu Hause wie ein Reisender zu leben". Nach John Browns Razzia auf Harpers Ferry distanzierten sich viele prominente Stimmen in der abolitionistischen Bewegung von Brown oder verdammten ihn mit schwachem Lob. Thoreau wurde von diesem widerlegt, und er komponierte eine Schlüsselrede, A Plea für Captain John Brown, die kompromisslos in seiner Verteidigung von Brown und seinen Aktionen war. Thoreaus Rede erwies sich als überzeugend: Die abolitionistische Bewegung begann Brown als Märtyrer zu akzeptieren, und durch die Zeit des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden ganze Armeen des Nordens buchstäblich Browns Lob singen. Wie ein Biograph von Brown sagte: "Wenn, wie Alfred Kazin vorschlägt, ohne John Brown gäbe es keinen Bürgerkrieg, würden wir hinzufügen, dass ohne die Concord Transcendentalisten John Brown wenig kulturelle Auswirkungen gehabt hätte." Der Tod Thoreau zog die Tuberkulose 1835 zusammen und erlitt danach sporadisch. Im Jahre 1860, nach einer späten Nacht-Exkursion, um die Ringe von Baumstümpfen während eines Regensturms zu zählen, wurde er krank mit Bronchitis. Seine Gesundheit ging zurück, mit kurzen Zeiträumen der Remission, und er wurde schließlich beschnitten. Thoreau, der die terminale Natur seiner Krankheit erkannte, verbrachte seine letzten Jahre, um seine unveröffentlichten Werke, insbesondere The Maine Woods and Excursions, zu revidieren und zu bearbeiten und Verlage, um überarbeitete Ausgaben von A Week und Walden zu drucken. Er schrieb Briefe und Zeitschrifteneinträge, bis er zu schwach wurde, um fortzufahren. Seine Freunde waren beunruhigt bei seinem abgeschwächten Aussehen und wurden fasziniert von seiner ruhigen Annahme des Todes. Als seine Tante Louisa ihn in seinen letzten Wochen fragte, ob er seinen Frieden mit Gott gemacht hätte, antwortete Thoreau: "Ich wusste nicht, dass wir jemals gestritten hatten." Seine letzten Worte waren: "Jetzt kommt gut Segeln", gefolgt von zwei einsamen Worten, Moose und Inder". Er starb am 6. Mai 1862 im Alter von 44 Jahren. Amos Bronson Alcott plante den Service und las Auswahl aus Thoreaus Werken und Channing präsentierte eine Hymne.Emerson schrieb die Eulogie, die bei der Beerdigung gesprochen wurde. Thoreau wurde in der Familie Dunbar begraben; seine Überreste und die der Mitglieder seiner unmittelbaren Familie wurden schließlich nach Sleepy Hollow Cemetery in Concord, Massachusetts bewegt. Thoreaus Freund William Ellery Channing veröffentlichte 1873 seine erste Biographie, Thoreau der Poet-Naturalist. Channing und ein anderer Freund, Harrison Blake, bearbeitete einige Gedichte, Essays und Journaleinträge für posthume Publikation in den 1890er Jahren. Thoreaus Zeitschriften, die er oft für seine publizierten Werke abgebaut, aber weitgehend unveröffentlicht bei seinem Tod blieb, wurden erstmals 1906 veröffentlicht und halfen, seinen modernen Ruf aufzubauen. Eine neue, erweiterte Auflage der Zeitschriften ist im Gange, herausgegeben von Princeton University Press. Heute gilt Thoreau als einer der führenden amerikanischen Schriftsteller, sowohl für die moderne Klarheit seines Prosastils als auch für die Vorwissens über Natur und Politik. Sein Gedächtnis wird von der internationalen Thoreau-Gesellschaft und seinem Vermächtnis geehrt, das vom Thoreau-Institut in Walden Woods, gegründet 1998 in Lincoln, Massachusetts. Natur und menschliche Existenz Die meisten der Luxus und viele der so genannten Komfort des Lebens sind nicht nur unentbehrlich, sondern positive Hindernisse auf die Höhe der Menschheit. Thoreau war ein früher Befürworter der Freizeitwanderung und des Kanufahrens, der Erhaltung der natürlichen Ressourcen auf dem privaten Land und der Erhaltung der Wildnis als öffentliches Land. Er war selbst ein hochqualifizierter Kanuist; Nathaniel Hawthorne, nach einer Fahrt mit ihm, bemerkte, dass "Herr Thoreau das Boot so perfekt verwaltet, entweder mit zwei Paddels oder mit einem, dass es schien instinkt mit seinem eigenen Willen, und keine körperliche Anstrengung zu führen. "Er war kein strenger Vegetarier, obwohl er sagte, dass er die Diät bevorzugt und befürwortete sie als Mittel der Selbstverbesserung. Er schrieb in Walden: "Der praktische Einwand gegen Tiernahrung war in meinem Fall seine Unreinheit; und außerdem, als ich mich erwischt und gereinigt und gekocht und gegessen hatte, schienen sie mir nicht im Wesentlichen gefüttert zu haben. Es war unbedeutend und unnötig, und kostete mehr als es kam. Ein kleines Brot oder ein paar Kartoffeln hätte auch getan, mit weniger Ärger und Schmutz." Thoreau lehnte weder die Zivilisation noch vollständig die Wildnis ab. Stattdessen suchte er einen mittleren Boden, den pastoralen Bereich, der Natur und Kultur integriert. Seine Philosophie erforderte, dass er ein didaktischer Schiedsrichter zwischen der Wildnis, auf der er so viel basierte, und der verbreitenden Masse der Menschheit in Nordamerika. Er dekribierte diese endlos, aber fühlte, dass ein Lehrer nah an denen sein muss, die hören mussten, was er ihnen sagen wollte. Die Wildnis, die er genoss, war der nahe gelegene Sumpf oder der Wald, und er bevorzugte "teilweise kultiviertes Land". Seine Idee, "weit in den Einbuchtungen der Wildnis" von Maine zu sein, war, "den Weg des Loggers und den indischen Trail zu erkunden", aber er wanderte auch auf unberührtem Land. Im Essay "Henry David Thoreau, Philosoph" schrieb Roderick Nash, "Thoreau verließ Concord im Jahre 1846 für die ersten von drei Reisen nach North Maine. Seine Erwartungen waren hoch, weil er hoffte, echte Amerika zu finden. Aber der Kontakt mit wirklicher Wildnis in Maine hat ihn viel anders beeinflusst als die Idee der Wildnis in Concord. Anstatt aus den Wäldern mit einer vertieften Wertschätzung der Wildnis zu kommen, fühlte Thoreau einen größeren Respekt für die Zivilisation und erkannte die Notwendigkeit des Gleichgewichts. " Von Alkohol schrieb Thoreau: "Ich würde immer nüchtern bleiben. . Ich glaube, Wasser ist das einzige Getränk für einen Weisen; Wein ist nicht so edel ein Likör. .Of alle Ebriosität, die nicht lieber von der Luft, die er atmet, berauscht werden?" Sexualität Thoreau hat nie geheiratet und war kinderlos. Er strebte an, sich als acetischer Puritan darzustellen. Seine Sexualität war jedoch schon lange Gegenstand der Spekulation, auch durch seine Zeitgenossen. Kritiker haben ihn heterosexuell, homosexuell oder asexuell genannt. Es gibt keine Beweise dafür, dass er physische Beziehungen zu jemandem, Mann oder Frau hatte. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass homoerotische Gefühle durch seine Schriften laufen und schließen, dass er homosexuell war. Die elegy Sympathie wurde von dem elfjährigen Edmund Sewell inspiriert, mit dem er 1839 fünf Tage lang wanderte. Ein Gelehrter hat vorgeschlagen, dass er das Gedicht an Edmund geschrieben hat, weil er sich nicht dazu bringen konnte, es an Edmunds Schwester zu schreiben, und ein anderer, dass Thoreaus "emotionale Erfahrungen mit Frauen unter einer Tarnung von maskulinen Pronomenenen" gedenkt, aber andere Gelehrte entlassen das. Es wurde argumentiert, dass der lange Paean in Walden zum französisch-kanadischen Holzhacker Alek Therien, der Allusionen zu Achilles und Patroclus einschließt, ein Ausdruck des widersprüchlichen Verlangens ist. In Thoreaus Schrift gibt es das Gefühl eines geheimen Selbst. 1840 schreibt er in seiner Zeitschrift: "Mein Freund ist die Entschuldigung für mein Leben. In ihm sind die Räume, die mein Orbit durchquert". Thoreau war stark von den moralischen Reformern seiner Zeit beeinflusst, und dies kann Angst und Schuld über sexuellen Wunsch haben. Die Politik Thoreau war fruchtbar gegen die Sklaverei und unterstützte aktiv die abolitionistische Bewegung. Er nahm als Dirigent in der Underground Railroad teil, hielt Vorträge, die das Fugitive Slave-Gesetz angriffen, und im Gegensatz zur populären Meinung der Zeit, unterstützt radikale abolitionistische Milizführer John Brown und seine Partei. Zwei Wochen nach der schlechten Razzia auf Harpers Ferry und in den Wochen nach Browns Hinrichtung hielt Thoreau den Bürgern von Concord, Massachusetts eine Rede, in der er die amerikanische Regierung mit Pontius Pilatus verglichen und Browns Hinrichtung auf die Kreuzigung Jesu Christi gemocht hatte: Vor achtzehnhundert Jahren wurde Christus gekreuzigt; heute Morgen, Perchance, Captain Brown wurde aufgehängt. Dies sind die beiden Enden einer Kette, die nicht ohne ihre Verbindungen ist. Er ist nicht mehr alt Braun; er ist ein Engel des Lichts. In den letzten Tagen von John Brown, Thoreau beschreibt die Worte und Taten von John Brown als edel und ein Beispiel des Heldentums. Darüber hinaus beklagte er die Zeitungsredakteure, die Brown und sein Schema als verrückt entlassen haben". Thoreau war ein Befürworter von begrenzter Regierung und Individualismus. Obwohl er hoffnungsvoll war, dass die Menschheit durch die Selbsthilfe die Art der Regierung haben könnte, die "Nichts überhaupt", distanzierte er sich von zeitgenössischen "No-Regierungs-Männer" (Anarchisten), Schreiben: "Ich bitte um, nicht auf einmal keine Regierung, sondern auf einmal eine bessere Regierung. " Thoreau hielt die Evolution von der absoluten Monarchie bis zur begrenzten Monarchie zur Demokratie als "ein Fortschritt in Richtung der wahren Achtung des Einzelnen" und theorisierte über weitere Verbesserungen "um die Rechte des Menschen zu erkennen und zu organisieren". Als er diesen Glauben ansah, ging er weiter zu schreiben: "Es wird nie ein wirklich freier und erleuchteter Staat sein, bis der Staat das Individuum als eine höhere und unabhängige Macht anerkennt, von der alle seine Macht und Autorität abgeleitet werden, und behandelt ihn entsprechend. " Auf dieser Grundlage könnte Thoreau so stark gegen die britische Regierung und den Katholizismus in einem Yankee in Kanada eingreifen. Die despotische Autorität, Thoreau argumentierte, hatte das Gefühl der Ingenuität und des Unternehmens des Volkes vernichtet; die kanadischen Angewohnheiten wurden seiner Ansicht nach auf einen ewigen kindlichen Zustand reduziert. Ignoriert die jüngsten Rebellionen, argumentierte er, dass es keine Revolution im St. Lawrence River Tal. Obwohl Thoreau glaubte, dass Widerstand gegen ungerecht ausgeübte Autorität sowohl gewalttätig sein könnte (in seiner Unterstützung für John Brown) als auch nicht gewalttätig (sein eigenes Beispiel des Steuerwiderstands, der im Widerstand gegen die Zivilregierung dargestellt wird), er hielt pacifistischen Widerstand als Versuchung der Passivität, Schreiben: "Lass nicht unser Friede durch den Rost auf unseren Schwertern verkündet werden, oder unsere Unfähigkeit, sie von ihren scabbarden zu ziehen. "In einer formalen Lyceum-Debatte im Jahre 1841 debattiert er das Thema "Ist es jemals richtig, einen unbrauchbaren Widerstand anzubieten?", der die Bekräftigung bestreitet. Ebenso entstammte seine Verurteilung des mexikanisch-amerikanischen Krieges nicht dem Pazifismus, sondern weil er Mexiko "ungerecht überrannt und von einer ausländischen Armee erobert" als Mittel zur Erweiterung des Sklavengebietes betrachtete. Thoreau war gegenüber der Industrialisierung und dem Kapitalismus ambivalent. Auf der einen Seite betrachtete er den Handel als "unerwartet zuversichtlich und beruhigt, abenteuerlich und unversehrt" und äußerte Bewunderung für seinen verbundenen Kosmopolitismus, Schreiben: Ich bin erfrischt und erweitert, wenn der Frachtzug an mir vorbei rasselt, und ich rieche die Läden, die ihre Gerüche auf den ganzen Weg von Long Wharf zum Champlain See abgeben, erinnert mich an fremde Teile, Korallenriffe, indische Ozeane und tropische Klimate, und das Ausmaß der Welt. Ich fühle mich eher wie ein Weltbürger auf den Blick des Palmblatts, das im nächsten Sommer so viele bunte New Englandköpfe abdeckt. Auf der anderen Seite schrieb er untrennbar das Fabriksystem: Ich kann nicht glauben, dass unser Fabriksystem der beste Modus ist, mit dem Männer Kleidung bekommen können. Der Zustand der Agenten wird jeden Tag mehr wie der des Englischen; und es kann nicht gewundert werden, da, soweit ich gehört oder beobachtet habe, das Hauptobjekt ist, nicht, dass die Menschheit gut und ehrlich bekleidet sein kann, sondern, unzweifelhaft, dass die Konzerne bereichert werden können. Thoreau befürwortete auch den Bioregionalismus, den Schutz von Tieren und wilden Gebieten, den Freihandel und die Besteuerung von Schulen und Autobahnen. Er missbilligte die Subjugation von Indianern, Sklaverei, technologischer Utopismus, Konsumismus, Philistinismus, Massenunterhaltung und frivole Anwendungen der Technologie. Intellektuelle Interessen, Einflüsse und Affinitäten Indische heilige Texte und Philosophie Thoreau wurde von indischen spirituellen Gedanken beeinflusst. In Walden gibt es viele Hinweise auf die heiligen Texte Indiens. Zum Beispiel schreibt er im ersten Kapitel (Economy): "Wie viel bewundernswerter die Bhagvat-Geeta als alle Ruinen des Ostens! "Amerikanische Philosophie: Eine Enzyklopädie klassifiziert ihn als eine von mehreren Figuren, die "eine pantheistische oder pandeistische Herangehensweise durch die Ablehnung von Ansichten Gottes als von der Welt getrennt" auch ein charakteristisches Merkmal des Hinduismus ergriffen. Außerdem gleicht er in "The Pond in Winter" Walden Pond mit dem heiligen Ganges Fluss, der schreibt: Am Morgen bade ich meinen Intellect in der stupendösen und kosmogonalen Philosophie der Bhagvat Geeta, seit deren Kompositionsjahre der Götter vergangen sind, und im Vergleich zu denen unsere moderne Welt und ihre Literatur peinlich und trivial erscheinen; und ich bezweifle, wenn diese Philosophie nicht auf einen früheren Zustand der Existenz bezogen werden soll, so fern ist ihre Untergrenze von unseren Vorstellungen. Ich lege das Buch hin und gehe zu meinem Brunnen für Wasser und lo! da treffe ich den Diener des Brahmins, des Priesters von Brahma und Vishnu und Indra, der noch in seinem Tempel auf den Ganges sitzt, der die Vedas liest, oder wohnt an der Wurzel eines Baumes mit seiner Kruste und Wasserjunge. Ich treffe seinen Diener, um Wasser für seinen Herrn zu schöpfen, und unsere Eimer, wie es im gleichen Brunnen zusammen grate. Das reine Walden-Wasser wird mit dem heiligen Wasser der Ganges vermischt. Thoreau war sich bewusst, dass seine Ganges-Bilder tatsächlich gewesen sein könnten. Er schrieb über Eisernte im Walden Pond. Und er wusste, dass New Englands Eishändler Eis in fremde Häfen verschiffen, einschließlich Calcutta. Zusätzlich folgte Thoreau verschiedenen Hindu Bräuche, einschließlich einer Diät, die weitgehend aus Reis besteht "(Es war passend, dass ich auf Reis leben sollte, vor allem, die so gut die Philosophie von Indien liebte.)", Flöte spielen (in Erinnerung an die Lieblingsmusikalischen Zeit von Krishna), und Yoga. In einem 1849 Brief an seinen Freund H.G.O Blake schrieb er über Yoga und seine Bedeutung an ihn: Frei in dieser Welt als die Vögel in der Luft, außer Eingriff von jeder Art von Ketten, diejenigen, die Yoga üben sammeln in Brahma die bestimmten Früchte ihrer Werke. Abhängig davon, dass, unhöflich und sorglos wie ich bin, würde ich den Yoga treu praktizieren. Der Yogi, in Kontemplation aufgenommen, trägt in seinem Grad an Schöpfung bei; er atmet ein göttliches Parfüm, er hört wunderbare Dinge. Göttliche Formen durchqueren ihn, ohne ihn zu reißen, und vereinigten sich auf die Natur, die ihm angemessen ist, geht er, er wirkt als animierende ursprüngliche Materie. In gewissem Maße und in seltenen Abständen bin ich sogar ein Yogi. Die Biologie Thoreau liest zeitgenössische Werke in der neuen Biologiewissenschaft, darunter die Werke von Alexander von Humboldt, Charles Darwin und Asa Gray (Charles Darwins schaurigster amerikanischer Verbündeter). Thoreau war tief von Humboldt beeinflusst, vor allem seine Arbeit Kosmos. Im Jahre 1859 kaufte Thoreau Darwin's On the Origin of Species. Im Gegensatz zu vielen Naturhistorikern zu dieser Zeit, darunter Louis Agassiz, der Darwinismus öffentlich zugunsten einer statischen Sicht der Natur widersetzte, war Thoreau sofort begeistert von der Theorie der Evolution durch natürliche Selektion und befürwortete sie: Die Entwicklungstheorie impliziert eine größere vitale Kraft in der Natur, weil sie flexibler und entgegenkommend ist und einer Art ständiger neuer Schöpfung entspricht. (Ein Zitat aus On the Origin of Species folgt diesem Satz.) Influence Thoreaus sorgfältige Beobachtungen und verheerende Schlussfolgerungen haben sich in die Zeit gespalten und werden stärker, da die von Thoreau festgestellten Schwächen stärker geworden sind. Ereignisse, die mit seinem Aufenthalt im Walden Pond völlig unvereinbar sind, wurden von ihm beeinflusst, darunter das Nationalparksystem, die britische Arbeiterbewegung, die Schaffung von Indien, die Bürgerrechtsbewegung, die Hippie-Revolution, die Umweltbewegung und die Wildnisbewegung. Heute werden Thoreaus Worte mit Gefühl von Liberalen, Sozialisten, Anarchisten, Bibliothekaren und Konservativen zitiert. Thoreaus politische Schriften hatten während seines Lebens wenig Einfluss, da "seine Zeitgenossen ihn nicht als Theoretiker oder Radikale gesehen haben", sondern ihn als Naturalist betrachteten. Sie entließen oder ignorierten seine politischen Aufsätze, einschließlich ziviler Ungehorsame. Die einzigen zwei kompletten Bücher (im Gegensatz zu Essays) in seinem Leben veröffentlicht, Walden und A Week auf der Concord und Merrimack Rivers (1849), beide behandelten die Natur, in der er "liebte zu wandern". Sein Nachruf wurde mit anderen verklumpt, anstatt als separater Artikel in einem 1862 Jahrbuch. Nichtsdestotrotz haben Thoreaus Schriften viele öffentliche Figuren beeinflusst. Politische Führer und Reformer wie Mohandas Gandhi, US-Präsident John F. Kennedy, US-amerikanischer Bürgerrechtsaktivist Martin Luther King Jr., US Supreme Court Justice William O. Douglas, und russischer Autor Leo Tolstoy alle sprachen davon stark betroffen von Thoreaus Arbeit, insbesondere Zivile Ungehorsam, wie "rechter Theoretiker Frank Chodorov [who] widmete eine ganze Ausgabe seiner monatlichen Analyse, Thoreau beeinflusste auch viele Künstler und Autoren wie Edward Abbey, Willa Cather, Marcel Proust, William Butler Yeats, Sinclair Lewis, Ernest Hemingway, Upton Sinclair, E. B. White, Lewis Mumford, Frank Lloyd Wright, Alexander Posey und Gustav Stickley. Thoreau beeinflusste auch Naturwissenschaftler wie John Burroughs, John Muir, E. O. Wilson, Edwin Way Teale, Joseph Wood Krutch, B. F. Skinner, David Brower und Loren Eiseley, die Verlage Weekly "the modern Thoreau" nannten. Englisch Schriftsteller Henry Stephens Salt schrieb 1890 eine Biographie von Thoreau, die Thoreaus Ideen in Großbritannien populär machte: George Bernard Shaw, Edward Carpenter und Robert Blatchford gehörten zu denen, die Thoreau-Enthusiasten als Folge von Salts Befürwortung wurden. Mohandas Gandhi las zunächst Walden im Jahr 1906 und arbeitete als Bürgerrechtsaktivist in Johannesburg, Südafrika. Er las zunächst Zivile Ungehorsam "währte er sich in einem südafrikanischen Gefängnis für das Verbrechen der gewaltlos protestierenden Diskriminierung der indischen Bevölkerung im Transvaal. Der Aufsatz verzinkte Gandhi, der eine Synopsis von Thoreaus Argument geschrieben und veröffentlichte, indem er seine "incisive Logik ... unanswerable" nannte und sich auf Thoreau als "einer der größten und moralischen Männer, die Amerika produziert hat" bezog. Ich nahm einige von ihnen an und empfahl die Studie von Thoreau allen meinen Freunden, die mir bei der Ursache der indischen Unabhängigkeit geholfen haben. Warum ich tatsächlich den Namen meiner Bewegung aus Thoreaus Essay "Über die Duty of Civil Disobedience", geschrieben vor etwa 80 Jahren." MartinLuther König Jr. bemerkte in seiner Autobiographie, dass seine erste Begegnung mit der Idee des gewaltfreien Widerstandes "Über zivile Ungehorsam" im Jahr 1944 während der Teilnahme an Morehouse College. Er schrieb in seiner Autobiographie, dass es war, Hier, in dieser mutigen New Englanders Weigerung, seine Steuern und seine Wahl des Gefängnisses zu zahlen, anstatt einen Krieg zu unterstützen, der die Sklaverei Territorium in Mexiko verbreiten würde, machte ich meinen ersten Kontakt mit der Theorie des gewaltfreien Widerstandes. Fasziniert von der Idee, sich weigern, mit einem bösen System zu kooperieren, war ich so tief bewegt, dass ich die Arbeit mehrmals wiederhole. Ich wurde überzeugt, dass die Nichtkooperation mit dem Bösen ebenso eine moralische Verpflichtung ist wie die Zusammenarbeit mit dem Guten. Keine andere Person war eloquent und leidenschaftlich, diese Idee über Henry David Thoreau zu bekommen. Als Ergebnis seiner Schriften und seines persönlichen Zeugnisses sind wir die Erben eines Vermächtnisses kreativer Proteste. Die Lehren von Thoreau kamen in unserer Bürgerrechtsbewegung lebendig; in der Tat sind sie lebendiger als je zuvor. Ob in einem Einsitz in den Mittagstheken, einer Freiheitsfahrt nach Mississippi, einem friedlichen Protest in Albany, Georgien, einem Busboykott in Montgomery, Alabama, geäußert wird, das sind Unannehmlichkeiten von Thoreaus Beharrlichkeit, dass das Böse widerstehen muss und dass sich kein moralischer Mensch geduldig an Ungerechtigkeit anpassen kann. Amerikanische Psychologin B. F. Skinner schrieb, dass er eine Kopie von Thoreau's Walden mit ihm in seiner Jugend trug. 1945 schrieb er Walden Two, eine fiktive Utopie über 1.000 Mitglieder einer Gemeinschaft, die zusammen lebt, inspiriert vom Leben von Thoreau. Thoreau und seine Transzendentalisten von Concord waren eine große Inspiration des Komponisten Charles Ives. Die 4. Bewegung der Concord Sonate für Klavier (mit einem Teil für Flöte, Thoreau's Instrument) ist ein Charakterbild, und er setzte auch Thoreaus Worte. Schauspieler Ron Thompson machte eine dramatische Darstellung von Henry David Thoreau auf der NBC Fernsehserie The Rebels 1976. Thoreaus Ideen haben sich in der anarchistischen Bewegung mit verschiedenen Stämmen getroffen und gesungen, wobei Emma Goldman sich auf ihn als "der größte amerikanische Anarchist" bezieht. Der grüne Anarchismus und der anarcho-primitivism haben insbesondere Inspiration und ökologische Gesichtspunkte aus den Schriften von Thoreau abgeleitet. John Zerzan beinhaltete Thoreaus Text Excursions (1863) in seiner bearbeiteten Zusammenstellung von Werken in der anarcho-primitivist Tradition mit dem Titel Gegen Zivilisation: Lesungen und Reflexionen. Zusätzlich, Murray Rothbard, der Gründer des Anarcho-Kapitalismus, hat gezeigt, dass Thoreau einer der "großen intellektuellen Helden" seiner Bewegung war. Thoreau war auch ein wichtiger Einfluss auf den anarchistischen Naturismus aus dem späten 19. Jahrhundert. Die Konzepte von Thoreau spielten weltweit auch in individualistischen anarchistischen Kreisen in Spanien, Frankreich und Portugal eine Rolle. Zum 200. Geburtstag seiner Geburt veröffentlichten die Verlage mehrere neue Ausgaben seiner Arbeit: eine Erholung der Walden 1902-Ausgabe mit Illustrationen, ein Bildbuch mit Auszügen aus Walden und eine annotierte Sammlung von Thoreau's Essays über die Sklaverei. Der Postdienst der Vereinigten Staaten hat am 23. Mai 2017 in Concord, MA. AdaptationsIn 2017, Walden, ein Spiel auf itch.io veröffentlicht. Erstellt von Tracy Fullerton, ist es eine offene Welt, erste Person Videospiel Anpassung von Thoreau's Walden. Spieler können die Protagonistenkabine bauen, die Umgebung erkunden, Flora und Fauna aufnehmen, das Land bewirtschaften, Emersons Haus und die Stadt Concord besuchen. Am Ende eines jeden Tages werden die Spieler eingeladen, über ihre Zeitschrift zu reflektieren, die nach und nach mit Reflexionen auf der Reise des Spielers und Tageserfahrungen erfüllt. Das Spiel beinhaltet auch Briefe zwischen Thoreau und seinen Zeitgenossen, darunter Amos Bronson Alcott und Ralph Waldo Emerson.Es enthält auch Briefe zwischen seinen Zeitgenossen, um ein Bild von Thoreaus Empfang als Schriftsteller und seine Verbindungen in der literarischen und transzendentalistischen Szene in Amerika zu der Zeit zu bauen. Das Spiel wurde 2018 für Playstation 4 veröffentlicht. Kritik Obwohl seine Schriften weit verbreitete Anerkennung erhalten würden, wurden Thoreaus Ideen nicht allgemein befürwortet. Der schottische Autor Robert Louis Stevenson beurteilte Thoreaus Befürwortung, allein und abgesehen von der modernen Gesellschaft in der natürlichen Einfachheit zu leben, um ein Zeichen der unmanischen Ausdauer und "womanischen Einsamkeit" zu sein, während er ihm einen selbstindulgenten Skulker zu erweisen. Nathaniel Hawthorne hatte gemischte Gefühle über Thoreau. Er bemerkte, dass "Er ein scharfer und zarter Naturbeobachter ist – ein echter Beobachter –, der, wie ich vermute, fast so selten ein Charakter ist wie ein origineller Dichter; und die Natur, im Gegenzug für seine Liebe, scheint ihn als ihr besonderes Kind anzunehmen, und zeigt ihm Geheimnisse, die wenige andere bezeugen dürfen. " Auf der anderen Seite schrieb er auch, dass Thoreau "wiederholte alle regelmäßigen Modi, ein Leben zu bekommen, und scheint geneigt, eine Art indisches Leben unter zivilisierten Männern zu führen". In einer ähnlichen Vene, Dichter John Greenleaf Whittier vertest, was er als die böse und heidnische Botschaft von Walden, behauptete, dass Thoreau wollte, dass der Mensch "unter sich auf die Ebene eines Holzschnitts und gehen auf vier Beinen". Als Reaktion auf solche Kritiken kennzeichnete der englische Romanist George Eliot, der für die Westminster-Review schreibt, solche Kritiker als uninspiriert und engmaschig: Die Menschen – sehr weise in ihren eigenen Augen –, die das Leben jedes Mannes nach einem bestimmten Muster geordnet haben würden, und die unerträglich für jede Existenz sind, deren Nutzen ihnen nicht greifbar ist, können Mr. Thoreau und diese Episode in seiner Geschichte als unpraktisch und verträumt erschüttern. Thoreau selbst reagierte auch auf die Kritik in einem Absatz seiner Arbeit Walden, indem er die Unfähigkeit ihrer Anfragen illustrierte: Ich sollte meine Angelegenheiten nicht so sehr auf die Mitteilung meiner Leser verdrängen, wenn sehr besondere Untersuchungen von meinen Bürgern über meine Lebensweise nicht gemacht worden waren, die einige als unübertroffen bezeichnen würden, obwohl sie mir überhaupt nicht unübertroffen erscheinen, aber unter Berücksichtigung der Umstände sehr natürlich und relevant. Einige haben gefragt, was ich zu essen habe; wenn ich mich nicht einsam fühle; wenn ich keine Angst hatte; und so. Andere waren neugierig, zu lernen, welche Teil meines Einkommens ich den wohltätigen Zwecken gewidmet habe; und einige, die große Familien haben, wie viele arme Kinder ich pflegte. Leider bin ich durch die Enge meiner Erfahrung auf dieses Thema beschränkt. Außerdem, Ich, auf meiner Seite, von jedem Schriftsteller, zuerst oder letzte, eine einfache und aufrichtige Rechnung seines eigenen Lebens, und nicht nur, was er von anderen Menschenleben gehört hat; . Ich vertraue darauf, dass keiner die Nähte beim Anbringen auf den Mantel strecken wird, denn er kann ihm einen guten Service leisten, den er passt. Die jüngste Kritik hat Thoreau von Heuchelei, Irranthropie beschuldigt und auf der Grundlage seiner Schriften in Walden gesündert, obwohl diese Kritik als sehr selektiv empfunden wurde. In der Volkskultur porträtierte Comedian John Mulaney eine fiktionalisierte Version von Henry Thoreau in der 2019 Apple TV+ Originalserie Dickinson. Sam, der Junge Protagonist im Roman Meine Seite des Berges wird Thoreau von einem vorbeiziehenden vagabond Minstrel genannt wegen Sams Entschlossenheit, in der natürlichen Umgebung der Catskill Berge leben zu erleben. Werke Viele Werke von Thoreau wurden während seines Lebens nicht veröffentlicht, darunter seine Zeitschriften und zahlreiche unvollendete Handschriften. Aulus Persius Flaccus (1840)Der Dienst (1840)A Walk to Wachusett (1842) Paradies (zu sein) Regained (1843)Der Vermieter (1843)Sir Walter Raleigh (1844)Herald of Freedom (1844)Wendell Phillips Vor dem Concord Lyceum (1845)Reform und den Reformern (1846–48)Thomas Carlyle and His Works (1847)A Week on the Concord and Merrimack Rivers (1849)Resistance to Civil Government, or Civil Disobedience (1854) Jeffrey S. Cramer, ed., Yale University Press, 2009 Cape Cod (1865) Letters to Various Persons (1865)A Yankee in Canada, with Anti-Slavery and Reform Papers (1866)Early Spring in Massachusetts (1881)Summer (1884) Winter (1888) Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Liste der Friedensaktivisten Walden Woods Projekt Referenzen Weiter lesen Ward, John William.1969Red, White, and Blue: Men, Books, and Ideas in American Culture. New York: Oxford University Press Externe Links The Thoreau SocietyThe Thoreau Edition "Writings of Emerson and Thoreau" von C-SPAN's American Writers: A Journey through History Texts Werke von Henry David Thoreau in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Henry David Thoreau bei Project Gutenberg Works von Henry D. Thoreau at Faded Page (Canada) Werke von oder über Henry David Thoreau im Internet Archiv Werke von Henry David Thoreau in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Thoreau bei Open Library Poems von Thoreau an der Academy of American PoetsThe Thoreau Reader by The Thoreau Society The Writings of Henry David Thoreau bei The Walden Woods Project Scans of Thoreau's Land Surveys at the Concord Free Public Library Henry David Thoreau Online – The Works and Life of Henry D. Thoreau