Ein terrestrischer Planeten, ein sachdienlicher Planeten oder ein steiner Planeten ist ein Planeten, der in erster Linie aus Silicategestein oder Metallen besteht. Innerhalb des Solarsystems sind die terrestrischen Planeten, die von der IAU akzeptiert werden, die inneren Planeten in der Nähe von Sun, d.h. Quecksilber, Venus, Erde und Mars. Astronomen, die die geophysikalische Definition eines Planeten verwenden, des Monds, des Io und manchmal Europa können auch als terrestrische Planeten angesehen werden, und so können die großen felsigen Protosteroiden Pallas und Vesta sein. Die Begriffe "terrestial Planet" und "telluric Planet" stammen aus lateinischen Wörtern für die Erde (Terra und Sagus), da diese Planeten im Hinblick auf Struktur, Erde sind. Diese Planeten befinden sich zwischen Sun und Asteroid. terrestrische Planeten verfügen über eine solide Planetenoberfläche, die sie wesentlich von den größeren gasförmigen Planeten unterscheiden, die hauptsächlich aus einer Kombination von Wasserstoff, Helium und Wasser in verschiedenen physikalischen Staaten bestehen. StrukturAll terrestrische Planeten im Solarsystem haben die gleiche Grundstruktur, wie ein zentraler metallischer Kern (meist Eisen) mit einem umliegendem Silicate-Mantle. Der große steinige Asteroid 4 Vesta verfügt über eine ähnliche Struktur, möglicherweise auch die kleinere 21 Lutetia. Ein weiterer steiniger Asteroid 2 Pallas ist ungefähr die gleiche Größe wie Vesta, ist aber deutlich weniger dicht; es scheint nie ein Kern und ein Mansch zu unterscheiden. Mond und Mond der Erde Io verfügt über ähnliche Strukturen wie die terrestrischen Planeten, aber der Erdmond hat einen viel kleineren Eisenkern. Jovian Mond Europa hat eine ähnliche Dichte, hat aber eine signifikante Eisschicht auf der Oberfläche. terrestrische Planeten können Oberflächenstrukturen wie Schluchten, Krater, Berge, Vulkane und andere haben, je nachdem, ob eine erosive Flüssigkeit und/oder Tectonic-Tätigkeit vorhanden ist. Terrestriale Planeten verfügen über sekundäre Atmosphären, die durch Vulkanausgasung oder durch Herkömmlinge verursacht werden. Kontraste mit dem äußeren, riesigen Planeten, deren Atmosphäre primärer Natur ist; die primären Atmosphären wurden direkt von den ursprünglichen Solarpanebulenzen erfasst. terrestrische Planeten des Solarsystems Das Solarsystem hat vier terrestrische Planeten: Quecksilber, Venus, Erde und Mars. Nur ein terrestrischer Planeten, Erde, hat eine aktive Hydrosphäre. Während der Bildung des Solarsystems gab es viele terrestrische Planeten und Proto-Strahler, aber die meisten wurden mit oder wurden von den vier terrestrischen Planeten gespeist, so dass nur wenige wie 4 Vesta überleben. Manche haben begonnen, sich aufzuzeichnen und zu unterscheiden, aber katastrophale Kollisionen, die nur einen metallischen oder steinigen Kern, wie 16 oder 8 Flora, hinterlassen haben. Viele S-Typ- und M-Typ-Asteroide können solche Fragmente sein. Dwarf Planets, wie Ceres, Pluto und Eris, sind ähnlich wie terrestrische Planeten, da sie eine solide Oberfläche haben, aber aus Eis und Stein und Metall bestehen. Manche kleine Solar-Systemeinrichtungen wie Vesta sind recht felsfrei oder im Falle von 16 bis sogar metallischen wie Quecksilber, während andere wie 2 Pallas icier sind. Die meisten Planety-Massen sind Eis oder sogar vor allem Eis. Drei Ausnahmen sind der Mond der Erde, der eine große Zusammensetzung hat wie die Erde, die Io, die Silicate und Vulkan ist, und das Europa des Vulkans, das als aktive Hydrosphäre gilt. Planets Ganymede, obwohl icy, verfügt über einen metallischen Kern wie den Mond, Io, Europa und die terrestrischen Planeten. Dichtetrends Die unkomprimierte Bevölkerungsdichte eines terrestrischen Planeten ist die durchschnittliche Bevölkerungsdichte seiner Materialien mit Nulldruck. Eine größere unkomprimierte Dichte zeigt mehr Metallgehalte. Unkomprimierte Bevölkerungsdichte unterscheidet sich von der wahren durchschnittliche Dichte (auch häufig als Massendichte bezeichnet), weil die Kompression innerhalb von Erdkern ihre Dichte erhöht; die durchschnittliche Dichte hängt von der Größe der Erde, der Temperaturverteilung und der Materialsterblichkeit sowie der Zusammensetzung ab. Die unkomprimierte Bevölkerungsdichte von terrestrischen Planeten (und die großen noch verbleibenden Proto Planets Vesta und Pallas) entwickeln sich zu niedrigeren Werten als die Entfernung von Sun. Earth's Moon hat eine Dichte von 3,3 g·cm -3 und die Satelliten des Vulkans Io und Europa sind 3,5 und 3.0 g·cm -3; andere große Satelliten sind icier und haben in der Regel weniger als 2 g·cm -3 (z.B. Ganymede 1.94 g·cm-3, Callisto 1,83 g·cm -3, Titan 1.88 g·cm -3). Die dwarf Planeten Ceres, Pluto und Eris haben Verweigerungen von 2.2, 1,9 und 2,5 g·cm -3. () In einem Punkt wurden Ceres manchmal als „terrestrischer dwarf“ gegenüber Pluto als „ice dwarf“ eingestuft, aber die Unterscheidung ist nicht mehr möglich. Jetzt scheint, dass Ceres im äußeren Solarsystem gebildet und sich selbst ziemlich icy befindet.) Berechnungen zur Schätzung der unkomprimierten Bevölkerungsdichte erfordern ein Modell der Struktur des Planeten. Wo Lander oder Multiple-Dibiting-Raumler vorhanden sind, werden diese Modelle durch seismologische Daten und auch durch den Moment der intakten Daten aus den Raumfahrzeugen eingeschränkt. Wo solche Daten nicht verfügbar sind, sind Unsicherheiten unweigerlich höher. Es ist unbekannt, ob extrasolar terrestrische Planeten im Allgemeinen diese Tendenz verfolgen werden. Flügelolar terrestrische Planeten Die meisten Planeten, die außerhalb des Solarsystems entdeckt wurden, sind riesige Planeten, weil sie leichter nachweisbar sind. Seit 2005 wurden aber auch Hunderte potenziell terrestrischer extrasolarer Planeten gefunden, wobei mehrere als terrestrischer bestätigt wurden. meisten davon sind Super-Erdgase, d.h. Planeten mit Massen zwischen Erd und Neptune; Super-Erdgase können je nach Masse und anderen Parametern gasförmige oder terrestrische Natur sein. Es ist wahrscheinlich, dass die meisten bekannten Super-Erdgase in der Tat Gas Planeten ähnlich wie Neptune sind, da die Prüfung der Beziehung zwischen Massen- und Radius von Exo Planeten (und damit die Dichtetrends) einen Übergang auf etwa zwei Erdmassen zeigt. Dies deutet darauf hin, dass dies der Punkt ist, an dem erhebliche Gasmengen akkumulieren, so dass die maximale Größe eines felsigen Planeten nicht wesentlich größer sein kann als die der Erde. Ausnahmen davon sind sehr nahe an ihren Sternen (und hätten ihre volatile Atmosphäre weggeworfen). In den frühen 90er Jahren wurden die ersten extrasolaren Planeten entdeckt, um den pulsar PSR B1257+12, mit Massen von 0,02, 4.3 und 3,9 mal der Erde, durch die Verkürzung der Zeit. 51 Pegasi b, der erste Planeten, der sich um einen Stern befindet, der immer noch der Fusion ausgesetzt ist, wurde entdeckt, viele Astronomen haben es als ein riesiges terrestrisches Gebiet angenommen, weil er davon ausgegangen wurde, dass es in der Nähe seines Sterns (0.052 AU) existierte, da 51 Pegasi b. später wurde es als Gasriese entdeckt. Im Jahr 2005 wurden die ersten Planeten, die einen Hauptsequence-Spiegel darstellen und Zeichen für die terrestrischen Planeten zeigen, gefunden: Gliese 876 d und OGLE-2005-BLG-390Lb. Gliese 876 d orbits the rot dwarf Gliese 876, 15 Lichtjahre aus der Erde und verfügt über eine Masse von sieben bis neunmal der Erde und eine Übergangszeit von nur zwei Erdtagen. OGLE-2005-BLG-390Lb hat etwa 5,5-mal die Masse der Erde, ein Stern rund 21.000 Lichtjahre in der Konstellation Scorpius. Von 2007 bis 2010 wurden drei (möglicherweise vier) potenzielle terrestrische Planeten im Gliese 581 Planety-System entdeckt. kleinstes Gliese 581e ist nur etwa 1,9 Erdmassen, aber sehr nahe am Stern. Zwei weitere, Gliese 581c und Gliese 581d, sowie ein umstrittener Planeten, Gliese 581g, sind massiver Super-Erdgas-Entfernung in oder in der Nähe der bewohnbaren Zone des Sterns, so dass sie möglicherweise mit Erdtemperaturen bewohnbar sein könnten. Ein weiterer möglicherweise terrestrischer Planeten, HD 85512 b, wurde 2011 entdeckt; es hat mindestens 3,6 mal die Masse der Erde. Der Radius und die Zusammensetzung all dieser Planeten sind unbekannt. Im Jahr 2011 wurde die erste bestätigte terrestrial Exo Planet, Kepler-10b, von der Kepler Mission gefunden, die speziell auf die Entdeckung von Erdbauflächen in anderen Sternen mithilfe der Transitmethode abzielt. Im gleichen Jahr veröffentlichte das Missionsteam der Kepler Space Observatory eine Liste von 1235 extrasolaren Planetenkandidaten, darunter sechs, die Erde-Größe oder Super-Oberflächen sind (d. h. sie haben einen Radius von weniger als 2 Erdradii) und in der bewohnbaren Zone ihres Sterns. Kepler hat seitdem Hunderte von Planeten entdeckt, von Mond-Größe bis Super-Erdgasen, mit vielen weiteren Kandidaten in diesem Bereich (siehe Bild). Im September 2020 berichteten Astronomen, die Mikrolenztechniken verwenden, zum ersten Mal die Entdeckung eines Erdbodens (Name OGLE-2016-BLG-1928), der von jedem Stern nicht angezogen und in der Milchstraße frei verflochten ist. Liste der terrestrischen Exo Planeten Kepler-89b, Kepler-99b, Kepler-48d, Kepler-78b, Kepler-93b, Kepler-99b, Kepler-36b, Kepler-48d, Kepler 68c, Kepler-78b, Kepler-89b, Kepler-93b, Kepler-93b, Kepler-97b, Kepler-99b, Kepler-99b, Kepler-c-101, Kepler-c-c HäufigkeitIn 2013 berichteten Astronomen auf der Grundlage von Kepler-Weltmissionsdaten, dass es bis zu 40 Milliarden Erd- und Super-Erdgase gibt, die in den gewohnheitsmäßigen Zonen von Sun-ähnlichen Sternen und rote dwarfs innerhalb des Milchweges verwickelt sind. 11 Milliarden dieser geschätzten Planeten können Sun-like-Spitze verlegen. Je nach Wissenschaftlern kann der nächste dieser Planeten 12 leichte Jahre wegweisen. Es gibt jedoch keine Schätzungen für die Zahl der extrasolaren terrestrischen Planeten, weil es Planeten wie die Erde gibt, die nachweislich Gas Planeten sind (siehe Kepler-138d). ArtenSeveral mögliche Klassifikationen für terrestrische Planeten wurden vorgeschlagen: Silicate Planeten Die Standardart des terrestrischen Planeten, die im Solarsystem gesehen wurde, wurde in erster Linie von schwefelhaltigen steinhaltigen, metallischen (Eisen) Kernstücken hergestellt. Venus, Erde und Mars sind dieser Art; der Mond und Io sind geophysikalischer auch dieser Art. Carbon Planet (auch „diamond Planet“) Eine theoretische Klasse von Planeten, die aus einem Metallkern besteht, der in erster Linie von kohlenstoffbasierten Mineralien umgeben ist. Sie können als eine Art terrestrischer Planeten angesehen werden, wenn der Metallgehalt dominiert. Das Solarsystem enthält keine Kohlenstoff Planeten, verfügt aber über kohlensäurehaltige Asteroide wie Ceres und 10 Hygiea. Es ist unbekannt, wenn Ceres einen felsigen oder metallischen Kern hat. Ironischer Planeten Eine Art terrestrischer Planeten, die fast ausschließlich aus Eisen besteht und daher eine größere Dichte und einen kleineren Radius als andere terrestrische Planeten mit vergleichbarer Masse aufweisen. Quecksilber im Solarsystem hat einen metallischen Kern von 60 bis 70 % seiner Planetenmasse und wird manchmal als Eisenerz bezeichnet. Iron Planets werden in den Hochtemperaturregionen in der Nähe eines Sterns, wie Quecksilber, und wenn die protovirale Scheibe reich an Eisen ist. Icy Planet eine Art terrestrischer Planeten mit einer icy-Oberfläche von volatiles. Das Solarsystem enthält keine bekannten icy Planets im Rahmen der dynamischen Definition, aber unter der geophysikalischen Definition: die meisten Planety-Massen (wie Titan und Enceladus) und viele dwarf Planeten (wie Pluto und Eris) haben eine solche Zusammensetzung. (Europa gilt manchmal als icy Planet aufgrund seines Oberflächens, trotz seiner höheren Dichte). Solche Planeten können Binnensalze und Kryovolcanoes zum Ausstieg aus flüssigem Wasser haben (d. h. eine interne Hydrosphäre wie Europa oder Enceladus); sie können eine Atmosphäre und Hydrosphäre aus Methan oder Stickstoff (wie Titan) haben. Ein metallischer Kern ist wie bei Ganymede möglich. Kernlose Erde Ein theoretischer Typ des terrestrischen Planeten, der aus Silicate Fels besteht, hat aber keinen metallischen Kern, d. h. das Gegenteil eines Eisenerz. Obwohl das Solarsystem keine kernlosen Planeten enthält, sind chondritische Asteroide und Meteoriten im Solarsystem üblich. Ceres und Pallas verfügen über mineralische Zusammensetzungen, die mit Kohlenwasserstoffen vergleichbar sind, obwohl Pallas deutlich weniger hydriert ist. Kernlose Planeten werden davon ausgegangen, dass sie weit von dem Stern gebildet werden, in dem volatile oxidierendes Material mehr verbreitet ist. Siehe auch Chthnische Erde analog Liste der potenziell bewohnbaren Exo Planeten Planetarealitäts-Inselgebiete Liste der überhöhten Gegenstände des Solarsystems (14 Referenzen)