Chemotherapie (oft abgekürzt zu Chemo und manchmal CTX oder CTx) ist eine Art Krebsbehandlung, die als Teil eines standardisierten Chemotherapie-Regimes ein oder mehrere Krebsmedikamente (Chemotherapeutika) verwendet. Die Chemotherapie kann mit einer kurativen Absicht gegeben werden (die fast immer Kombinationen von Drogen beinhaltet), oder sie kann darauf abzielen, das Leben zu verlängern oder Symptome zu reduzieren (Palliative Chemotherapie). Chemotherapie ist eine der wichtigsten Kategorien der medizinischen Disziplin, die speziell der Pharmakotherapie für Krebs gewidmet ist, die medizinische Onkologie genannt wird. Der Begriff Chemotherapie kommt zu einer unspezifischen Verwendung intrazellulärer Gifte zur Hemmung von Mitose (Zellteilung) oder zur Induktion von DNA-Schäden, weshalb die Hemmung von DNA-Reparatur die Chemotherapie verstärken kann. Die Konnotation des Wortes Chemotherapie schließt selektivere Mittel aus, die extrazelluläre Signale blockieren (Signaltransduktion). Die Entwicklung von Therapien mit spezifischen molekularen oder genetischen Zielen, die wachstumsfördernde Signale von klassischen endokrinen Hormonen (vor allem Östrogene für Brustkrebs und Androgen für Prostatakrebs) hemmen, nennt man nun hormonelle Therapien. Andere Hemmungen von Wachstumssignalen, wie sie mit Rezeptortyrosinkinasen verbunden sind, werden dagegen als gezielte Therapie bezeichnet. Wichtig ist, dass die Verwendung von Medikamenten (ob Chemotherapie, Hormontherapie oder gezielte Therapie) eine systemische Therapie für Krebs darstellt, indem sie in den Blutstrom eingeführt werden und daher grundsätzlich Krebs an jeder anatomischen Stelle im Körper ansprechen können. Die systemische Therapie wird häufig in Verbindung mit anderen Modalitäten verwendet, die lokale Therapie (d.h. Behandlungen, deren Wirksamkeit auf den anatomischen Bereich beschränkt ist, wo sie angewendet werden) für Krebs wie Strahlentherapie, Chirurgie oder Hyperthermietherapie. Traditionelle Chemotherapeutika sind zytotoxisch, indem sie mit der Zellteilung (mitose) interferieren, aber Krebszellen schwanken in ihrer Anfälligkeit für diese Mittel. In großem Maße kann die Chemotherapie als eine Art von Schädigung oder Stresszellen betrachtet werden, die dann zu Zelltod führen kann, wenn Apoptose eingeleitet wird. Viele der Nebenwirkungen der Chemotherapie können auf Schäden an normalen Zellen zurückverfolgt werden, die sich schnell aufteilen und so empfindlich auf anti-mitotische Medikamente sind: Zellen im Knochenmark, Verdauungstrakt und Haarfollikel. Dies führt zu den häufigsten Nebenwirkungen der Chemotherapie: Myelosuppression (verminderte Produktion von Blutzellen, also auch Immunsuppression), Mukositis (Entzündung der Auskleidung des Verdauungstraktes), und Alopecia (Haarverlust). Aufgrund der Wirkung auf Immunzellen (insbesondere Lymphozyten) finden Chemotherapie-Medikamente oft Verwendung in einer Vielzahl von Krankheiten, die aus schädlicher Überaktivität des Immunsystems gegen Selbst (sogenannte Autoimmunität) resultieren. Dazu gehören rheumatoide Arthritis, systemische Lupus Erythematosus, Multiple Sklerose, Vaskulitis und viele andere. Behandlungsstrategien Es gibt eine Reihe von Strategien in der Verwaltung von Chemotherapeutika heute verwendet. Chemotherapie kann mit einer kurativen Absicht gegeben werden, oder es kann darauf abzielen, das Leben zu verlängern oder Symptome zu palliieren. Induktion Chemotherapie ist die erste Behandlung von Krebs mit einem chemotherapeutischen Medikament. Diese Art der Chemotherapie wird zur kurativen Absicht verwendet. Die kombinierte Modalitäts-Chromtherapie ist die Verwendung von Medikamenten mit anderen Krebsbehandlungen, wie Chirurgie, Strahlentherapie oder Hyperthermietherapie. Die Konsolidierung der Chemotherapie wird nach der Remission gegeben, um die gesamte krankheitsfreie Zeit zu verlängern und das Gesamtüberleben zu verbessern. Das Medikament, das verabreicht wird, ist das gleiche wie das Medikament, das Remission erreicht. Die Intensivierung der Chemotherapie ist identisch mit der Konsolidierung der Chemotherapie, aber ein anderes Medikament als die Induktions-Chromtherapie wird verwendet. Die kombinierte Chemotherapie beinhaltet die gleichzeitige Behandlung einer Person mit mehreren verschiedenen Medikamenten. Die Medikamente unterscheiden sich in ihrem Mechanismus und Nebenwirkungen. Der größte Vorteil ist die Minimierung der Chancen des Widerstandes, die für jeden einzelnen Agenten entwickelt. Auch können die Medikamente oft bei niedrigeren Dosen verwendet werden, wodurch Toxizität reduziert wird. Neoadjuvante Chemotherapie wird vor einer lokalen Behandlung wie Operation gegeben und ist entworfen, um den primären Tumor zu schrumpfen. Es wird auch für Krebse mit einem hohen Risiko der mikrometastatischen Krankheit gegeben. Adjuvante Chemotherapie wird nach einer lokalen Behandlung (Radiotherapie oder Chirurgie) gegeben. Es kann verwendet werden, wenn es wenig Anzeichen für Krebs vorhanden ist, aber es besteht das Risiko von Wiederauftreten. Es ist auch nützlich, alle Krebszellen zu töten, die sich auf andere Körperteile ausgebreitet haben. Diese Mikrometastasen können mit adjuvanter Chemotherapie behandelt werden und können die durch diese disseminierten Zellen verursachten Rezidivraten verringern. Wartung Chemotherapie ist eine wiederholte niedrig dosierte Behandlung, um die Remission zu verlängern. Salvage Chemotherapie oder palliative Chemotherapie wird ohne kurative Absicht gegeben, aber einfach die Tumorbelastung zu verringern und die Lebenserwartung zu erhöhen. Für diese Regime wird allgemein ein besseres Toxizitätsprofil erwartet. Alle Chemotherapie-Regime erfordern, dass der Empfänger in der Lage ist, die Behandlung zu unterziehen. Der Leistungsstatus wird oft als Maß dafür verwendet, ob eine Person eine Chemotherapie erhalten kann oder ob eine Dosisreduktion erforderlich ist. Da nur ein Bruchteil der Zellen in einem Tumor mit jeder Behandlung (Fraktionstötung) wiederholte Dosen verabreicht werden müssen, um die Größe des Tumors weiter zu reduzieren. Aktuelle Chemotherapie-Regime wenden die Medikamentenbehandlung in Zyklen an, mit der Häufigkeit und Dauer der Behandlungen begrenzt durch Toxizität. Effizienz Die Effizienz der Chemotherapie hängt von der Art des Krebses und der Phase ab. Die Gesamtwirkung reicht von der Heilung für einige Krebserkrankungen, wie einige Leukämien, bis unwirksam zu sein, wie bei einigen Hirntumoren, um in anderen unnötig zu sein, wie die meisten nicht-Melanom-Hautkrebse. Dosierung der Chemotherapie kann schwierig sein: Wenn die Dosis zu niedrig ist, wird sie gegen den Tumor unwirksam sein, während bei übermäßigen Dosen die Toxizität (Nebenwirkungen) für die Person, die sie erhält, unerträglich sein wird. Die Standardmethode zur Bestimmung der Chemotherapiedosis basiert auf der berechneten Körperoberfläche (BSA). Die BSA wird in der Regel mit einer mathematischen Formel oder einem Nomogramm unter Verwendung des Gewichtes und der Höhe des Empfängers berechnet, anstatt durch direkte Messung der Körperfläche. Diese Formel wurde ursprünglich in einer Studie von 1916 abgeleitet und versucht, Arzneimitteldosen, die mit Labortieren auf gleichwertige Dosen für den Menschen festgelegt wurden, zu übersetzen. Die Studie umfasste nur neun Menschen. Als die Chemotherapie in den 1950er Jahren eingeführt wurde, wurde die BSA-Formel als offizieller Standard für die Chemotherapie-Dosierung wegen fehlender besserer Option angenommen. Die Gültigkeit dieses Verfahrens bei der Berechnung einheitlicher Dosen wurde in Frage gestellt, da die Formel nur das Gewicht und die Höhe des einzelnen berücksichtigt. Drogenaufnahme und -freigabe werden durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Alter, Geschlecht, Stoffwechsel, Krankheitszustand, Organfunktion, Drogen-to-drug-Interaktionen, Genetik und Fettleibigkeit, die erhebliche Auswirkungen auf die tatsächliche Konzentration des Medikaments im Blutkreislauf der Person haben. Infolgedessen gibt es bei von BSA dosierten Menschen eine hohe Variabilität der systemischen Chemotherapie-Medikamentkonzentration, und diese Variabilität wurde für viele Medikamente mehr als zehnfach nachgewiesen. Mit anderen Worten, wenn zwei Personen die gleiche Dosis eines bestimmten Medikaments auf Basis von BSA erhalten, kann die Konzentration dieses Medikaments im Blutstrom einer Person 10 mal höher oder niedriger als die der anderen Person sein. Diese Variabilität ist typisch bei vielen von BSA dosierten Chemotherapie-Medikamenten und wurde, wie unten gezeigt, in einer Studie von 14 gemeinsamen Chemotherapie-Medikamenten nachgewiesen. Das Ergebnis dieser pharmakokinetischen Variabilität unter Menschen ist, dass viele Menschen nicht die richtige Dosis erhalten, um eine optimale Behandlungseffizienz mit minimierten toxischen Nebenwirkungen zu erreichen. Einige Leute sind überdosiert, während andere unterdosiert sind. Beispielsweise fanden in einer randomisierten klinischen Studie 85 % der mit 5-Fluoruracil (5-FU) behandelten metastasierenden Dickdarmkrebspatienten keine optimale therapeutische Dosis, wenn sie vom BSA-Standard dosiert wurden - 68 % wurden unterdosiert und 17 % überdosiert. Es gab Kontroversen über die Verwendung von BSA, um Chemotherapie-Dosen für Menschen zu berechnen, die fettleibig sind. Aufgrund ihrer höheren BSA, Kliniker oft willkürlich reduzieren die von der BSA-Formel vorgeschriebene Dosis für Angst vor Überdosierung. In vielen Fällen kann dies zu einer suboptimalen Behandlung führen. Mehrere klinische Studien haben gezeigt, dass, wenn die Chemotherapie-Dosierung individualisiert wird, um eine optimale systemische Drogenexposition zu erreichen, die Behandlungsergebnisse verbessert und toxische Nebenwirkungen reduziert werden. In der oben zitierten 5-FU-Klinikstudie realisierten Personen, deren Dosis angepasst wurde, um eine vorbestimmte Zielexposition zu erreichen, eine Verbesserung der Behandlungsreaktionsrate von 84% und eine sechsmonatige Verbesserung des gesamten Überlebens (OS) im Vergleich zu den von BSA dosierten. In der gleichen Studie verglichen die Ermittler die Häufigkeit der gemeinsamen 5-FU-assoziierten Grad 3/4 Toxizitäten zwischen den dosierten Menschen und den pro BSA dosierten Menschen. Das Auftreten von schwächenden Durchfallgraden wurde von 18 % in der BSA-dosierten Gruppe auf 4 % in der dosierten Gruppe reduziert und schwere hämatologische Nebenwirkungen wurden eliminiert. Aufgrund der reduzierten Toxizität konnten dosierte Patienten über längere Zeit behandelt werden. BSA-dosierte Personen wurden insgesamt 680 Monate lang behandelt, während die Menschen in der dosierten Gruppe insgesamt 791 Monate behandelt wurden. Der Abschluss des Behandlungsverlaufs ist ein wichtiger Faktor, um bessere Behandlungsergebnisse zu erzielen. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer Studie mit Menschen mit Dickdarmkrebs gefunden, die mit dem beliebten FOLFOX-Regime behandelt wurden. Das Auftreten schwerer Durchfalle wurde von 12 % in der BSA-dosierten Patientengruppe auf 1,7 % in der dosisbereinigten Gruppe reduziert und das Auftreten schwerer Mukositis von 15 % auf 0,8 % reduziert. Die FOLFOX-Studie zeigte auch eine Verbesserung der Behandlungsergebnisse. Die positive Reaktion stieg von 46 % in der BSA-dosierten Gruppe auf 70 % in der dosierten Gruppe. Median Progression freies Überleben (PFS) und Gesamtüberleben (OS) verbesserten sich beide um sechs Monate in der dosierten Gruppe. Ein Ansatz, der den Klinikern helfen kann, die Chemotherapie-Dosierung zu individualisieren, ist die Messung der Drogenwerte im Blutplasma im Laufe der Zeit und die Dosis nach einer Formel oder einem Algorithmus einzustellen, um eine optimale Exposition zu erreichen. Mit einer festgelegten Zielbelichtung für eine optimierte Behandlungswirksamkeit mit minimierten Toxizitäten kann die Dosierung personalisiert werden, um eine Zielbelichtung und optimale Ergebnisse für jede Person zu erreichen. Ein solcher Algorithmus wurde in den oben genannten klinischen Studien verwendet und führte zu deutlich verbesserten Behandlungsergebnissen. Onkologen individualisieren bereits die Dosierung von einigen Krebsmedikamenten auf Basis der Exposition. Carboplatin und Busulfan Dosierung verlassen sich auf Ergebnisse von Bluttests, um die optimale Dosis für jede Person zu berechnen. Einfache Bluttests sind auch zur Dosisoptimierung von Methotrexat, 5-FU, Paclitaxel und Docetaxel erhältlich. Die Serumalbumin-Ebene unmittelbar vor der Chemotherapie-Administration ist ein unabhängiger prognostizierter Überlebensprognostiker in verschiedenen Krebsarten. Arten Alkylierungsmittel Alkylierungsmittel sind die älteste Gruppe von Chemotherapeutika, die heute eingesetzt werden. Ursprünglich aus Senfgas im Ersten Weltkrieg abgeleitet, gibt es jetzt viele Arten von Alkylierungsmitteln im Einsatz. Sie sind so benannt wegen ihrer Fähigkeit, viele Moleküle zu alkylieren, einschließlich Proteine, RNA und DNA. Diese Fähigkeit, kovalent an DNA über ihre Alkylgruppe zu binden, ist die primäre Ursache für ihre Antikrebs-Effekte. DNA besteht aus zwei Strängen und die Moleküle können entweder zweimal an einen Strang von DNA (Intrastrand-Vernetzung) binden oder einmal an beide Stränge (Interstrand-Vernetzung) binden. Wenn die Zelle versucht, vernetzte DNA während der Zellteilung zu replizieren, oder versucht, sie zu reparieren, können die DNA-Stränge brechen. Dies führt zu einer Form programmierten Zelltod genannt Apoptose. Alkylierungsmittel arbeiten an jeder Stelle im Zellzyklus und sind daher als zellzyklusunabhängige Medikamente bekannt. Aus diesem Grund ist die Wirkung auf die Zelle dosisabhängig; der Anteil der Zellen, die sterben, ist direkt proportional zur Dosis des Medikaments. Die Subtypen von Alkylierungsmitteln sind die Stickstoffsarde, Nitrosoureas, Tetrazine, Aziridine, Cisplatine und Derivate sowie nicht-klassische Alkylierungsmittel. Zu den Stickstoffsarden gehören Mechlorethamin, Cyclophosphamid, Melphalan, Chlorambucil, Ifosfamid und Busulfan. Zu den Nitrosoureas gehören N-Nitroso-N-methylharnstoff (MNU,) Carmustin (BCNU,) Lomustin (CCNU) und Semustin (MeCCNU,) Fotemustin und Streptozotocin. Tetrazine umfassen Dacarbazin, Mitozolomid und Temozolomid. Aziridine umfassen Thiotepa, Mytomycin und Diaziquone (AZQ). Cisplatin und Derivate sind Cisplatin, Carboplatin und Oxaliplatin. Sie beeinträchtigen die Zellfunktion durch Bildung kovalenter Bindungen mit den Amino-, Carboxy-, Sulfhydryl- und Phosphatgruppen in biologisch wichtigen Molekülen. Nicht-klassische Alkylierungsmittel sind Procarbazin und Hexamethylmelamin. Antimetaboliten Antimetaboliten sind eine Gruppe von Molekülen, die DNA und RNA-Synthese behindern. Viele von ihnen haben eine ähnliche Struktur wie die Bausteine von DNA und RNA. Die Bausteine sind Nukleotide; ein Molekül enthaltend eine Nukleobase, einen Zucker und eine Phosphatgruppe. Die Nukleobasen werden in Purine (Guanin und Adenin) und Pyrimidine (Cytosin, Thymin und Uracil) unterteilt. Antimetabolite ähneln entweder Nukleobasen oder Nukleoside (ein Nukleotid ohne die Phosphatgruppe), haben aber chemische Gruppen verändert. Diese Medikamente wirken entweder durch Blockierung der für die DNA-Synthese erforderlichen Enzyme oder durch Einarbeitung in DNA oder RNA. Durch die Hemmung der an der DNA-Synthese beteiligten Enzyme verhindern sie die Mitose, weil die DNA sich nicht duplizieren kann. Auch nach einer Fehlinkorporation der Moleküle in DNA kann es zu DNA-Schäden kommen und programmierter Zelltod (Apoptose) wird induziert. Im Gegensatz zu Alkylierungsmitteln sind Antimetabolite zellzyklusabhängig. Dies bedeutet, dass sie nur während eines bestimmten Teils des Zellzyklus arbeiten, in diesem Fall S-Phase (die DNA-Synthesephase). Aus diesem Grund tritt bei einer bestimmten Dosis der Effektplateaus und proportional kein Zelltod mehr mit erhöhten Dosen auf. Unterarten der Antimetaboliten sind die Antifolate, Fluorpyrimidine, Deoxynucleosidanaloga und Thiopurine. Die Antifolate umfassen Methotrexat und Pemetrexed. Methotrexat hemmt die Dihydrofolatreduktase (DHFR) ein Enzym, das Tetrahydrofolat aus Dihydrofolat regeneriert. Wenn das Enzym durch Methotrexat gehemmt wird, verringern sich die zellulären Gehalte an Folat-Coenzymen. Diese sind für die Thymidylat- und Purinproduktion erforderlich, die sowohl für die DNA-Synthese als auch für die Zellteilung wesentlich sind. Pemetrexed ist ein weiteres Antimetabolit, das die Produktion von Purin und Pyrimidin beeinflusst und damit auch die DNA-Synthese hemmt. Es hemmt primär das Enzym Thymidylat-Synthase, hat aber auch Auswirkungen auf DHFR, Aminoimidazol-Carboxamid Ribonucleotid-Formyltransferase und Glycinamid Ribonucleotid-Formyltransferase. Zu den Fluorpyrimidinen gehören Fluoruracil und Capecitabin. Fluorouracil ist ein Nucleobase-Analog, das in Zellen zu mindestens zwei Wirkstoffen metabolisiert wird; 5-fluouridinmonophosphat (FUMP) und 5-Fluor-2'-deoxyuridin 5'-phosphat (fdUMP). FUMP wird in RNA eingearbeitet und fdUMP hemmt das Enzym Thymidylat-Synthase, die beide zum Zelltod führen. Capecitabin ist ein Prodrug von 5-Fluoruracil, das in Zellen abgebaut wird, um das aktive Medikament zu produzieren. Die Deoxynucleosidanaloga umfassen Cytarabin, Gemcitabin, Decitabin, Azacitidin, Flaudarabin, Nelarabin, Cladribin, Clofarabin und Pentostatin. Die Thiopurine umfassen Thioguanin und Mercaptopurin. Anti-Mikrotubuliermittel Anti-Mikrotubuliermittel sind pflanzliche Chemikalien, die Zellteilung blockieren, indem Mikrotubuli-Funktion verhindert wird. Mikrotubulenzen sind eine wichtige zelluläre Struktur aus zwei Proteinen, α-Tubulin und β-Tubulin. Sie sind hohle, stabförmige Strukturen, die zur Zellteilung benötigt werden, unter anderem zelluläre Funktionen. Mikrotubuli sind dynamische Strukturen, was bedeutet, dass sie dauerhaft in einem Zustand der Montage und Demontage sind. Vinca alkaloids und taxanes sind die beiden Hauptgruppen von Anti-Mikrotubul-Agenten, und obwohl beide dieser Gruppen von Medikamenten verursachen Mikrotubuli Dysfunktion, ihre Wirkungsmechanismen sind völlig entgegengesetzt: Vinca alkaloids verhindern die Montage von Mikrotubuli, während Taxane ihre Demontage verhindern. Dadurch verhindern sie, dass Krebszellen die Mitose ausfüllen. Danach kommt es zu einer Zellzyklusverhaftung, die den programmierten Zelltod (Apoptose) induziert. Diese Medikamente können auch das Blutgefäßwachstum beeinflussen, ein wesentlicher Prozess, der Tumore verwendet, um zu wachsen und metastasieren. Vinca alkaloids stammen aus dem Madagaskar periwinkle, Catharanthus roseus, früher als Vinca rosea bekannt. Sie binden an bestimmte Stellen auf Tubulin, hemmen die Montage von Tubulin in Mikrotubuli. Die ursprünglichen vinca alkaloids sind natürliche Produkte, die vincristin und vinblastin enthalten. Nach dem Erfolg dieser Medikamente wurden halbsynthetische Vinca-Alkaloide hergestellt: Vinorelbin (bei der Behandlung von nicht-kleinzelligem Lungenkrebs) Vindesin und Vinflunin. Diese Medikamente sind zellzyklusspezifisch. Sie binden an die Tubulinmoleküle in S-Phase und verhindern eine für M-Phase benötigte richtige Mikrotubulebildung. Taxane sind natürliche und halbsynthetische Medikamente. Die erste Droge ihrer Klasse, Paclitaxel, wurde ursprünglich aus Taxus brevifolia, dem Pazifik-Junge extrahiert. Nun werden dieses Medikament und ein anderes in dieser Klasse, docetaxel, halbsynthetisch aus einer Chemikalie hergestellt, die in der Rinde eines anderen Yawbaumes, Taxus baccata gefunden wird. Podophyllotoxin ist ein antineoplastischer Lignan, der vor allem aus dem amerikanischen Mayapple (Podophyllum peltatum) und Himalayan Mayapple (Sinopodophyllum hexandrum) gewonnen wird. Es hat Anti-Mikrotubule-Aktivität, und sein Mechanismus ist ähnlich wie die von Vinca alkaloiden, indem sie an Tubulin binden, die Mikrotubulibildung hemmen. Podophyllotoxin wird verwendet, um zwei andere Medikamente mit verschiedenen Wirkungsmechanismen zu produzieren: Etoposid und Teniposid. Topoisomerase-Inhibitoren Topoisomerase-Inhibitoren sind Arzneimittel, die die Aktivität von zwei Enzymen beeinflussen: Topoisomerase I und Topoisomerase II. Wenn die DNA-Doppelstranghelix abgewickelt wird, z.B. während der DNA-Replikation oder Transkription, spannen sich die benachbarten ungeöffneten DNA-Winkel (Supercoils), wie das Öffnen der Mitte eines verdrehten Seils. Die durch diesen Effekt hervorgerufene Belastung wird teilweise durch die Topoisomerase-Enzyme unterstützt. Sie erzeugen Einzel- oder Doppelstrangbrüche in DNA, wodurch die Spannung im DNA-Strang reduziert wird. Dies ermöglicht das normale Abwickeln von DNA während der Replikation oder Transkription. Die Hemmung der Topoisomerase I oder II stört beide dieser Prozesse. Zwei Topoisomerase-I-Inhibitoren, Irinotecan und Topotecan, werden halbsynthetisch von Camptothecin abgeleitet, das aus dem chinesischen Zierbaum Camptotheca acuminata gewonnen wird. Drogen, die auf Topoisomerase II abzielen, können in zwei Gruppen aufgeteilt werden. Die Topoisomerase II Gifte verursachen erhöhte Gehalte an DNA gebundene Enzyme. Dies verhindert DNA-Replikation und Transkription, verursacht DNA-Stränge und führt zu programmierten Zelltod (Apoptose). Dazu gehören Etoposid, Doxorubicin, Mitoxantron und Teniposid. Die zweite Gruppe, katalytische Inhibitoren, sind Medikamente, die die Aktivität der Topoisomerase II blockieren und somit die DNA-Synthese und Translation verhindern, weil die DNA nicht richtig abwickeln kann. Diese Gruppe umfasst Novobiocin, Merbarone und Aclarubicin, die auch andere bedeutende Wirkungsmechanismen haben. Zytotoxische Antibiotika Die zytotoxischen Antibiotika sind eine vielfältige Gruppe von Medikamenten, die verschiedene Wirkungsmechanismen haben. Das gemeinsame Thema, das sie an ihrer Chemotherapie-Indikation teilen, ist, dass sie die Zellteilung unterbrechen. Die wichtigste Untergruppe sind die Anthracycline und die Bleomycine; weitere prominente Beispiele sind Mitomycin C und Actinomycin. Unter den Anthracyclinen waren Doxorubicin und Daunorubicin die ersten, die aus dem Bakterium Streptomyces peucetius gewonnen wurden.Derivate dieser Verbindungen sind Epirubicin und Aidarubicin. Weitere klinisch verwendete Medikamente in der Anthracyclingruppe sind Piräucin, Aclarubicin und Mitoxantron. Die Mechanismen von Anthracyclinen umfassen DNA-Interkalation (Moleküle zwischen den beiden Strängen der DNA,) Erzeugung von hochreaktiven freien Radikalen, die interzelluläre Moleküle und Topoisomerase-Hemmung beschädigen. Actinomycin ist ein komplexes Molekül, das DNA interkaliert und RNA-Synthese verhindert. Bleomycin, ein aus Streptomyces verticillus isoliertes Glycopeptid, interkaliert auch DNA, erzeugt aber freie Radikale, die DNA beschädigen. Dies geschieht, wenn Bleomycin an ein Metallion bindet, chemisch reduziert wird und mit Sauerstoff reagiert. Mitomycin ist ein zytotoxisches Antibiotikum mit der Fähigkeit, DNA zu alkylieren. Lieferung Die meisten Chemotherapie wird intravenös geliefert, obwohl eine Reihe von Mitteln oral verabreicht werden können (z.B. Melphalan, Busulfan, Capecitabin). Laut einer aktuellen (2016) systematischen Überprüfung stellen orale Therapien zusätzliche Herausforderungen für Patienten und Pflegeteams, um die Einhaltung von Behandlungsplänen zu erhalten und zu unterstützen. Es gibt viele intravenöse Methoden der Medikamentenabgabe, bekannt als Gefäßzugangsgeräte. Dazu gehören das geflügelte Infusionsgerät, peripherer Venenkatheter, Mittelkatheter, peripher eingesetzter Zentralkatheter (PICC), zentraler Venenkatheter und implantierbarer Port. Die Geräte haben verschiedene Anwendungen in Bezug auf die Dauer der Chemotherapie-Behandlung, Art der Lieferung und Art des Chemotherapeutikums. Je nach Person, Krebs, Stadium des Krebses, Art der Chemotherapie und Dosierung kann die intravenöse Chemotherapie entweder ambulant oder ambulant erfolgen. Für die kontinuierliche, häufige oder verlängerte intravenöse Chemotherapie-Administration können verschiedene Systeme chirurgisch in die Vaskulatur eingesetzt werden, um den Zugang zu erhalten. Häufig verwendete Systeme sind die Hickman-Linie, der Port-a-Cath und die PICC-Linie. Diese haben ein geringeres Infektionsrisiko, sind viel weniger anfällig für Phlebitis oder Extravasation, und beseitigen die Notwendigkeit für wiederholte Einfügung von peripheren Kanülen. Isolierte Gliederperfusion (oft in Melanom verwendet), oder isolierte Infusion von Chemotherapie in die Leber oder die Lunge wurden verwendet, um einige Tumoren zu behandeln. Der Hauptzweck dieser Ansätze ist es, eine sehr hohe Chemotherapie an Tumorstellen zu liefern, ohne überwältigende systemische Schäden zu verursachen. Diese Ansätze können dazu beitragen, einzelne oder begrenzte Metastasen zu kontrollieren, sind jedoch definitionsgemäß nicht systemisch und behandeln daher nicht verteilte Metastasen oder Mikrometastasen. Themen Chemotherapien, wie 5-Fluoruracil, werden verwendet, um einige Fälle von nicht-Melanom Hautkrebs zu behandeln. Wenn der Krebs ein zentrales Nervensystem oder eine Meningealerkrankung hat, kann die intrathecale Chemotherapie verabreicht werden. Nebenwirkungen Chemotherapeutische Techniken haben eine Reihe von Nebenwirkungen, die von der Art der verwendeten Medikamente abhängen. Die häufigsten Medikamente beeinflussen hauptsächlich die schnell dividierenden Zellen des Körpers, wie Blutzellen und die Zellen, die den Mund, den Magen und den Darm auskleiden. Chemotherapiebedingte Toxizitäten können nach Verabreichung innerhalb von Stunden oder Tagen oder chronisch von Wochen bis Jahren akut auftreten. Immunosuppression und Myelosuppression Fast alle chemotherapeutischen Regimen können Depressionen des Immunsystems verursachen, oft durch Paralysieren des Knochenmarks und führen zu einer Abnahme von weißen Blutkörperchen, roten Blutkörperchen und Thrombozyten. Anämie und Thrombozytopenie können Bluttransfusion erfordern. Neutropenie (eine Abnahme der Neutrophilgranulozytenzahl unter 0,5 x 109/l) kann mit synthetischem G-CSF (Granulocyte-Kolony-stimulierenden Faktor, z.B. Filgrastim, Lenograstim) verbessert werden. Bei sehr starker Myelosuppression, die in einigen Regimen auftritt, werden fast alle Knochenmarkstammzellen (Zellen, die weiße und rote Blutzellen produzieren) zerstört, was bedeutet, dass allogene oder autologe Knochenmarkzelltransplantate notwendig sind. (In autologen BMTs werden Zellen vor der Behandlung von der Person entfernt, multipliziert und anschließend wieder injiziert; in allogenen BMTs ist die Quelle ein Spender.) Allerdings entwickeln einige Menschen aufgrund dieser Störung mit Knochenmark immer noch Krankheiten. Obwohl Menschen, die Chemotherapie erhalten, ermutigt werden, ihre Hände zu waschen, kranke Menschen zu vermeiden und andere Infektionsreduzierungsschritte zu ergreifen, sind etwa 85 % der Infektionen auf natürlich vorkommende Mikroorganismen im eigenen Magen-Darm-Trakt (einschließlich Mundhöhle) und der Haut zurückzuführen. Dies kann sich als systemische Infektionen wie Sepsis oder als lokalisierte Ausbrüche wie Herpes simplex, shingles oder andere Mitglieder der Herpesviridea manifestieren. Das Risiko von Krankheit und Tod kann durch die Einnahme von gängigen Antibiotika wie Chinolonen oder Trimethoprim/sulfamethoxazol reduziert werden, bevor ein Fieber oder Anzeichen einer Infektion auftritt. Quinolonen zeigen effektive Prophylaxe vor allem mit hämatologischem Krebs. Im Allgemeinen kann jedoch für alle fünf Personen, die nach Chemotherapie, die ein Antibiotikum einnehmen, immunsupprimiert werden, ein Fieber verhindert werden; für alle 34, die ein Antibiotikum einnehmen, kann ein Tod verhindert werden. Manchmal werden Chemotherapie-Behandlungen verschoben, weil das Immunsystem auf ein kritisch niedriges Niveau unterdrückt wird. In Japan hat die Regierung die Verwendung von einigen medizinischen Pilzen wie Trametes versicolor genehmigt, um Depressionen des Immunsystems bei Menschen mit einer Chemotherapie entgegenzuwirken. Trilaciclib ist ein Inhibitor der zyklinabhängigen Kinase 4/6, die zur Verhinderung von Myelosuppression durch Chemotherapie zugelassen ist. Das Medikament wird vor der Chemotherapie zum Schutz der Knochenmarkfunktion gegeben. Neutropen Enterokolitis Durch Immunsystemunterdrückung ist die neutropen Enterokolitis (Typhlitis) eine "lebensbedrohliche gastrointestinale Komplikation der Chemotherapie". Typhlitis ist eine Darm-Infektion, die sich durch Symptome wie Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, einen absichtlichen Bauch, Fieber, Kälte oder Bauchschmerzen und Zärtlichkeit manifestieren kann. Typhlitis ist ein medizinischer Notfall. Es hat eine sehr schlechte Prognose und ist oft tödlich, wenn nicht sofort erkannt und aggressiv behandelt. Erfolgreiche Behandlung Scharniere an der Frühdiagnose durch einen hohen Verdachtsindex und die Verwendung von CT-Scannen, nicht-operative Behandlung für unkomplizierte Fälle, und manchmal Wahlrecht Hämicolektomie, um Wiederholung zu verhindern. Gastrointestinale Bedrängnis Übelkeit, Erbrechen, Anorexie, Durchfall, Bauchkrämpfe und Verstopfung sind häufige Nebenwirkungen von chemotherapeutischen Medikamenten, die schnell dividierende Zellen töten. Mangelernährung und Dehydratisierung können sich ergeben, wenn der Empfänger nicht genug isst oder trinkt, oder wenn die Person häufig erbricht, wegen Magen-Darm-Schäden. Dies kann zu schnellen Gewichtsverlust oder gelegentlich in Gewichtszunahme führen, wenn die Person zu viel in der Anstrengung zu Allay Übelkeit oder Sodbrennen isst. Gewichtszunahme kann auch durch einige Steroid Medikamente verursacht werden. Diese Nebenwirkungen können häufig mit antiemetischen Medikamenten reduziert oder beseitigt werden. Geringer Nachweis deutet auch darauf hin, dass Probiotika eine präventive und therapeutische Wirkung von Durchfall im Zusammenhang mit der Chemotherapie allein und mit der Strahlentherapie haben können. Allerdings ist ein hoher Verdachtsindex angemessen, da Durchfall und Blähungen auch Symptome von Typhlitis sind, ein sehr ernster und potenziell lebensbedrohlicher medizinischer Notfall, der sofortige Behandlung erfordert. Anämie Anämie kann ein kombiniertes Ergebnis durch myelosuppressive Chemotherapie, und mögliche krebsbedingte Ursachen wie Blutungen, Blutzellenvernichtung (Hämolyse,) Erbkrankheit, Nierenstörung, Ernährungsstörungen oder Anämie chronischer Erkrankungen sein. Behandlungen zur Minderung der Anämie umfassen Hormone zur Erhöhung der Blutproduktion (erythropoietin,) Eisenergänzungen und Bluttransfusionen. Myelosuppressive Therapie kann eine Tendenz zur Blutung leicht verursachen, was zu Anämie führt. Medikamente, die schnell teilende Zellen oder Blutzellen töten, können die Anzahl der Thrombozyten im Blut reduzieren, was zu Blutungen und Blutungen führen kann. Extrem niedrige Plättchenzahlen können vorübergehend durch Plättchentransfusionen erhöht werden und neue Medikamente zur Erhöhung der Plättchenzahlen während der Chemotherapie entwickelt werden. Manchmal werden die Chemotherapie-Behandlungen verschoben, um Thrombozyten zählen zu erholen. Fatigue kann eine Folge des Krebses oder seiner Behandlung sein und kann Monate bis Jahre nach der Behandlung dauern. Eine physiologische Ursache für Müdigkeit ist die Anämie, die durch Chemotherapie, Chirurgie, Strahlentherapie, primäre und metastasierende Krankheit oder ernährungsbedingte Verarmung verursacht werden kann. Aerobic-Übung hat sich als nützlich erwiesen, um Müdigkeit bei Menschen mit festen Tumoren zu reduzieren. Übelkeit und Erbrechen von Übelkeit und Erbrechen sind zwei der am meisten gefürchteten krebsbehandlungsbedingten Nebenwirkungen für Menschen mit Krebs und ihren Familien. 1983, Coates et al. festgestellt, dass Menschen, die Chemotherapie erhielten, Übelkeit rangierten und erbrechen als die ersten und zweiten schwersten Nebenwirkungen. Bis zu 20 % der Menschen, die in dieser Zeit hochemmetogene Mittel erhalten, verschoben oder sogar potenziell kurative Behandlungen verweigert. Chemotherapie-induzierte Übelkeit und Erbrechen (CINV) sind häufig mit vielen Behandlungen und einigen Krebsformen. Seit den 1990er Jahren wurden mehrere neuartige Antiemetikklassen entwickelt und vermarktet, werden zu einem fast universellen Standard in Chemotherapie-Regimen und helfen, diese Symptome in vielen Menschen erfolgreich zu verwalten. Eine effektive Vermittlung dieser unangenehmen und manchmal brechenden Symptome führt zu einer erhöhten Lebensqualität für den Empfänger und zu effizienteren Behandlungszyklen, da die Behandlung aufgrund besserer Toleranz und besserer Gesamtgesundheit weniger aufhört. Haarausfall Haarausfall (alopecia) kann durch Chemotherapie verursacht werden, die schnell trennende Zellen tötet; andere Medikamente können Haar zu dünn führen. Dies sind meist temporäre Effekte: Haar beginnt in der Regel einige Wochen nach der letzten Behandlung, aber manchmal mit einer Änderung der Farbe, Textur, Dicke oder Stil. Manchmal neigt das Haar nach dem Regrowth zu locken, was zu "Chemo Locken" führt. Schwerer Haarausfall tritt am häufigsten mit Medikamenten wie Doxorubicin, Daunorubicin, Paclitaxel, Docetaxel, Cyclophosphamid, Ifosfamid und Etoposid auf. Dauerhafte Verdünnung oder Haarausfall können aus einigen Standard-Chromtherapie-Regime resultieren. Chemotherapie induzierte Haarausfall tritt durch einen nicht androgene Mechanismus, und kann als Alopecia totalis, Telogen effluvium, oder weniger oft Alopecia areata manifestieren. Es ist in der Regel mit systemischer Behandlung aufgrund der hohen mitotischen Rate der Haarfollikel, und reversibler als androgene Haarausfall, obwohl dauerhafte Fälle auftreten können. Chemotherapie induziert Haarausfall bei Frauen häufiger als Männer. Die Kopfhautkühlung bietet eine Möglichkeit, sowohl dauerhafte als auch vorübergehende Haarausfall zu verhindern; jedoch wurden Bedenken bezüglich dieser Methode erhöht. Sekundäre Neoplasmenentwicklung der Sekundärneplasie nach erfolgreicher Chemotherapie oder Strahlentherapie kann auftreten. Das häufigste sekundäre Neoplasm ist die sekundäre akute myeloide Leukämie, die sich vor allem nach der Behandlung mit Alkylierungsmitteln oder Topoisomeraseinhibitoren entwickelt. Überlebende von Kinderkrebs sind mehr als 13 Mal so wahrscheinlich, dass ein sekundäres Neoplasma in den 30 Jahren nach der Behandlung als die allgemeine Bevölkerung erhalten. Nicht all diese Zunahme kann der Chemotherapie zugeschrieben werden. UnfruchtbarkeitEinige Arten von Chemotherapie sind gonadotoxisch und kann Unfruchtbarkeit verursachen. Zu den Chemotherapien mit hohem Risiko gehören Procarbazin und andere alkylierende Medikamente wie Cyclophosphamid, Ifosfamid, Busulfan, Melphalan, Chlorambucil und Chlormethin. Drogen mit mittlerem Risiko umfassen Doxorubicin und Platinanaloga wie Cisplatin und Carboplatin. Zu den Therapien mit niedrigem Risiko von Gonadotoxizität gehören Pflanzenderivate wie Vincristin und Vinblastin, Antibiotika wie Bleomycin und Dactinomycin sowie Antimetaboliten wie Methotrexat, Mercaptopurin und 5-Fluoruracil. Weibliche Unfruchtbarkeit durch Chemotherapie scheint sekundär zu vorzeitigem Ovarialversagen durch Verlust von Urfollicles. Dieser Verlust ist nicht unbedingt eine direkte Wirkung der chemotherapeutischen Mittel, sondern könnte auf eine erhöhte Wachstumsauslösung zurückzuführen sein, um beschädigte Entwicklungsfollikel zu ersetzen. Die Menschen können zwischen mehreren Methoden der Fruchtbarkeitskonservierung vor der Chemotherapie wählen, einschließlich Kryopräservierung von Samen, Ovarialgewebe, Oozyten oder Embryonen. Da mehr als die Hälfte der Krebspatienten älter ist, ist diese negative Wirkung nur für eine Minderheit von Patienten relevant. Eine Studie in Frankreich zwischen 1999 und 2011 kam dazu, dass das Einfrieren von Embryonen vor der Verabreichung von Gonadotoxika an Frauen in 34% der Fälle eine Verspätung der Behandlung verursachte, und eine Lebendgeburt in 27% der überlebenden Fälle, die schwanger werden wollten, mit der Folgezeit zwischen 1 und 13 Jahren. Zu den potenziellen Schutz- oder Dämpfungsmitteln gehören GnRH-Analoga, bei denen mehrere Studien einen Schutzeffekt in vivo beim Menschen gezeigt haben, aber einige Studien zeigen keinen solchen Effekt. Sphingosin-1-phosphat (S1P) hat ähnliche Wirkung gezeigt, aber sein Mechanismus der Hemmung der sphingomyelin apoptotischen Weg kann auch die Apoptose Wirkung von Chemotherapiedrogen stören. Bei der Chemotherapie als Konditionierung in der hämatopoietischen Stammzelltransplantation kam eine Studie von Menschen, die allein mit Cyclophosphamid für schwere aplastische Anämie konditioniert wurden, zu dem Ergebnis, dass bei allen Frauen, die jünger als 26 Jahre bei der Transplantation waren, nur in fünf von 16 Frauen älter als 26 Jahre. Teratogenität Chemotherapie ist teratogen während der Schwangerschaft, insbesondere während des ersten Trimesters, soweit die Abtreibung in der Regel empfohlen wird, wenn während der Chemotherapie eine Schwangerschaft in dieser Zeit gefunden wird. Zweite und dritte Trimester-Exposition erhöht in der Regel nicht das teratogene Risiko und negative Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung, aber es kann das Risiko von verschiedenen Komplikationen der Schwangerschaft und fetale Myelosuppression erhöhen. Bei Männern, die zuvor Chemotherapie oder Strahlentherapie unterzogen wurden, scheint es keine Zunahme von genetischen Defekten oder angeborenen Fehlbildungen in ihren nach der Therapie konzipierten Kindern zu geben. Der Einsatz von unterstützten Reproduktionstechnologien und Mikromanipulationstechniken könnte dieses Risiko erhöhen. Bei Frauen, die zuvor einer Chemotherapie unterzogen wurden, werden Fehlgeburten und angeborene Fehlbildungen in späteren Vorstellungen nicht erhöht. Wenn jedoch in vitro Düngung und Embryo-Kryopreservation zwischen oder kurz nach der Behandlung praktiziert wird, bestehen mögliche genetische Risiken für die wachsenden Eizellen, und daher wurde empfohlen, die Babys zu überwachen. Periphere Neuropathie Zwischen 30 und 40 Prozent der Menschen, die einer Chemotherapie unterzogen werden, erleben die Chemotherapie-induzierte periphere Neuropathie (CIPN), eine fortschreitende, anhaltende und oft irreversible Erkrankung, die Schmerzen, Kribbeln, Taubheit und Kälteempfindlichkeit verursacht, beginnend in den Händen und Füßen und manchmal Fortschritte auf den Armen und Beinen. Zu den mit CIPN assoziierten Chemotherapiedrogen gehören Thialidomid, Epothilone, Vinca alkaloide, Taxane, Proteasome Inhibitoren und die platinbasierten Medikamente. Ob CIPN entsteht, und in welchem Maße, wird durch die Wahl der Droge, die Dauer der Verwendung, die Gesamtmenge verbraucht und ob die Person bereits periphere Neuropathie hat bestimmt. Obwohl die Symptome hauptsächlich sensorisch sind, sind in einigen Fällen Motornerven und das autonome Nervensystem betroffen. CIPN folgt oft der ersten Chemotherapie-Dosis und erhöht die Schwere, wenn die Behandlung fortgesetzt wird, aber diese Progression steigt in der Regel bei Abschluss der Behandlung ab. Die platinbasierten Medikamente sind die Ausnahme; mit diesen Medikamenten kann die Empfindung für mehrere Monate nach Beendigung der Behandlung weiter verschlechtert werden. Einige CIPN scheinen irreversibel zu sein. Schmerzen können oft mit Drogen oder anderen Behandlungen verwaltet werden, aber die Taubheit ist in der Regel resistent gegen Behandlung. Kognitive Beeinträchtigung Einige Menschen, die Chemotherapie berichten Müdigkeit oder unspezifische neurokognitive Probleme, wie eine Unfähigkeit zu konzentrieren; dies wird manchmal als post-Chemotherapie kognitive Beeinträchtigung bezeichnet, als "Chemo-Gehirn" in populären und sozialen Medien. Tumor-Lyse-Syndrom Bei besonders großen Tumoren und Krebsen mit hohen weißen Zellzahlen, wie Lymphomen, Teratomen und einigen Leukämien, entwickeln einige Menschen Tumor-Lyse-Syndrom. Der schnelle Abbau von Krebszellen verursacht die Freisetzung von Chemikalien aus dem Inneren der Zellen. Anschließend werden im Blut hohe Gehalte an Harnsäure, Kalium und Phosphat gefunden. Hohe Gehalte an Phosphat induziert sekundäre Hypoparathyreose, was zu niedrigen Gehalten an Calcium im Blut führt. Dies verursacht Nierenschäden und die hohen Gehalte an Kalium können Herzrhythmusstörungen verursachen. Obwohl Prophylaxe verfügbar ist und oft bei Menschen mit großen Tumoren initiiert wird, ist dies ein gefährlicher Nebeneffekt, der zu Tode führen kann, wenn unbehandelt. Organschäden Kardiotoxizität (Herzschaden) ist besonders hervorzuheben bei der Verwendung von Anthracyclin-Medikamenten (Doxorubicin, Epirubicin,idarubicin und liposomales Doxorubicin). Die Ursache dafür ist am wahrscheinlichsten durch die Herstellung von freien Radikalen in der Zelle und anschließende DNA-Schäden. Andere chemotherapeutische Mittel, die die Herztoxizität verursachen, aber bei niedrigerem Auftreten sind Cyclophosphamid, Docetaxel und Clofarabin. Hepatotoxizität (Liberschaden) kann durch viele cytotoxische Drogen verursacht werden. Die Anfälligkeit eines Individuums gegen Leberschäden kann durch andere Faktoren wie Krebs selbst, Virushepatitis, Immunsuppression und Ernährungsmangel verändert werden. Die Leberschäden können aus Schädigungen von Leberzellen, Lebersinussyndrom (Beobachtung der Venen in der Leber), Cholestase (wo die Galle nicht von der Leber zum Darm fließt) und Leberfibrose bestehen. Nephrotoxizität (Kidney-Schäden) kann durch Tumor-Lyse-Syndrom und auch durch direkte Auswirkungen der Medikamentenfreigabe durch die Nieren verursacht werden. Verschiedene Medikamente werden verschiedene Teile der Niere beeinflussen und die Toxizität kann asymptomatisch sein (nur bei Blut- oder Urintests gesehen) oder akute Nierenverletzung verursachen. Ototoxizität (Beschädigung am Innenohr) ist eine häufige Nebenwirkung von platinbasierten Medikamenten, die Symptome wie Schwindel und Schwindel hervorrufen können. Kinder, die mit Platinanaloga behandelt werden, haben sich als Risiko für die Entwicklung von Hörverlust erwiesen. Andere Nebenwirkungen Weniger häufige Nebenwirkungen umfassen rote Haut (Erythem,) trockene Haut, beschädigte Fingernägel, einen trockenen Mund (Xerostomia,) Wasserretention und sexuelle Impotenz. Einige Medikamente können allergische oder pseudoallergische Reaktionen auslösen. Spezifische Chemotherapeutika sind mit organspezifischen Toxizitäten verbunden, einschließlich Herz-Kreislauf-Krankheit (z.B. Doxorubicin), interstitialer Lungenerkrankung (z.B. Bleomycin) und gelegentlich sekundärer Neoplasm (z.B. MOPP-Therapie für Hodgkins Krankheit). Hand-Fuß-Syndrom ist ein weiterer Nebeneffekt zur zytotoxischen Chemotherapie. Auch bei Krebspatienten bei der Diagnose und durch die Chemotherapie werden häufig Ernährungsprobleme beobachtet. Die Forschung deutet darauf hin, dass bei Kindern und Jugendlichen, die Krebs behandeln, die parenterale Ernährung dazu beitragen kann, dass Gewichtszunahme und erhöhte Kalorien- und Proteinaufnahme im Vergleich zu der enteralen Ernährung. Einschränkungen Chemotherapie funktioniert nicht immer, und selbst wenn es nützlich ist, kann es den Krebs nicht vollständig zerstören. Die Menschen verstehen ihre Grenzen oft nicht. In einer Studie von Menschen, die neu mit unheilbaren, Stadium 4 Krebs diagnostiziert worden waren, glaubten mehr als zwei Drittel von Menschen mit Lungenkrebs und mehr als vier Fünftel von Menschen mit Dickdarmkrebs noch, dass Chemotherapie ihren Krebs heilen könnte. Die Blut-Hirn-Barriere stellt ein Hindernis für die Abgabe der Chemotherapie an das Gehirn dar. Denn das Gehirn hat ein umfangreiches System, um es vor schädlichen Chemikalien zu schützen. Drogentransporter können Medikamente aus den Blutgefäßzellen des Gehirns und des Gehirns in die zerebrospinale Flüssigkeit und den Blutkreislauf auspumpen. Diese Transporter pumpen die meisten Chemotherapie-Medikamente aus, was ihre Wirksamkeit zur Behandlung von Hirntumoren reduziert. Nur kleine lipophile Alkylierungsmittel wie Lomustin oder Temozolomid können diese Blut-Hirn-Barriere überqueren. Blutgefäße in Tumoren unterscheiden sich sehr von den in normalen Geweben gesehen.Wenn ein Tumor wächst, werden Tumorzellen am weitesten von den Blutgefäßen in Sauerstoff (hypoxisch) niedrig. Um diesem entgegenzuwirken, signalisieren sie dann, dass neue Blutgefäße wachsen. Die neu gebildete Tumorvaskulatur ist schlecht gebildet und liefert keine ausreichende Blutversorgung für alle Bereiche des Tumors. Dies führt zu Problemen mit der Medikamentenabgabe, da viele Medikamente durch das Kreislaufsystem an den Tumor geliefert werden. Resistance Resistance ist eine Hauptursache für die Behandlung von Chemotherapeutika. Es gibt ein paar mögliche Ursachen für Resistenz bei Krebs, von denen einer die Anwesenheit von kleinen Pumpen auf der Oberfläche von Krebszellen, die aktiv Chemotherapie von innen in die Zelle nach außen bewegen. Krebszellen produzieren hohe Mengen dieser Pumpen, bekannt als p-Glykoprotein, um sich vor Chemotherapeutika zu schützen. Die Forschung an p-Glykoprotein und anderen solchen Chemotherapie-Effluxpumpen läuft derzeit. Medikamente zur Hemmung der Funktion von p-Glykoprotein werden untersucht, aber aufgrund von Toxizitäten und Wechselwirkungen mit Krebsmedikamenten war ihre Entwicklung schwierig. Ein weiterer Widerstandsmechanismus ist die Genverstärkung, ein Verfahren, bei dem mehrere Kopien eines Gens durch Krebszellen erzeugt werden. Dies überwindet die Wirkung von Medikamenten, die die Expression von Genen reduzieren, die an der Replikation beteiligt sind. Mit mehr Kopien des Gens kann das Medikament nicht alle Expression des Gens verhindern und somit kann die Zelle ihre proliferative Fähigkeit wiederherstellen. Krebszellen können auch Defekte in den zellulären Pathways der Apoptose (programmierter Zelltod) verursachen. Da die meisten Chemotherapie-Medikamente auf diese Weise Krebszellen töten, ermöglicht eine defekte Apoptose das Überleben dieser Zellen und macht sie resistent. Viele Chemotherapie-Medikamente verursachen auch DNA-Schäden, die durch Enzyme in der Zelle, die DNA-Reparatur durchführen, repariert werden können. Die Aufregung dieser Gene kann die DNA-Schäden überwinden und die Induktion der Apoptose verhindern. Mutationen in Genen, die Drogenzielproteine, wie Tubulin, erzeugen, können auftreten, die verhindern, dass die Medikamente an das Protein binden, was zu einer Resistenz gegen diese Arten von Medikamenten führt. Bei der Chemotherapie verwendete Medikamente können Zellstress induzieren, die eine Krebszelle töten können; unter bestimmten Bedingungen kann der Zellstress jedoch Veränderungen in der Genexpression hervorrufen, die eine Resistenz gegen mehrere Arten von Medikamenten ermöglichen. Bei Lungenkrebs wird der Transkriptionsfaktor NFκB über entzündliche Wege eine Rolle in der Resistenz gegen Chemotherapie spielen. Zytotoxik und gezielte Therapien Gezielte Therapien sind eine relativ neue Klasse von Krebsmedikamenten, die viele der Probleme mit der Verwendung von Zytotoxik überwinden können. Sie sind in zwei Gruppen unterteilt: kleines Molekül und Antikörper. Die massive Toxizität, die mit der Verwendung von Zytotoxik gesehen wird, ist auf die mangelnde Zellspezifität der Medikamente zurückzuführen. Sie werden jede schnell teilende Zelle, Tumor oder normal töten. Gezielte Therapien sollen zelluläre Proteine oder Prozesse beeinflussen, die von den Krebszellen verwendet werden. Dies ermöglicht eine hohe Dosis an Krebsgewebe mit einer relativ niedrigen Dosis zu anderen Geweben. Obwohl die Nebenwirkungen oft weniger schwer sind als die der zytotoxischen Chemotherapeutika, können lebensbedrohliche Effekte auftreten. Zunächst sollten die gezielten Therapien ausschließlich für ein Protein selektiv sein. Jetzt ist klar, dass es oft eine Reihe von Protein-Zielen gibt, die das Medikament binden kann. Ein Beispiel für eine gezielte Therapie ist das BCR-ABL1-Protein aus dem Philadelphia-Chromosom, eine genetische Läsion, die häufig in der chronischen myelogenen Leukämie und bei einigen Patienten mit akuter lymphoblastischer Leukämie gefunden wird. Dieses Fusionsprotein besitzt Enzymaktivität, die durch Imatinib, ein kleines Moleküldrog, gehemmt werden kann. Wirkmechanismus Krebs ist das unkontrollierte Wachstum von Zellen gekoppelt mit malignem Verhalten: Invasion und Metastasierung (u.a.). Es wird durch die Wechselwirkung zwischen genetischer Anfälligkeit und Umweltfaktoren verursacht. Diese Faktoren führen zu Anhäufungen genetischer Mutationen in Onkogenes (Gene, die die Wachstumsrate von Zellen kontrollieren) und Tumorsuppressorgene (Gene, die Krebs verhindern helfen), die Krebszellen ihre malignen Eigenschaften wie unkontrolliertes Wachstum gibt. Im weiten Sinne arbeiten die meisten Chemotherapeutika durch eine Beeinträchtigung der Mitose (Zellteilung), die sich effektiv auf schnell dividierende Zellen richtet. Da diese Medikamente Schäden an Zellen verursachen, werden sie zytotoxisch bezeichnet. Sie verhindern Mitose durch verschiedene Mechanismen, einschließlich der schädlichen DNA und Hemmung der zellulären Maschinen, die an der Zellteilung beteiligt sind. Eine Theorie, warum diese Medikamente Krebszellen töten, ist, dass sie eine programmierte Form des Zelltods verursachen, die als Apoptose bekannt ist. Da die Chemotherapie die Zellteilung beeinflusst, sind Tumore mit hohen Wachstumsraten (wie akute myelogenöse Leukämie und die aggressiven Lymphome, einschließlich der Hodgkin-Krankheit) empfindlicher für die Chemotherapie, da ein größerer Anteil der gezielten Zellen zu jeder Zeit Zellteilung durchlaufen. Malignitäten mit langsameren Wachstumsraten, wie z.B. Indolent-Lymphomen, neigen dazu, auf die Chemotherapie viel bescheidener zu reagieren. Heterogene Tumore können je nach subklonalen Populationen innerhalb des Tumors auch unterschiedliche Empfindlichkeiten für Chemotherapiemittel zeigen. Zellen aus dem Immunsystem machen auch entscheidende Beiträge zu den Antitumor-Effekten der Chemotherapie. Beispielsweise können die chemotherapeutischen Medikamente Oxaliplatin und Cyclophosphamid dazu führen, dass Tumorzellen in einer durch das Immunsystem (im Immunogener Zelltod) nachweisbaren Weise sterben, die Immunzellen mit Antitumorfunktionen mobilisiert. Chemotherapeutische Medikamente, die Krebs immunogenen Tumorzelltod verursachen, können unreponsive Tumore empfindlich gegen Immun-Checkpoint-Therapie zu machen. Andere Verwendungen Einige Chemotherapie-Medikamente werden bei anderen Krankheiten als Krebs, wie bei Autoimmunerkrankungen, und nicht Krebsplasmazellendyscrasie verwendet. In einigen Fällen werden sie oft bei niedrigeren Dosen verwendet, was bedeutet, dass die Nebenwirkungen minimiert werden, während in anderen Fällen Dosen ähnlich wie bei Krebs behandelt werden. Methotrexat wird bei der Behandlung von rheumatoider Arthritis (RA,) Psoriasis, ankylosing spondylitis und Multiple Sklerose verwendet. Die in RA gesehen entzündungshemmende Reaktion wird durch Erhöhungen des Adenosins, die Immunsuppression verursacht, Auswirkungen auf immunregulatorische Cyclooxygenase-2 Enzympfade; Reduktion von pro-entzündlichen Cytokinen; und anti-proliferative Eigenschaften. Obwohl Methotrexat verwendet wird, um sowohl Multiple Sklerose als auch ankylosing spondylitis zu behandeln, ist seine Wirksamkeit bei diesen Krankheiten noch unsicher. Cyclophosphamid wird manchmal verwendet, um Lupus nephritis zu behandeln, ein gemeinsames Symptom der systemischen lupus erythematosus. Dexamethason zusammen mit entweder bortezomib oder melphalan wird häufig als Behandlung für AL-Amyloidose verwendet. Kürzlich hat Bortezomid in Kombination mit Cyclophosphamid und Dexamethason auch Versprechen als Behandlung für AL-Amyloidose gezeigt. Andere Medikamente zur Behandlung von Myeloma wie Lenalidomid haben Versprechen bei der Behandlung von AL-Amyloidose gezeigt. Chemotherapie-Medikamente werden auch in Konditionierung Regimen vor Knochenmarktransplantation (hematopoietische Stammzelltransplantation) eingesetzt. Conditioning Regimens werden verwendet, um das Immunsystem des Empfängers zu unterdrücken, um eine Transplantation zu ermöglichen. Cyclophosphamid ist ein übliches cytotoxisches Medikament, das auf diese Weise verwendet wird und häufig in Verbindung mit der Gesamtkörperbestrahlung verwendet wird. Chemotherapeutische Medikamente können bei hohen Dosen verwendet werden, um die Knochenmarkzellen des Empfängers (myeloablative Konditionierung) dauerhaft zu entfernen oder bei niedrigeren Dosen, die einen dauerhaften Knochenmarkverlust (nicht-myeloablative und reduzierte Intensitätskonditionierung) verhindern. Bei Verwendung in nicht-Krebsen-Einstellung wird die Behandlung immer noch als Chemotherapie bezeichnet und wird oft in den gleichen Behandlungszentren für Menschen mit Krebs eingesetzt. Berufliche Exposition und sichere Handhabung In den 1970er Jahren wurden antineoplastische (Chemotherapie) Medikamente als gefährlich identifiziert, und die American Society of Health-System Pharmacists (ASHP) hat seither das Konzept von gefährlichen Medikamenten eingeführt, nachdem 1983 eine Empfehlung zur Behandlung von gefährlichen Drogen veröffentlicht wurde. Die Anpassung der Bundesverordnungen kam, als die US-Berufs- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) 1986 erstmals ihre Richtlinien veröffentlichte und diese dann 1996, 1999 und zuletzt 2006 aktualisierte. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) führt seither eine Bewertung am Arbeitsplatz in Bezug auf diese Medikamente durch. Die Exposition gegenüber antineoplastischen Medikamenten ist mit mehreren gesundheitlichen Auswirkungen verbunden, einschließlich Unfruchtbarkeit und möglichen krebserregenden Wirkungen. Einige Fälle wurden durch den NIOSH-Alarmbericht gemeldet, z.B. in dem ein weiblicher Apotheker mit Papillar-Übergangszellkarzinom diagnostiziert wurde. Zwölf Jahre vor der Diagnose des Apothekers hatte sie 20 Monate in einem Krankenhaus gearbeitet, wo sie für die Herstellung mehrerer antineoplastischer Medikamente verantwortlich war. Der Apotheker hatte keinen anderen Risikofaktor für Krebs, und deshalb wurde ihr Krebs auf die Exposition gegenüber den antineoplastischen Medikamenten zurückgeführt, obwohl in der Literatur keine Ursache-und-Wirkungsbeziehung festgestellt wurde. Ein weiterer Fall geschah, wenn eine Störung in der Biosicherheitsschrankrie angenommen wird, dass das Pflegepersonal antineoplastischen Medikamenten ausgesetzt ist. Untersuchungen ergaben Beweise für genotoxische Biomarker zwei und neun Monate nach dieser Exposition. Expositionswege Antineoplastische Medikamente werden in der Regel durch intravenöse, intramuskuläre, intrathecale oder subkutane Verabreichung gegeben. In den meisten Fällen, bevor das Medikament dem Patienten verabreicht wird, muss es von mehreren Arbeitern vorbereitet und behandelt werden. Jeder Arbeiter, der an der Behandlung, Vorbereitung oder Verabreichung der Medikamente beteiligt ist, oder an der Reinigung von Gegenständen, die mit antineoplastischen Medikamenten in Berührung gekommen sind, ist möglicherweise gefährlichen Medikamenten ausgesetzt. Krankenpfleger sind unter verschiedenen Umständen Drogen ausgesetzt, wie wenn Apotheker und Apotheker antineoplastische Medikamente vorbereiten und behandeln und wenn Krankenschwestern und Ärzte die Medikamente den Patienten verabreichen. Darüber hinaus sind diejenigen, die für die Disposition von antineoplastischen Medikamenten in Gesundheitseinrichtungen verantwortlich sind, auch gefährdet. Dermalexposition wird als der Hauptweg der Exposition angesehen, da in den Handschuhen, die von Gesundheitsarbeitern getragen werden, die die Agenten vorbereiten, behandeln und verabreichen, erhebliche Mengen an antineoplastischen Mitteln gefunden wurden. Ein weiterer bemerkenswerter Expositionsweg ist die Inhalation der Dämpfe der Drogen. Mehrere Studien haben die Inhalation als Weg der Exposition untersucht, und obwohl die Luftprobenahme keine gefährlichen Werte gezeigt hat, ist sie noch ein potenzieller Weg der Exposition. Die Aufnahme von Hand zu Mund ist eine Expositionsroute, die aufgrund des durchgesetzten hygienischen Standards in den Gesundheitseinrichtungen weniger wahrscheinlich ist als andere. Es ist jedoch noch ein potenzieller Weg, vor allem am Arbeitsplatz, außerhalb eines Gesundheitsinstituts. Man kann auch diesen gefährlichen Medikamenten durch Injektion durch Nadelstöcke ausgesetzt werden. Die in diesem Bereich durchgeführte Forschung hat festgestellt, dass die berufliche Exposition durch Untersuchung von Beweisen in mehreren Urinproben von Gesundheitsarbeitern auftritt. Gefahren Gefährliche Medikamente enthüllen Gesundheitsarbeiter vor ernsten Gesundheitsrisiken. Viele Studien zeigen, dass antineoplastische Medikamente viele Nebenwirkungen auf das Fortpflanzungssystem haben könnten, wie z.B. Fetalverlust, angeborene Fehlbildung und Unfruchtbarkeit. Gesundheitsarbeiter, die bei vielen Antinoplastiken ausgesetzt sind, haben negative reproduktive Ergebnisse wie spontane Abtreibungen, Stillgeburten und angeborene Fehlbildungen. Darüber hinaus haben Studien gezeigt, dass die Exposition gegenüber diesen Medikamenten zu Menstruationszyklen führt Unregelmäßigkeiten. Antineoplastische Medikamente können auch das Risiko von Lernbehinderungen bei Kindern von Gesundheitsarbeitern erhöhen, die diesen gefährlichen Stoffen ausgesetzt sind. Darüber hinaus haben diese Medikamente krebserregende Wirkungen. In den letzten fünf Jahrzehnten haben mehrere Studien die krebserregenden Wirkungen der Exposition gegenüber antineoplastischen Medikamenten gezeigt. In ähnlicher Weise gab es Studien, die Alkylierungsmittel mit Menschen, die Leukämien entwickeln, verknüpften. Studien haben ein erhöhtes Risiko von Brustkrebs, nicht-Melanom Hautkrebs und Krebs des Rektums bei Krankenschwestern gemeldet, die diesen Drogen ausgesetzt sind. Andere Untersuchungen ergaben, dass es eine potenzielle genotoxische Wirkung von anti-neoplastischen Medikamenten auf Arbeitnehmer in gesundheitlichen Einstellungen gibt. Sichere Handhabung im Gesundheitsbereich Ab 2018 wurden für antineoplastische Arzneimittel keine betrieblichen Expositionsgrenzwerte festgelegt, d.h. OSHA oder die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) haben keine Arbeitssicherheitsleitlinien festgelegt. Vorbereitung NIOSH empfiehlt die Verwendung eines belüfteten Schranks, der zur Verringerung der Belichtung der Arbeiter ausgelegt ist. Darüber hinaus empfiehlt es die Schulung aller Mitarbeiter, die Verwendung von Schränken, die Durchführung einer ersten Bewertung der Technik des Sicherheitsprogramms und das Tragen von Schutzhandschuhen und Kleidern beim Öffnen von Medikamentenverpackungen, Handhabung von Fläschchen oder Etikettierung. Beim Tragen von persönlichen Schutzausrüstung sollte man vor Gebrauch Handschuhe für physikalische Defekte inspizieren und immer Doppelhandschuhe und Schutzkleidung tragen. Gesundheitspersonal sind auch verpflichtet, ihre Hände mit Wasser und Seife vor und nach der Arbeit mit antineoplastischen Medikamenten zu waschen, Handschuhe alle 30 Minuten zu wechseln oder wann immer punktiert, und sie sofort in einem Chemotherapie-Abfallbehälter zu verwerfen. Als Kleider sollten Einwegkleider aus Polyethylen beschichtetem Polypropylen verwendet werden. Beim Tragen von Kleidern sollten Einzelpersonen sicherstellen, dass die Kleider geschlossen sind und lange Ärmel haben. Bei der Vorbereitung sollte das Endprodukt vollständig in einem Kunststoffbeutel verschlossen werden. Der Gesundheitsarbeiter sollte auch alle Abfallbehälter innerhalb des belüfteten Schranks wischen, bevor er sie aus dem Schrank entfernt. Schließlich sollten die Arbeiter alle Schutzkleidung entfernen und sie in eine Tasche für ihre Entsorgung innerhalb des belüfteten Schranks stecken. Administration Drugs sollten nur mit schützenden medizinischen Geräten wie Nadellisten und geschlossenen Systemen und Techniken wie der Grundierung von IV Tubing durch Apothekenpersonal in einem belüfteten Schrank verabreicht werden. Arbeiter sollten immer persönliche Schutzausrüstungen wie Doppelhandschuhe, Brille und Schutzkleidung tragen, wenn Sie den Außenbeutel öffnen und das Liefersystem zusammenstellen, um das Medikament dem Patienten zu liefern, und wenn das Material in der Verabreichung der Medikamente verwendet wird. Krankenhausarbeiter sollten niemals Tubing von einer IV-Beutel entfernen, die ein antineoplastisches Medikament enthält, und wenn Sie den Schlauch im System trennen, sollten sie sicherstellen, dass der Schlauch gründlich durchspült wurde. Nach dem Entfernen der IV-Tasche sollten die Arbeiter sie zusammen mit anderen Einwegartikeln direkt in den gelben Chemotherapie-Abfallbehälter mit geschlossenem Deckel platzieren. Schutzausrüstung sollte entfernt werden und in einen Einweg-Chemotherapie-Abfallbehälter eingesetzt werden. Nachdem dies geschehen ist, sollte man die Chemotherapie-Abfälle vor oder nach dem Entfernen der inneren Handschuhe verdoppeln. Darüber hinaus muss man immer die Hände mit Seife und Wasser waschen, bevor man die Drogendepot verlassen. Mitarbeiterausbildung Alle Mitarbeiter, deren Arbeitsplätze in Gesundheitseinrichtungen sie gefährlichen Drogen ausgesetzt sind, müssen Schulungen erhalten. Die Ausbildung sollte das Verschiffen und Empfangen von Personal, Haushältern, Apothekern, Assistenten und allen Personen, die an der Beförderung und Lagerung von antineoplastischen Medikamenten beteiligt sind. Diese Personen sollten Informationen und Schulungen erhalten, um sie über die Gefahren der Drogen in ihren Arbeitsbereichen zu informieren. Sie sollten über Operationen und Verfahren in ihren Arbeitsbereichen informiert und ausgebildet werden, in denen sie Gefahren, verschiedene Methoden zur Erkennung des Vorhandenseins von gefährlichen Medikamenten und zur Freisetzung der Gefahren und die physikalischen und gesundheitlichen Gefahren der Medikamente, einschließlich ihres reproduktiven und krebserregenden Gefahrenpotenzials, begegnen können. Darüber hinaus sollten sie über die Maßnahmen informiert und geschult werden, die sie ergreifen sollten, um sich vor diesen Gefahren zu vermeiden und zu schützen. Diese Informationen sollten zur Verfügung gestellt werden, wenn die Gesundheitsarbeiter mit den Medikamenten in Berührung kommen, d.h. die erste Aufgabe in einem Arbeitsbereich mit gefährlichen Medikamenten durchführen. Darüber hinaus sollte die Ausbildung auch bei der Einführung neuer Gefahren sowie bei der Einführung neuer Medikamente, Verfahren oder Geräte durchgeführt werden. Haushalts- und Abfallentsorgung Bei der Reinigung und Dekontaminierung des Arbeitsbereichs, in dem antineoplastische Medikamente verwendet werden, sollte sichergestellt werden, dass eine ausreichende Belüftung vorliegt, um den Aufbau von luftgetragenen Wirkstoffkonzentrationen zu verhindern. Bei der Reinigung der Arbeitsfläche sollten Krankenhausarbeiter vor und nach jeder Aktivität sowie am Ende ihrer Verschiebungen Deaktivierungs- und Reinigungsmittel einsetzen. Die Reinigung sollte immer mit doppelten Schutzhandschuhen und Einwegkleidern erfolgen. Nachdem die Mitarbeiter die Reinigung beenden, sollten sie die in der Aktivität verwendeten Gegenstände in einem gelben Chemotherapie-Abfallbehälter entsorgen, während sie noch Schutzhandschuhe tragen. Nach dem Entfernen der Handschuhe sollten sie ihre Hände gründlich mit Seife und Wasser waschen. Alles, was in Kontakt kommt oder eine Spur der antineoplastischen Medikamente hat, wie Nadeln, leere Fläschchen, Spritzen, Kleider und Handschuhe, sollte in den Chemotherapie-Abfallbehälter gelegt werden. Eine schriftliche Politik muss bei einer Verschüttung antineoplastischer Produkte vorhanden sein. Die Politik sollte die Möglichkeit von verschiedenen Größen von Verschüttungen sowie das Verfahren und persönliche Schutzausrüstung für jede Größe betreffen. Ein geschulter Arbeiter sollte eine große Verschüttung behandeln und immer alle Aufreinigungsmaterialien im chemischen Abfallbehälter nach EPA-Bestimmungen, nicht in einem gelben Chemotherapie-Abfallbehälter. Arbeitsüberwachung Ein medizinisches Überwachungsprogramm muss eingerichtet werden. Im Falle der Exposition müssen Berufsfachleute nach einer ausführlichen Geschichte fragen und eine gründliche körperliche Prüfung durchführen. Sie sollten den Urin des möglicherweise exponierten Arbeiters testen, indem sie einen Harndipstick oder eine mikroskopische Untersuchung durchführen, die hauptsächlich nach Blut sucht, da mehrere antineoplastische Medikamente bekannt sind, um Blasenschäden zu verursachen. Urinary Mutagenicity ist ein Marker der Exposition gegenüber antineoplastischen Medikamenten, die von Falck und Kollegen im Jahr 1979 erstmals verwendet wurde und bakterielle Muttagenitätstests verwendet. Neben unspezifisch kann der Test durch Fremdfaktoren wie Nahrungsaufnahme und Rauchen beeinflusst werden und wird daher sparsam eingesetzt. Der Test spielte jedoch bei der Herstellung von antinoplastischen Medikamenten eine wichtige Rolle bei der Änderung der Verwendung von horizontalen Strömungsschränken zu vertikalen strömungsbiologischen Sicherheitsschränken, da die ehemaligen exponierten Gesundheitsdienstmitarbeiter hohe Drogenniveaus aufweisen. Dies änderte den Umgang mit Medikamenten und reduzierte die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber antineoplastischen Medikamenten effektiv. Biomarker der Exposition gegenüber antinoplastischen Medikamenten umfassen üblicherweise urinäres Platin, Methotrexat, urinäres Cyclophosphamid und Ifosfamid sowie urinäres Metabolit von 5-Fluoruracil. Darüber hinaus gibt es andere Medikamente, die verwendet werden, um die Medikamente direkt im Urin zu messen, obwohl sie selten verwendet werden. Eine Messung dieser Medikamente direkt im Urin ist ein Zeichen für hohe Expositionsniveaus und dass eine Aufnahme der Medikamente entweder durch Inhalation oder Abtötung erfolgt. Verfügbare Mittel Es gibt eine umfangreiche Liste von antineoplastischen Mitteln. Mehrere Klassifizierungssysteme wurden verwendet, um die für Krebs verwendeten Medikamente in mehrere verschiedene Arten zu unterteilen. Geschichte Die erste Verwendung von Kleinmolekülen zur Behandlung von Krebs war im frühen 20. Jahrhundert, obwohl die verwendeten spezifischen Chemikalien ursprünglich nicht für diesen Zweck bestimmt waren. Senfgas wurde während des Ersten Weltkrieges als chemisches Kriegstiermittel verwendet und als potenter Unterdrücker der Hämatopoiesis (Blutproduktion) entdeckt. Eine ähnliche Familie von Verbindungen, die als Stickstoff Senf bekannt sind, wurde während des Zweiten Weltkriegs an der Yale School of Medicine weiter untersucht. Es wurde darauf hingewiesen, dass ein Agent, der die schnell wachsenden weißen Blutkörperchen beschädigt, einen ähnlichen Effekt auf Krebs haben könnte. Daher wurden im Dezember 1942 mehrere Menschen mit fortgeschrittenen Lymphomen (Krebsen des lymphatischen Systems und Lymphknoten) durch Vene das Medikament gegeben, anstatt durch Atem das reizende Gas.Ihre Verbesserung, obwohl vorübergehend, war bemerkenswert. Gleichzeitig wurden während einer militärischen Operation im Zweiten Weltkrieg, nach einer deutschen Luftangriff auf dem italienischen Hafen von Bari, mehrere hundert Menschen versehentlich dem Senfgas ausgesetzt, das dort von den Alliierten transportiert worden war, um für mögliche Vergeltung im Falle der deutschen Verwendung von chemischen Kriegsführungen vorzubereiten. Die Überlebenden wurden später gefunden, um sehr niedrige weiße Blutkörperchenzahlen zu haben. Nachdem der WWII vorbei war und die Berichte deklassifiziert wurden, konvergierten die Erfahrungen und führten Forscher dazu, nach anderen Substanzen zu suchen, die ähnliche Wirkungen gegen Krebs haben könnten. Die erste Chemotherapiedroge, die aus dieser Forschungslinie entwickelt werden sollte, war Mustin. Seitdem wurden viele andere Medikamente entwickelt, um Krebs zu behandeln, und die Drogenentwicklung ist in eine Multibillion-Dollar-Industrie explodiert, obwohl die Prinzipien und Einschränkungen der Chemotherapie, die von den frühen Forschern entdeckt wurden, noch gelten. Der Begriff Chemotherapie Das Wort Chemotherapie ohne Modifizierungsmittel bezieht sich in der Regel auf Krebsbehandlung, aber seine historische Bedeutung war breiter. Der Begriff wurde in den frühen 1900er Jahren von Paul Ehrlich als jede Verwendung von Chemikalien zur Behandlung jeder Krankheit (Chemo- + -Therapie) wie die Verwendung von Antibiotika (Antibakterielle Chemotherapie) geprägt. Ehrlich war nicht optimistisch, dass effektive Chemotherapie-Medikamente für die Behandlung von Krebs gefunden werden. Das erste moderne Chemotherapeutikum war Arsphenamin, eine im Jahre 1907 entdeckte Arsenverbindung, die zur Behandlung von Syphilis verwendet wurde. Anschließend folgten Sulfonamide (Sulfa-Medikamente) und Penicillin. In der heutigen Verwendung wird der Sinn "jede Behandlung von Krankheit mit Medikamenten" oft mit dem Wort Pharmakotherapie ausgedrückt. Verkäufe Die Top 10 Bestseller Krebsmedikamente von 2013: Forschung Gezielte Therapien Speziell zielgerichtete Förderfahrzeuge zielen darauf ab, die effektive Chemotherapie für Tumorzellen zu erhöhen und gleichzeitig die effektiven Ebenen für andere Zellen zu reduzieren. Dies sollte zu einer erhöhten Tumortötung oder reduzierten Toxizität oder beide führen. Antikörper-Drug-Konjugate Antibody-Drug-Konjugate (ADCs) enthalten einen Antikörper, ein Medikament und einen Linker zwischen ihnen. Der Antikörper wird auf ein bevorzugt exprimiertes Protein in den Tumorzellen (bekannt als Tumorantigen) oder auf Zellen gerichtet, die der Tumor verwenden kann, wie Blutgefäß-Endothelzellen. Sie binden an das Tumorantigen und werden interniert, wo der Linker das Medikament in die Zelle freigibt. Diese speziell gezielten Lieferfahrzeuge variieren in ihrer Stabilität, Selektivität und Wahl des Ziels, aber im Wesentlichen wollen sie alle die maximale effektive Dosis erhöhen, die an die Tumorzellen abgegeben werden kann. Reduzierte systemische Toxizität bedeutet, dass sie auch bei kranken Menschen verwendet werden können und dass sie neue Chemotherapeutika tragen können, die viel zu giftig gewesen wären, um über traditionelle systemische Ansätze zu liefern. Das erste zugelassene Medikament dieses Typs war Edelsteintuzumab ozogamicin (Mylotarg), das von Wyeth (heute Pfizer) veröffentlicht wurde. Das Medikament wurde zugelassen, um akute myeloide Leukämie zu behandeln. Zwei weitere Medikamente, Trastuzumab Emtansin und Brentuximab Vedotin, sind sowohl in späten klinischen Studien, und letztere wurde eine beschleunigte Zulassung für die Behandlung von feuerfestem Hodgkins Lymphom und systemischen anaplastischen großen Zell-Lymphom erteilt. Nanopartikel Nanopartikel sind 1–1000 Nanometer (nm) große Partikel, die Tumorselektivität und Hilfe bei der Bereitstellung von niedriglöslichen Medikamenten fördern können. Nanopartikel können passiv oder aktiv gezielt werden. Passives Targeting nutzt den Unterschied zwischen Tumorblutgefäßen und normalen Blutgefäßen. Blutgefäße in Tumoren sind unleckig, weil sie Lücken von 200 bis 2000 nm haben, die es Nanopartikeln ermöglichen, in den Tumor zu entkommen. Aktives Targeting verwendet biologische Moleküle (Antikörper, Proteine, DNA und Rezeptorliganden), um die Nanopartikel bevorzugt an die Tumorzellen anzusprechen. Es gibt viele Arten von Nanopartikelliefersystemen, wie Kieselsäure, Polymere, Liposomen und magnetische Partikel. Nanopartikel aus magnetischem Material können auch verwendet werden, um Mittel an Tumorstellen mit einem extern angelegten Magnetfeld zu konzentrieren. Sie sind als nützliches Fahrzeug bei der magnetischen Medikamentenabgabe für schwerlösliche Mittel wie Paclitaxel entstanden. Elektrochemotherapie Elektrochemotherapie ist die kombinierte Behandlung, bei der der Injektion eines chemotherapeutischen Medikaments gefolgt wird durch den Einsatz von Hochspannungs-Elektroimpulsen lokal an den Tumor. Die Behandlung ermöglicht es den chemotherapeutischen Medikamenten, die sonst nicht oder kaum durch die Membran von Zellen (wie Bleomycin und Cisplatin) gehen können, in die Krebszellen zu gelangen. Dadurch wird eine höhere Wirksamkeit der Antitumorbehandlung erreicht. Die klinische Elektrochemotherapie wurde erfolgreich zur Behandlung von sekutanen und subkutanen Tumoren eingesetzt, unabhängig von ihrer histologischen Herkunft. Die Methode wurde in allen Berichten über die klinische Anwendung der Elektrochemotherapie als sicher, einfach und hochwirksam gemeldet. Nach dem Projekt ESOPE (European Standard Operating Procedures of Electrochemotherapy) wurden die Standard Operating Procedures (SOP) für die Elektrochemotherapie auf der Grundlage der Erfahrungen der führenden europäischen Krebszentren für die Elektrochemotherapie vorbereitet. In jüngster Zeit wurden neue elektrochemotherapeutische Modalitäten für die Behandlung interner Tumore mit chirurgischen Eingriffen, endoskopischen Routen oder perkutanen Ansätzen entwickelt, um Zugang zum Behandlungsbereich zu erhalten. Hyperthermia-Therapie Hyperthermia-Therapie ist Wärmebehandlung für Krebs, die ein leistungsfähiges Werkzeug sein kann, wenn es in Kombination mit Chemotherapie (Thermochemotherapie) oder Strahlung zur Bekämpfung einer Vielzahl von Krebserkrankungen verwendet wird. Die Wärme kann lokal auf die Tumorstelle angewendet werden, die Blutgefäße auf den Tumor dilatiert, so dass mehr chemotherapeutische Medikamente in den Tumor gelangen. Zusätzlich wird die Tumorzellmembran poröser, wodurch mehr der chemotherapeutischen Medizin in die Tumorzelle gelangen kann. Hyperthermie wurde auch gezeigt, um Chemo-Widerstand zu verhindern oder umzukehren. " Die Chemotherapie-Resistenz entwickelt sich im Laufe der Zeit, da sich die Tumore anpassen und die Toxizität der Chemo-Medikamente überwinden können. " Die Überwindung der Chemobeständigkeit wurde in der Vergangenheit umfassend untersucht, insbesondere unter Verwendung von CDDP-resistenten Zellen. In Bezug auf den potenziellen Vorteil, dass durch Kombination von Chemotherapie mit Hyperthermie medikamentresistente Zellen für eine effektive Therapie rekrutiert werden können, war es wichtig zu zeigen, dass Chemoresistanz gegen mehrere Krebsmedikamente (z.B. Mitomycin C, Anthracycline, BCNU, melphalan) einschließlich CDDP durch Wärmezusatz zumindest teilweise rückgängig gemacht werden konnte. Andere Tiere Chemotherapie wird in der Tiermedizin verwendet, ähnlich wie es in der Humanmedizin verwendet wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Chemotherapie, American Cancer Society Hazardous Drug Exposures in Health Care, National Institute for Occupational Safety and Health NIOSH List of Antineoplastic and Other Hazardous Drugs in Healthcare Settings, 2016, National Institute for Occupational Safety and HealthHoward F. Lyman (geboren am 17. September 1938, in Great Falls, Montana) ist ein amerikanischer Ernährungs- und Tierzucht-Aktivist. 1997 wurde er für seine Führung in der Tierrechtsbewegung mit dem Peace Abbey Courage of Conscience Award ausgezeichnet. Biographie Lyman wurde als vierte Generation Rancher auf einer Farm, die Milch- und Fleischwaren produziert. Er besuchte die Montana State University und absolvierte 1961 einen Bachelor-Abschluss in der allgemeinen Landwirtschaft. Nach dem Abschluss verbrachte er zwei Jahre in der US-Armee, bevor er zur Arbeit auf dem Bauernhof zurückkehrte. Von 1963 bis 1983 war er aktiv in der Tier- und Getreideproduktion tätig. Die Bereiche, in denen er beteiligt war, waren Milch, Schweinefleisch, registrierte Hereford, Huhn, Viehsorten, Viehzucht, Kalbfleisch, Getreide, Silage und Heuproduktion. 1979 wurde Lyman mit einem Tumor in seiner Wirbelsäule diagnostiziert. Angesichts der Aussicht auf die Lähmung gelobte er, zu nicht-chemischen Mitteln der Landwirtschaft zurückzukehren, wenn er den Krebs schlägt. Er überlebte eine Operation, um den Tumor zu entfernen und stellte sich heraus, um sein Land in einen organischen Bauernhof zu verwandeln. Er lief auch für politisches Amt, verlor aber seine erste Wahl. Er wurde dann ein Lobbyist und zog nach Washington, D.C. Circa 1990, wieder mit gesundheitlichen Bedenken konfrontiert, er wurde ein Vegetarier und fand seine Gesundheit verbessert. 1989 hatte Lyman begonnen, Mad Cow-Krankheit zu untersuchen, die gerade ein Problem in Großbritannien wurde. Er wurde schließlich vegan. Die Oprah Winfrey Show Auftritt Im April 1996 kam Lyman auf die nationale Aufmerksamkeit während eines Auftritts auf der Oprah Winfrey Show. Lyman's Bemerkungen auf der Show führte zu Winfrey verkündigen Hamburger. Die National Cattlemen's Beef Association verklagte Lyman und Winfrey. Beide wurden 1998 nicht schuldig befunden. Während die CDC und USDA behaupteten, dass Mad Cow-Krankheit in den USA nicht auftreten konnte, stimmte die Regierung von Japan nicht zu. Veröffentlichungen Er hat das Buch Mad Cowboy (1998) mitautorisiert und No More Bull (2005) und wurde Präsident von EarthSave. Als er diesen Posten verließ, wurde er Präsident von "Voice for a Viable Future". Lyman schrieb das Vorwort zu Erik Marcuss Buch Vegan: The New Ethics of Eating (1998,) und dem 1. veganen Pizza Kochbuch: Mark Sutton's Heart Healthy Pizza Lyman zeigt auch in Franny Armstrongs Dokumentarfilm McLibel von 2005, in Marianne Thieme's 2007 Dokumentarfilm Meat The Truth, und in Kip Andersen und Keegan Kuhns 2014 Dokumentarfilm Cowspiracy. Er hat vier DVDs produziert (A Mad Cowboy Lecture, Earth Talk: 2001, Mad Cowboy: The Documentary, and A Mad Cowboy Lecture: 2007.) Anerkennung Lyman wurde 1997 für seine Führung in der Tierrechtsbewegung mit dem Peace Abbey Courage of Conscience Award in Sherborn, Massachusetts ausgezeichnet. Seine Geschichte wurde in Tribe of Heart's 2009 Dokumentarfilm vorgestellt Friedliches Königreich: Die Reise nach Hause. Er wurde auch auf dem Dokumentarfilm Vegucated 2011 vorgestellt. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1996: Elected President of the International Vegetarian Union (v. 1999) 1997: Peace Abbey Courage of Conscience Award in Sherborn, MA am 12. April 1997 2002: Vegetarian Hall of Fame, 3. August 2002, beim jährlichen Vegetarian Summerfest der North American Vegetarian Society in Johnstown, Pennsylvania Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Externe Links Offizielle Website Interview mit Howard F. LymanDie Purépecha Religion ist die Religion des Purépecha Menschen. Siehe auch Purépecha deities