DNA-Reparatur ist eine Sammlung von Prozessen, mit denen eine Zelle die Schädigung der DNA-Moleküle identifiziert und korrigiert, die ihr Genom kodieren. In menschlichen Zellen können sowohl normale Stoffwechselaktivitäten als auch Umweltfaktoren wie Strahlung DNA-Schäden verursachen, was zu Zehntausenden einzelner molekularer Läsionen pro Zelle pro Tag führt. Viele dieser Läsionen verursachen strukturelle Schädigungen des DNA-Moleküls und können die Fähigkeit der Zelle verändern oder beseitigen, das Gen, das die betroffene DNA kodiert, zu verfolgen. Andere Läsionen verursachen potenziell schädliche Mutationen im Genom der Zelle, die das Überleben ihrer Tochterzellen beeinflussen, nachdem es mitose erfährt. Folglich ist der DNA-Reparaturprozess ständig aktiv, da er auf Schäden in der DNA-Struktur reagiert. Bei Ausfall normaler Reparaturprozesse und bei Nichterscheinen der zellulären Apoptose kann es zu irreparablen DNA-Schäden kommen, einschließlich Doppelstrangbrüchen und DNA-Vernetzungen (Interstrand-Vernetzungen oder ICLs). Dies kann schließlich zu malignen Tumoren oder Krebs nach der zwei Trefferhypothese führen. Die Rate der DNA-Reparatur ist von vielen Faktoren abhängig, einschließlich der Zellart, das Alter der Zelle und die extrazelluläre Umgebung. Eine Zelle, die eine große Menge an DNA-Schäden angesammelt hat, oder eine, die keine effektiven Reparaturen Schäden an ihrer DNA verursacht, kann einen von drei möglichen Zuständen betreten: ein irreversibler Zustand der Schlaflosigkeit, bekannt als Seneszenz-Zell Selbstmord, auch bekannt als Apoptose oder programmierten Zelltod unregulierte Zellteilung, die zur Bildung eines Tumors führen kann, der krebskrank ist Die DNA-Reparaturfähigkeit einer Zelle ist entscheidend für die Integrität ihres Genoms und damit für die normale Funktionalität dieses Organismus. Viele Gene, die ursprünglich gezeigt wurden, um die Lebensdauer zu beeinflussen, haben sich als beteiligt an DNA-Schaden-Reparatur und Schutz. Der Nobelpreis für Chemie 2015 wurde an Tomas Lindahl, Paul Modrich und Aziz Sancar für ihre Arbeit an den molekularen Mechanismen von DNA-Reparaturprozessen vergeben. DNA-Schäden DNA-Schäden, aufgrund von Umweltfaktoren und normalen Stoffwechselprozessen innerhalb der Zelle, erfolgt mit einer Rate von 10.000 bis 1.000.000 molekularen Läsionen pro Zelle pro Tag. Während dies nur 0.000165% der etwa 6 Milliarden Basen des menschlichen Genoms ausmacht, können unreparierte Läsionen in kritischen Genen (wie Tumorsuppressorgene) die Fähigkeit einer Zelle behindern, ihre Funktion auszuführen und die Wahrscheinlichkeit der Tumorbildung spürbar zu erhöhen und zur Tumorheterogenität beizutragen. Die überwiegende Mehrheit der DNA-Schäden beeinflusst die Primärstruktur der Doppelhelix, d.h. die Basen selbst werden chemisch modifiziert. Diese Modifikationen können wiederum die regelmäßige Spiralstruktur der Moleküle stören, indem nicht-native chemische Bindungen oder sperrige Addukte eingebracht werden, die nicht in die Standard-Doppelhelix passen. Im Gegensatz zu Proteinen und RNA fehlt DNA in der Regel an tertiärer Struktur und somit tritt keine Schädigung oder Störung auf dieser Ebene auf. DNA wird jedoch überhäuft und um Verpackungsproteine, genannt Histone (in Eukaryotes), gewickelt, und beide Oberstrukturen sind gegen die Auswirkungen von DNA-Schäden anfällig. Quellen DNA-Schäden können in zwei Haupttypen unterteilt werden: endogene Schäden wie Angriff von reaktiven Sauerstoffspezies, die aus normalen metabolischen Nebenprodukten (spontane Mutation) hergestellt werden, insbesondere der Prozess der oxidativen Deaminierung umfasst auch Replikationsfehler exogene Schäden, die durch externe Agenten wie Ultraviolett [UV 200–400 nm]-Strahlung aus der Sonne oder anderen künstlichen Lichtquellen verursacht werden, einschließlich Röntgenstrahlen und Gammastrahlen Die Replikation beschädigter DNA vor der Zellteilung kann zur Einarbeitung falscher Basen gegenüber beschädigten führen. Tochterzellen, die diese falschen Basen vererben, tragen Mutationen, aus denen die ursprüngliche DNA-Sequenz auffindbar ist (außer im seltenen Fall einer Rückenmutation, beispielsweise durch Genkonversion.) Arten Es gibt mehrere Arten von DNA-Schäden durch endogene zelluläre Prozesse: Oxidation von Basen [z.B. 8-Oxo-7,8-dihydroguanin (8-OxoG]) und Erzeugung von DNA-Strängen Unterbrechungen von reaktiven Sauerstoffarten, Alkylierung von Basen (in der Regel Methylierung), wie Bildung von 7-Methylguanosin, 1-Methyladenin, 6-O-Methylguanin-hydrolyse von Basen, wie z. Monoadduktschaden durch Änderung der einzelnen stickstoffhaltigen Basis von DNA Diadduktschaden Schäden durch exogene Mittel kommen in vielen Formen. Einige Beispiele sind: UV-B-Licht bewirkt eine Vernetzung zwischen benachbarten Cytosin- und Thyminbasen, wodurch Pyrimidindimere entstehen. Dies nennt man direkte DNA-Schäden. UV-A Licht erzeugt meist freie Radikale. Der durch freie Radikale verursachte Schaden wird als indirekte DNA-Schäden bezeichnet. Ionisierende Strahlung, wie sie durch radioaktiven Zerfall oder in kosmischen Strahlen erzeugt wird, verursacht Brüche in DNA-Strängen. Intermediate-Level ionisierende Strahlung kann irreparable DNA-Schäden verursachen (die zu replizierenden und transkriptionellen Fehlern, die für die Neoplasie benötigt werden oder virale Wechselwirkungen auslösen können), die zu einer vorzeitigen Alterung und Krebs führen. Die thermische Störung bei erhöhter Temperatur erhöht die Entreinigungsrate (Verlust von Purinbasen aus dem DNA-Rückgrat) und Einstrangbrüche. Bei den thermophilen Bakterien, die bei 40–80 °C in heißen Quellen wachsen, wird z.B. eine hydrolytische Entreinigung beobachtet. Die Entreinigungsrate (300 Purinrückstände pro Genom pro Generation) ist bei diesen Spezies zu hoch, um durch normale Reparaturmaschinen repariert werden zu können, so dass eine Möglichkeit einer adaptiven Reaktion nicht ausgeschlossen werden kann. Industriechemikalien wie Vinylchlorid und Wasserstoffperoxid und Umweltchemikalien wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe, die in Rauch, Ruß und Teer gefunden werden, schaffen eine große Vielfalt an DNA-Addukten-Ethenobasen, oxidierte Basen, alkylierte Phosphotriester und Vernetzung von DNA, um nur einige zu nennen. UV-Schäden, Alkylierung/Methylierung, Röntgenschäden und oxidative Schäden sind Beispiele für induzierte Schäden. Spontane Schäden können den Verlust einer Basis, Deaminierung, Zuckerring puckering und tautomere Verschiebung umfassen. Konstitutive (spontane) DNA-Schäden, die durch endogene Oxidationsmittel verursacht werden, können als niedriges Niveau der Histon H2AX-Phosphorylierung in unbehandelten Zellen nachgewiesen werden. Nukleare Versus mitochondrial In menschlichen Zellen und eukaryotischen Zellen im Allgemeinen findet sich DNA an zwei zellulären Orten – im Kern und in der Mitochondrien. Kern-DNA (nDNA) existiert als Chromatin während nicht-replikativer Phasen des Zellzyklus und wird während der Zellteilung zu Aggregatstrukturen kondensiert, die als Chromosomen bekannt sind. In beiden Zuständen wird die DNA hochverdichtet und um wulstartige Proteine, genannt Histone, aufgewickelt. Wenn eine Zelle die in ihrer nDNA kodierten genetischen Informationen exprimieren muss, wird die erforderliche chromosomale Region entrastet, darin befindliche Gene exprimiert und anschließend die Region wieder zu ihrer restlichen Konformation kondensiert. Die Mitochondriale DNA (mtDNA) befindet sich innerhalb von Mitochondrienorganellen, besteht in mehreren Kopien und ist auch eng mit einer Anzahl von Proteinen zu einem Komplex, der als Nucleoid bekannt ist, verbunden. Innerhalb von Mitochondrien erzeugen reaktive Sauerstoffarten (ROS) oder freie Radikale, Nebenprodukte der ständigen Herstellung von Adenosintriphosphat (ATP) durch oxidative Phosphorylierung eine hochoxidative Umgebung, die bekannt ist, um mtDNA zu beschädigen.Ein kritisches Enzym, das der Toxizität dieser Spezies entgegenwirkt, ist Superoxiddismutase, die sowohl in der Mitochondrien- als auch in der Zytoplasma eukaryontischer Zellen vorhanden ist. Seneszenz und Apoptose Seneszenz, ein irreversibler Prozess, bei dem die Zelle sich nicht mehr trennt, ist eine schützende Antwort auf die Verkürzung der Chromosomenenden. Die Telomeren sind lange Bereiche der repetitiven nicht-kodierenden DNA, die Chromosomen kappen und bei jedem Teilabbau einer Zelle unterteilen (siehe Hayflick Limit). Im Gegensatz dazu ist die Quieszenz ein reversibler Zustand der zellulären Domanz, der sich nicht auf Genomschäden bezieht (siehe Zellzyklus). Die Seneszenz in Zellen kann als funktionelle Alternative zur Apoptose dienen, wenn die physische Präsenz einer Zelle aus räumlichen Gründen durch den Organismus erforderlich ist, der als "letztes Resort"-Mechanismus dient, um zu verhindern, dass eine Zelle mit beschädigter DNA unangemessen in Abwesenheit von pro-Growth-Zellsignalisierung repliziert. Unregulierte Zellteilung kann zur Bildung eines Tumors führen (siehe Krebs), der zu einem Organismus möglicherweise tödlich ist. Daher gilt die Induktion von Seneszenz und Apoptose als Teil einer Strategie des Krebsschutzes. Mut Es ist wichtig, zwischen DNA-Schäden und Mutation, den beiden großen Arten von Fehlern in DNA zu unterscheiden. DNA-Schäden und Mutation sind grundsätzlich unterschiedlich. Die Schädigung führt zu physikalischen Abnormitäten in der DNA, wie Ein- und Doppelstrangbrüchen, 8-Hydroxydeoxyguanosin-Rückständen und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffaddukten. DNA-Schäden können durch Enzyme erkannt werden und können so richtig repariert werden, wenn redundante Informationen, wie die ungeschädigte Sequenz im komplementären DNA-Strang oder in einem homologen Chromosom, zum Kopieren zur Verfügung stehen. Wenn eine Zelle DNA-Schäden behält, kann eine Transkription eines Gens verhindert werden und damit auch eine Translation in ein Protein blockiert werden. Die Replikation kann auch blockiert oder die Zelle kann sterben. Im Gegensatz zu DNA-Schäden ist eine Mutation eine Veränderung der Basissequenz der DNA. Eine Mutation kann durch Enzyme nicht erkannt werden, wenn die Basisänderung in beiden DNA-Strängen vorliegt, und damit eine Mutation nicht repariert werden kann. Auf zellulärer Ebene können Mutationen zu Veränderungen der Proteinfunktion und -regulierung führen. Mutationen werden repliziert, wenn die Zelle repliziert. In einer Population von Zellen werden Mutantenzellen entsprechend den Auswirkungen der Mutation auf die Fähigkeit der Zelle zu überleben und zu reproduzieren in der Frequenz zu erhöhen oder zu verringern. Obwohl sich deutlich voneinander unterscheidet, sind DNA-Schäden und Mutation verwandt, weil DNA-Schäden häufig Fehler der DNA-Synthese während der Replikation oder Reparatur verursachen; diese Fehler sind eine große Quelle der Mutation. Bei diesen Eigenschaften von DNA-Schäden und Mutation ist zu erkennen, dass DNA-Schäden ein besonderes Problem in nicht dividierenden oder langsam dividierenden Zellen ist, wo unreparierte Schäden im Laufe der Zeit zu sammeln neigen. Andererseits werden in schnell teilenden Zellen unreparierte DNA-Schäden, die die Zelle nicht durch Blockieren der Replikation töten, dazu neigen, Replikationsfehler und damit Mutation zu verursachen. Die große Mehrheit der Mutationen, die in ihrer Wirkung nicht neutral sind, ist für das Überleben einer Zelle schädlich. So werden in einer Population von Zellen, die ein Gewebe mit replizierenden Zellen komponieren, Mutantenzellen tendenziell verloren gehen. Jedoch werden selten Mutationen, die einen Überlebensvorteil bieten, dazu neigen, sich auf Kosten benachbarter Zellen im Gewebe klonisch zu erweitern. Dieser Vorteil der Zelle ist für den gesamten Organismus nachteilig, da solche Mutantenzellen Krebs verursachen können. So ist DNA-Schäden in häufig teilenden Zellen, weil es zu Mutationen führt, eine prominente Ursache für Krebs. Demgegenüber ist DNA-Schäden in selten dividierenden Zellen wahrscheinlich eine prominente Ursache der Alterung. Mechanismen Zellen können nicht funktionieren, wenn DNA-Schäden die Integrität und Zugänglichkeit wesentlicher Informationen im Genom verfälscht (aber Zellen bleiben oberflächlich funktionell, wenn nicht-essentielle Gene fehlen oder beschädigt werden). Abhängig von der Art der Schäden, die auf der doppelten Spiralstruktur der DNA entstehen, haben sich eine Vielzahl von Reparaturstrategien entwickelt, um verlorene Informationen wiederherzustellen. Wenn möglich, verwenden Zellen den unmodifizierten komplementären Strang der DNA oder der Schwesterchromatid als Vorlage, um die ursprünglichen Informationen wiederherzustellen. Ohne Zugang zu einer Vorlage verwenden Zellen einen fehleranfälligen Wiederherstellungsmechanismus, der als Translesion-Synthese als letztes Resort bekannt ist. Die Schädigung der DNA verändert die räumliche Konfiguration der Helix und diese Veränderungen können von der Zelle detektiert werden. Sobald der Schaden lokalisiert ist, binden spezifische DNA-Reparaturmoleküle an oder in der Nähe des Schadensorts, induzieren andere Moleküle zu binden und einen Komplex zu bilden, der die eigentliche Reparatur ermöglicht. Direkte Umkehrzellen sind bekannt, drei Arten von Schädigungen ihrer DNA durch chemische Umkehrung zu beseitigen. Diese Mechanismen erfordern keine Vorlage, da die ihnen entgegenwirkenden Schäden nur in einer der vier Basen auftreten können. Solche direkten Umkehrmechanismen sind spezifisch für die Art der entstandenen Schäden und beinhalten keinen Bruch des Phosphodiester-Rückgrats. Die Bildung von Pyrimidindimeren bei Bestrahlung mit UV-Licht führt zu einer anormalen kovalenten Bindung zwischen benachbarten Pyrimidinbasen. Durch den Photoreaktivierungsprozess wird diese Schädigung direkt durch die Wirkung der Enzym-Photolyase rückgängig gemacht, deren Aktivierung zwingend von der aus Blau/UV-Licht (300–500 nm Wellenlänge) absorbierten Energie abhängig ist, um die Katalyse zu fördern. Photolyase, ein altes Enzym, das in Bakterien, Pilzen und den meisten Tieren vorhanden ist, funktioniert beim Menschen nicht mehr, die stattdessen Nukleotid-Exzisionsreparatur verwenden, um Schäden durch UV-Bestrahlung zu reparieren. Eine andere Art von Schäden, Methylierung von Guaninbasen, wird direkt durch das Protein Methylguaninmethyltransferase (MGMT) rückgängig gemacht, dessen Bakterienäquivalent ogt. Dies ist ein aufwendiges Verfahren, da jedes MGMT-Molekül nur einmal verwendet werden kann, d.h. die Reaktion stöchiometrischer statt katalytisch. Eine generelle Reaktion auf Methylierungsmittel in Bakterien ist als adaptive Reaktion bekannt und verleiht dem Alkylierungsmitteln bei anhaltender Exposition durch Aufregung von Alkylierungsreparaturenzymen eine Resistenz. Die dritte Art von durch Zellen umgekehrten DNA-Schäden ist eine gewisse Methylierung der Basen Cytosin und Adenin. Einzelstrangschäden Wenn nur einer der beiden Stränge einer Doppelhelix einen Defekt aufweist, kann der andere Strang als Vorlage zur Führung der Korrektur des beschädigten Stranges verwendet werden. Um Schäden an einem der beiden gepaarten Moleküle der DNA zu reparieren, gibt es eine Reihe von Exzisionsreparaturmechanismen, die das beschädigte Nukleotid entfernen und durch ein unschädigtes Nukleotid ersetzen, das komplementär zu dem im ungeschädigten DNA-Strang gefunden wurde. Basis-Exzisionsreparatur (BER): Geschädigte Einzelbasen oder Nukleotide werden am häufigsten durch Entfernen der Basis oder des damit verbundenen Nukleotids repariert und anschließend die richtige Basis oder Nukleotid eingesetzt. In der Basis-Exzisionsreparatur entfernt ein Glykosylase-Enzym die beschädigte Base aus der DNA, indem die Bindung zwischen der Base und der Deoxyribose abgespalten wird. Diese Enzyme entfernen eine einzelne Base, um eine apurinische oder apyrimidinische Stelle (AP-Site) zu schaffen. Enzyme namens AP Endonucleases nicken die beschädigte DNA-Backbone an der AP-Stelle. Die DNA-Polymerase entfernt dann den beschädigten Bereich mit seiner 5’ bis 3’-Exonuclease-Aktivität und synthetisiert den neuen Strang mit dem komplementären Strang als Vorlage richtig. Der Spalt wird dann durch Enzym DNA-Ligase verschlossen. Nukleotid-Exzisionsreparatur (NER): sperrige, helixverzerrende Schäden, wie z.B. die durch UV-Licht hervorgerufene Pyrimidindimerisierung, werden in der Regel durch einen dreistufigen Prozess repariert. Zunächst wird der Schaden erkannt, dann werden 12-24 Nukleotid-lange DNA-Stränge sowohl stromaufwärts als auch stromabwärts der Schadensstelle durch Endonukleasen entfernt und anschließend der entfernte DNA-Bereich neu synthetisiert. NER ist ein hoch evolutionär konservierter Reparaturmechanismus und wird in fast allen eukaryotischen und prokaryotischen Zellen eingesetzt. In Prokaryoten wird NER von Uvr-Proteinen vermittelt. In Eukaryonten sind noch viele Proteine beteiligt, obwohl die allgemeine Strategie gleich ist. Mismatch-Reparatursysteme sind in im Wesentlichen allen Zellen vorhanden, um Fehler zu korrigieren, die nicht durch Korrekturlesen korrigiert werden. Diese Systeme bestehen aus mindestens zwei Proteinen. Man erkennt die Fehlanpassung und die andere rekrutiert eine Endonuklease, die den neu synthetisierten DNA-Strang in der Nähe der Schadensregion spaltet. Bei E. coli handelt es sich um Proteine der Mut-Klasse: MutS, MutL und MutH.In den meisten Eukaryoten ist das Analoge für MutS MSH und das Analoge für MutL MLH. MutH ist nur in Bakterien vorhanden. Anschließend erfolgt die Entfernung des beschädigten Bereichs durch eine Exonuclease, Resynthese durch DNA-Polymerase und Nick-Dichtung durch DNA-Ligase. Doppelsträngebrüche Doppelstränge, bei denen beide Stränge in der Doppelhelix abgetrennt werden, sind für die Zelle besonders gefährlich, weil sie zu Genomumlagerungen führen können. In der Tat, wenn ein Doppelstrangbruch von einer Vernetzung begleitet wird, die die beiden Stränge an der gleichen Stelle verbindet, kann auch kein Strang als Vorlage für die Reparaturmechanismen verwendet werden, so dass die Zelle nicht in der Lage sein wird, mitose zu vervollständigen, wenn sie sich als nächstes teilt, und entweder sterben oder in seltenen Fällen einer Mutation unterzogen wird. Es gibt drei Mechanismen zur Reparatur von Doppelstrangbrüchen (DSBs): nicht-homologes Endverbindern (NHEJ), mikrohomologievermitteltes Endverbinder (MMEJ) und homologe Rekombination (HR). In einem in-vitro-System trat MMEJ in Säugetierzellen auf den Ebenen von 10–20 % des HR auf, als sowohl HR- als auch NHEJ-Mechanismen zur Verfügung standen. In NHEJ schließt sich die DNA Ligase IV, eine spezialisierte DNA-Ligase, die mit dem Cofaktor XRCC4 einen Komplex bildet, direkt an die beiden Enden an. Um eine genaue Reparatur zu führen, setzt NHEJ auf kurze homologe Sequenzen namens Mikrohomologien, die auf den einzelsträngigen Schwänzen der zu verbindenden DNA-Ende vorhanden sind. Wenn diese Überhänge kompatibel sind, ist die Reparatur in der Regel genau. NHEJ kann auch Mutationen während der Reparatur einführen. Der Verlust beschädigter Nukleotide an der Bruchstelle kann zu Löschungen führen, und das Zusammenfügen von nicht übereinstimmenden Termitin bildet Einfügungen oder Translokationen. NHEJ ist besonders wichtig, bevor die Zelle ihre DNA repliziert hat, da keine Vorlage zur Reparatur durch homologe Rekombination zur Verfügung steht. Es gibt Backup NHEJ Pfade in höheren Eukaryotes. Neben seiner Rolle als Genombetreuer ist NHEJ erforderlich, um bei der V(D)J-Rekombination induzierte haarpin-kapierte Doppelstränge zu verbinden, der Prozess, der Diversität in B-Zell- und T-Zellrezeptoren im Wirbel Immunsystem erzeugt. Eine homologe Rekombination erfordert das Vorhandensein einer identischen oder nahezu identischen Sequenz, die als Vorlage zur Reparatur der Pause verwendet werden soll. Die für diesen Reparaturprozess verantwortliche enzymatische Maschine ist bei der Meiose fast identisch mit den für die Chromosomenüberkreuzung verantwortlichen Maschinen. Dieser Weg ermöglicht die Reparatur eines beschädigten Chromosoms mit einem Schwesterchromatid (verfügbar in G2 nach DNA-Replikation) oder einem homologen Chromosom als Vorlage. DSBs, die durch die Replikationsmaschinen verursacht werden, die versuchen, über einen Einstrangbruch oder unreparierte Läsion zu synthetisieren, verursachen einen Zusammenbruch der Replikationsgabel und werden typischerweise durch Rekombination repariert. MMEJ beginnt mit einer Kurzstrecken-Endresektion durch MRE11-Nuklease auf beiden Seiten einer Doppelstrang-Breite, um Mikrohomologiebereiche zu enthüllen. In weiteren Schritten ist Poly (ADP-ribose) Polymerase 1 (PARP1) erforderlich und kann ein früher Schritt in MMEJ sein. Es gibt eine Paarung von Mikrohomologieregionen, gefolgt von der Rekrutierung der klappenstrukturspezifischen Endonuklease 1 (FEN1) zur Entfernung von überhängenden Klappen. Darauf folgt die Rekrutierung von XRCC1–LIG3 an die Stelle für die Ligation der DNA-Ende, was zu einer intakten DNA führt. MMEJ wird immer von einer Deletion begleitet, so dass MMEJ ein mutagener Weg zur DNA-Reparatur ist. Die extremophilen Deinoccus radiodurans haben eine bemerkenswerte Fähigkeit, DNA-Schäden von ionisierender Strahlung und anderen Quellen zu überleben. Mindestens zwei Kopien des Genoms, mit zufälligen DNA-Breiten, können DNA-Fragmente durch Glühen bilden. Teilüberlappende Fragmente werden dann zur Synthese homologer Bereiche durch einen bewegten D-Loop verwendet, der bis zu komplementären Partnersträngen eine Verlängerung fortsetzen kann. Im letzten Schritt erfolgt eine Überkreuzung mittels RecA-abhängiger homologer Rekombination. Topoisomerasen stellen sowohl Ein- als auch Doppelstrangbrüche bei der Veränderung des Zustands der Supercoiling der DNA vor, die in Gebieten nahe einer offenen Replikationsgabel besonders häufig ist. Solche Brüche werden nicht als DNA-Schäden betrachtet, weil sie ein natürliches Zwischenprodukt im biochemischen Mechanismus der Topoisomerase sind und sofort durch die Enzyme, die sie geschaffen haben, repariert werden.Eine andere Art von DNA-Doppelstrangbrüchen stammt aus den DNA-hitzeempfindlichen oder hitzelabilen Stellen. Diese DNA-Sites sind keine ersten DSBs. Sie wandeln sich jedoch nach der Behandlung mit erhöhter Temperatur in DSB um. Ionisierende Bestrahlung kann eine hochkomplexe Form von DNA-Schäden als Cluster-Schäden induziert. Es besteht aus verschiedenen Arten von DNA-Läsionen an verschiedenen Orten der DNA-Helix. Einige dieser eng gelegenen Läsionen können sich wahrscheinlich durch hohe Temperaturen in DSB umwandeln. Aber die genaue Natur dieser Läsionen und ihre Wechselwirkungen werden noch nicht entdeckt Translesion Synthese Translesion Synthese (TLS) ist ein DNA-Schaden Toleranz Prozess, die die DNA-Replikationsmaschinen zu replizieren Vergangenheit DNA Läsionen wie Thymin-Dimere oder AP-Sites erlaubt. Es geht darum, regelmäßige DNA-Polymerasen für spezialisierte Translesion-Polymerasen (d.h. DNA-Polymerase IV oder V, aus der Y Polymerase-Familie) oft mit größeren aktiven Standorten auszuschalten, die die Insertion von Basen gegenüber beschädigten Nukleotiden erleichtern können. Die Polymerase-Schaltung wird unter anderem durch die posttranslationale Modifikation des Replikationsfaktors PCNA vermittelt. Translesion Synthese Polymerasen haben oft geringe Treue (hohe Neigung, falsche Basen einzufügen) auf unbeschädigten Vorlagen relativ zu regelmäßigen Polymerasen. Viele sind jedoch äußerst effizient beim Einfügen von richtigen Basen gegenüber bestimmten Arten von Schäden. Zum Beispiel Pol η vermittelt fehlerfreies Bypass von durch UV-Bestrahlung induzierten Läsionen, während Pol ι Mutationen an diesen Stellen einführt. Pol η ist bekannt, das erste Adenin über den T^T-Photodimer mit Watson-Crick-Basispaarung hinzuzufügen und das zweite Adenin wird in seiner Syn-Konformation mit Hoogsteen-Basispaarung hinzugefügt. Aus zellulärer Sicht kann die Gefahr der Einführung von Punktmutationen bei der Translesionsynthese bevorzugt sein, auf drastischere Mechanismen der DNA-Reparatur zurückzugreifen, die grobe chromosomale Aberrationen oder Zelltod verursachen können. Kurz gesagt, das Verfahren beinhaltet spezialisierte Polymerasen entweder Bypassing oder Reparatur von Läsionen an Orten der gestoppten DNA-Replikation. Beispielsweise kann Human DNA Polymerase eta komplexe DNA-Linsen wie Guanin-Thymin-Intra-Sträng-Vernetzung, G[8,5-Me]T umgehen, obwohl es gezielte und semi-targetierte Mutationen verursachen kann. Paromita Raychaudhury und Ashis Basu untersuchten die Toxizität und Mutagenese der gleichen Läsion in Escherichia coli durch Replikation eines G[8,5-Me]T-modifizierten Plasmids in E. coli mit spezifischen DNA-Polymerase-Cockouts. Die Viabilität war in einem Stamm ohne Pol II, Pol IV und Pol V, den drei SOS-induzierbaren DNA-Polymerasen sehr gering, was darauf hindeutet, dass die Translesionsynthese vor allem durch diese spezialisierten DNA-Polymerasen durchgeführt wird. Diesen Polymerasen wird eine Bypass-Plattform durch Proliferating Cell Nuclear Antigen (PCNA) zur Verfügung gestellt. Unter normalen Umständen repliziert PCNA an Polymerasen die DNA. An einem Ort der Läsion wird PCNA durch die Proteine RAD6/RAD18 ubiquitiniert oder modifiziert, um eine Plattform für die spezialisierten Polymerasen, um die Läsion zu umgehen und DNA-Replikation wieder aufzunehmen. Nach Translesionsynthese ist eine Erweiterung erforderlich. Diese Erweiterung kann durch eine replizierende Polymerase durchgeführt werden, wenn die TLS fehlerfrei ist, wie bei Pol η, aber wenn TLS zu einem Fehlschlag führt, wird eine spezialisierte Polymerase benötigt, um sie auszuweiten; Pol ζ. Pol ζ ist insofern einzigartig, als es endständige Fehlanpassungen ausdehnen kann, wohingegen mehr prozessive Polymerasen nicht können. Wenn also eine Läsion auftritt, wird die Replikationsgabel gestoppt, PCNA wird von einer prozessiven Polymerase auf eine TLS-Polymerase wie Pol ι um die Läsion zu fixieren, dann kann PCNA auf Pol ζ umschalten, um die Fehlanpassung zu verlängern, und letzte PCNA wird auf die prozessive Polymerase umschalten, um die Replikation fortzusetzen. Globale Reaktion auf DNA-Schäden Zellen, die ionisierende Strahlung, ultraviolettes Licht oder Chemikalien ausgesetzt sind, sind anfällig, mehrere Standorte von sperrigen DNA-Läsionen und Doppelstränge zu erwerben. Darüber hinaus können DNA-Beschädigungsmittel andere Biomoleküle wie Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und RNA beschädigen. Die Anhäufung von Beschädigungen, zu bestimmten, Doppelstrangbrüchen oder Addukten, die die Replikationsgabeln aufhalten, gehören zu bekannten Stimulationssignalen für eine globale Reaktion auf DNA-Schäden. Die globale Reaktion auf Schäden ist ein Akt, der auf die eigene Konservierung der Zellen gerichtet ist und mehrere Wege der makromolekularen Reparatur, Läsionsbypass, Toleranz oder Apoptose auslöst. Die gemeinsamen Merkmale der globalen Reaktion sind Induktion mehrerer Gene, Zellzyklusverhaftung und Hemmung der Zellteilung. Erste Schritte Die Verpackung von eukaryotischen DNA in Chromatin stellt eine Barriere für alle DNA-basierten Prozesse dar, die die Rekrutierung von Enzymen an ihren Handlungsstandorten erfordern. Um DNA-Reparatur zu ermöglichen, muss das Chromatin umgebaut werden. Bei Eukaryoten sind ATP-abhängige Chromatin-Umbau-Komplexe und Histon-modifizierende Enzyme zwei überwiegende Faktoren, um diesen Umbauprozess zu erreichen. Chromatin-Entspannung tritt schnell am Ort einer DNA-Schäden. In einem der frühesten Schritte phosphoryliert die stressaktivierte Proteinkinase, c-Jun N-terminale Kinase (JNK), SIRT6 auf Serin 10 in Reaktion auf Doppelstrangbrüche oder andere DNA-Schäden. Diese posttranslationale Modifizierung erleichtert die Mobilisierung von SIRT6 an DNA-Schäden und ist für eine effiziente Rekrutierung der Poly(ADP-ribose)-Polymerase 1 (PARP1) an DNA Break-Sites und für eine effiziente Reparatur von DSB erforderlich. PARP1-Protein beginnt in weniger als einer Sekunde an DNA-Schäden zu erscheinen, mit einer halben maximalen Akkumulation innerhalb von 1,6 Sekunden nach der Beschädigung. PARP1 synthetisiert polymere Adenosindiphosphat Ribose (Poly (ADP-Ribose) oder PAR) Ketten an sich. Als nächstes legt der Chromatin-Remodeler ALC1 schnell an das Produkt der PARP1-Aktion, eine Poly-ADP-Riegelkette und ALC1 beendet die Ankunft am DNA-Schäden innerhalb von 10 Sekunden nach dem Auftreten der Beschädigung. Etwa die Hälfte der maximalen Chromatin-Entspannung, vermutlich durch Einwirkung von ALC1, erfolgt um 10 Sekunden. Dies erlaubt dann die Rekrutierung des DNA-Reparaturenzyms MRE11, DNA-Reparatur innerhalb von 13 Sekunden zu initiieren.γ H2AX, die phosphorylierte Form von H2AX ist auch an den frühen Schritten beteiligt, die nach DNA-Doppelstrangbrüchen zur Chromatin-Dekondensation führen. Die Histonvariante H2AX stellt etwa 10% der H2A-Hytone im menschlichen Chromatin dar. γH2AX (H2AX phosphoryliert auf Serin 139) kann nachgewiesen werden, sobald 20 Sekunden nach der Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppelstrangbruchbildung) und eine halbe maximale Akkumulation von γH2AX in einer Minute auftritt. Das Ausmaß von Chromatin mit phosphoryliertem γH2AX beträgt etwa zwei Millionen Basenpaare am Ort einer DNA-Doppelstrangbruch. γH2AX verursacht selbst keine Chromatin-Dekondensation, aber innerhalb von 30 Sekunden Bestrahlung kann RNF8-Protein in Verbindung mit γH2AX nachgewiesen werden. RNF8 vermittelt durch seine anschließende Wechselwirkung mit CHD4 eine umfangreiche Chromatindekondensation, eine Komponente des Nukleosomenumbaus und Deacetylasekomplexes NuRD. DDB2 tritt in einem heterodimeren Komplex mit DDB1 auf. Diese komplexe weitere Komplexe mit dem Ubiquitinligaseprotein CUL4A und mit PARP1. Dieser größere Komplex verbindet schnell mit UV-induzierten Schäden innerhalb von Chromatin, mit halbmaximaler Assoziierung in 40 Sekunden abgeschlossen. Das PARP1-Protein, sowohl an DDB1 als auch an DDB2 gebunden, dann PARylate (erzeugt eine Poly-ADP-Riegelkette) an DDB2, die das DNA-Remodeling-Protein ALC1 anzieht. Die Wirkung von ALC1 entspannt das Chromatin am Ort der UV-Beschädigung von DNA. Diese Entspannung ermöglicht es anderen Proteinen im Nukleotid-Exzisions-Reparaturpfad, in das Chromatin einzutreten und UV-induzierte Cyclobutan-Pyrimidin-Dimer-Schäden zu reparieren. Nach dem schnellen Chromatin-Umbau werden Zellzyklus-Checkpoints aktiviert, um die DNA-Reparatur vor dem Zellzyklus zu ermöglichen. Zunächst werden zwei Kinasen, ATM und ATR innerhalb von 5 oder 6 Minuten nach der Beschädigung der DNA aktiviert. Anschließend erfolgt eine Phosphorylierung des Zellzyklus-Checkpoint-Proteins Chk1, die seine Funktion initiiert, etwa 10 Minuten nach der DNA beschädigt. DNA-Schäden Checkpoints Nach DNA-Schäden werden Zellzyklus-Checkpoints aktiviert. Die Checkpoint-Aktivierung hält den Zellzyklus ein und gibt der Zelle Zeit, um den Schaden zu reparieren, bevor sie weiter unterteilt wird. DNA-Schäden Checkpoints treten an den G1/S- und G2/M-Grenzen auf. Es besteht auch ein Intra-S-Checkpoint. Die Kontrollpunktaktivierung wird durch zwei Master-Kinasen, ATM und ATR gesteuert. ATM reagiert auf DNA-Doppelstrangbrüche und Störungen in der Chromatinstruktur, während ATR in erster Linie auf gestoppte Replikationsgabeln reagiert. Diese Kinasen phosphorylieren nachgelagerte Ziele in einer Signaltransduktionskaskade, die schließlich zu Zellzyklus-Verhaftung führt. Es wurde auch eine Klasse von Prüfpunktvermittlerproteinen einschließlich BRCA1, MDC1 und 53BP1 identifiziert. Diese Proteine scheinen für die Übertragung des Kontrollpunkte-Aktivierungssignals an nachgeschaltete Proteine erforderlich zu sein. DNA-Schäden-Checkpoint ist ein Signal-Transduktionsweg, der den Zellzyklusverlauf in G1, G2 und Metaphase blockiert und die Rate des S-Phasenverlaufs bei einer Beschädigung von DNA verlangsamt. Es führt zu einer Pause im Zellzyklus, so dass die Zellzeit, um den Schaden zu reparieren, bevor weiter zu teilen. Prüfstelle Proteine können in vier Gruppen getrennt werden: phosphatidylinositol 3-Kinase (PI3K)-ähnliche Proteinkinase, proliferierende Zellkern-Antigen (PCNA)-ähnliche Gruppe, zwei Serin/Threonin(S/T)-Kinasen und ihre Adapter. Zentral für alle DNA-Schäden induzierten Checkpoints-Antworten ist ein Paar großer Proteinkinasen der ersten Gruppe von PI3K-ähnlichen Proteinkinasen-die ATM (Ataxia telangiectasia mutated) und ATR (Ataxia- und Rad-bezogene) Kinasen, deren Sequenz und Funktionen in der Evolution gut konserviert sind. Alle DNA-Schädensreaktion erfordert entweder ATM oder ATR, weil sie die Fähigkeit haben, an die Chromosomen am Ort der DNA-Schäden zu binden, zusammen mit Zubehörproteinen, die Plattformen sind, auf denen DNA-Schäden Antwortkomponenten und DNA-Reparaturkomplexe montiert werden können. Ein wichtiges stromabwärts gerichtetes Ziel von ATM und ATR ist p53, da es zur Induktion von Apoptose nach DNA-Schäden erforderlich ist. Der cyclinabhängige Kinaseinhibitor p21 wird sowohl durch p53-abhängige als auch p53-unabhängige Mechanismen induziert und kann den Zellzyklus an den G1/S- und G2/M-Checkpoints durch Deaktivierung von Cyclin/Cyclin-abhängigen Kinase-Komplexen festhalten. Die prokaryotische SOS-Reaktion Die SOS-Reaktion ist die Veränderung der Genexpression in Escherichia coli und anderen Bakterien als Reaktion auf umfangreiche DNA-Schäden. Das prokaryotische SOS-System wird durch zwei Schlüsselproteine reguliert: LexA und RecA. Der LexA-Homodimer ist ein Transkriptionsrepressor, der an Operatorsequenzen bindet, die allgemein als SOS-Boxen bezeichnet werden. In Escherichia coli ist bekannt, dass LexA die Transkription von etwa 48 Genen regelt, einschließlich der lexA- und rektA-Gene. Die SOS-Antwort ist bekanntermaßen in der Bacteria-Domain verbreitet, aber sie ist in einigen Bakterienphyla, wie die Spirochetes, meistens abwesend. Die häufigsten zellulären Signale, die die SOS-Antwort aktivieren, sind Bereiche der einzelsträngigen DNA (ssDNA), die aus gestoppten Replikationsgabeln oder Doppelsträngen entstehen, die durch DNA-Helicase zur Trennung der beiden DNA-Stränge verarbeitet werden. Im Initiierungsschritt bindet RecA-Protein an ssDNA in einer aTP-hydrolysierten Reaktion, die RecA–ssDNA-Filamente erzeugt. RecA–ssDNA Filamente aktivieren die Autoprotease-Aktivität von LexA, was letztendlich zu einer Abspaltung von LexA Dimer und anschließendem LexA-Abbau führt. Der Verlust des LexA-Repressors induziert die Transkription der SOS-Gene und ermöglicht eine weitere Signalinduktion, Hemmung der Zellteilung und eine Erhöhung der für die Schadensverarbeitung verantwortlichen Proteine. In Escherichia coli sind SOS-Boxen 20-Nukleotid lange Sequenzen nahe Promotoren mit palindromischer Struktur und einem hohen Grad an Sequenzerhaltung. In anderen Klassen und Phyla variiert die Sequenz von SOS-Boxen erheblich, mit unterschiedlicher Länge und Zusammensetzung, aber es ist immer sehr konserviert und eines der stärksten kurzen Signale im Genom. Der hohe Informationsgehalt von SOS-Boxen ermöglicht eine differentielle Bindung von LexA an verschiedene Promotoren und ermöglicht ein Timing der SOS-Antwort. Die Lesionsreparaturgene werden zu Beginn der SOS-Reaktion induziert. Die fehleranfälligen Translesionspolymerasen, beispielsweise UmuCD'2 (auch DNA Polymerase V genannt), werden später als letztes Resort induziert. Sobald die DNA-Schäden mit Polymerasen oder durch Rekombination repariert oder umgangen werden, verringert sich die Menge an einzelsträngiger DNA in Zellen, senkt die Mengen an RecA-Filamenten die Spaltungsaktivität von LexA-Homodimer ab, die dann in der Nähe von Promotoren an die SOS-Boxen bindet und die normale Genexpression wiederherstellt. Eukaryotische Transkriptionsreaktionen auf DNA-Schäden Eukaryotische Zellen, die DNA-Schäden ausgesetzt sind, aktivieren auch wichtige defensive Pfade, indem mehrere Proteine, die an DNA-Reparatur, Zellzyklus-Checkpoint-Kontrolle, Proteinhandel und Abbau beteiligt sind. Eine solche genomweite Transkriptionsreaktion ist sehr komplex und eng reguliert und ermöglicht so eine koordinierte globale Reaktion auf Schäden. Die Exposition von Hefe-Saccharomyces cerevisiae auf DNA-Beschädigungsmittel führt zu überlappenden, aber ausgeprägten Transkriptionsprofilen. Ähnlichkeiten mit Umweltschock-Antworten weisen darauf hin, dass ein globaler Stress-Antwortweg auf der Ebene der Transkriptionsaktivierung existiert. Im Gegensatz dazu reagieren unterschiedliche menschliche Zelltypen auf Schäden, die ein Fehlen einer gemeinsamen globalen Reaktion andeuten. Die wahrscheinliche Erklärung für diesen Unterschied zwischen Hefe und menschlichen Zellen kann in der Heterogenität von Säugetierzellen sein. In einem Tier werden verschiedene Arten von Zellen auf verschiedene Organe verteilt, die unterschiedliche Empfindlichkeiten auf DNA-Schäden entwickelt haben. In der allgemeinen globalen Reaktion auf DNA-Schäden ist die Expression mehrerer Gene, die für die Nachreplikationsreparatur, homologe Rekombination, Nukleotid-Exzisionsreparatur, DNA-Schäden-Checkpoint, globale Transkriptionsaktivierung, Gene, die mRNA-Dekay steuern, und viele andere. Eine große Menge an Schäden an einer Zelle lässt sie mit einer wichtigen Entscheidung: Apoptose durchziehen und sterben, oder zu den Kosten des Lebens mit einem modifizierten Genom überleben. Eine Erhöhung der Schadenstoleranz kann zu einer erhöhten Überlebensrate führen, die eine größere Ansammlung von Mutationen ermöglicht. Yeast Rev1 und humane Polymerase η sind Mitglieder von [Y-Familie Translesion DNA-Polymerasen, die während der globalen Reaktion auf DNA-Schäden vorhanden sind und für eine verstärkte Mutagenese während einer globalen Reaktion auf DNA-Schäden in Eukaryonten verantwortlich sind. Pathologische Effekte der schlechten DNA-Reparatur Experimentelle Tiere mit genetischen Mängeln in der DNA-Reparatur zeigen oft eine verminderte Lebensdauer und eine erhöhte Krebsinzidenz. So erhalten Mäuse, die im dominanten NHEJ-Weg und in Telomere-Wartungsmechanismen unzulänglich sind, Lymphom und Infektionen häufiger, und haben folglich kürzere Lebensdauern als Wildtyp Mäuse. In ähnlicher Weise, Mäuse trotzen in einem Schlüssel Reparatur und Transkriptionsprotein, die DNA Helices entwindet haben vorzeitige Einsetzung von alterungsbedingten Krankheiten und Folge Verkürzung der Lebensdauer. Allerdings schafft nicht jede DNA-Reparaturmangel genau die vorhergesagten Effekte; Mäuse, die im NER-Pfad nicht defizitär waren, zeigten eine verkürzte Lebensdauer ohne entsprechend höhere Mutationsraten. Überschreitet die Rate von DNA-Schäden die Kapazität der Zelle, um sie zu reparieren, kann die Anhäufung von Fehlern die Zelle überwältigen und zu Frühseneszenz, Apoptose oder Krebs führen. Vererbte Krankheiten, die mit fehlerhafter DNA-Reparaturfunktion verbunden sind, führen zu vorzeitiger Alterung, erhöhter Empfindlichkeit gegenüber Karzinogenen und entsprechend erhöhtem Krebsrisiko (siehe unten). Andererseits zeigen Organismen mit verbesserten DNA-Reparatursystemen, wie Deinococcus radiodurans, der strahlungsresistentste bekannte Organismus, bemerkenswerte Resistenz gegenüber den doppelsträngigen bruchinduzierenden Effekten von Radioaktivität, wahrscheinlich aufgrund einer verbesserten Effizienz von DNA-Reparatur und insbesondere NHEJ. Langlebigkeit und Kalorienbeschränkung Eine Reihe von einzelnen Genen wurden als Einflussfaktoren auf die Lebensspanne innerhalb einer Population von Organismen identifiziert. Die Wirkung dieser Gene hängt stark von der Umwelt ab, insbesondere von der Ernährung des Organismus. Caloric Restriktion führt reproduzierbar zu einer verlängerten Lebensdauer in einer Vielzahl von Organismen, wahrscheinlich über Nährstoff-Sensing-Pfade und verringerten Stoffwechsel. Die molekularen Mechanismen, durch die eine solche Restriktion zu einer verlängerten Lebensdauer führt, sind noch unklar (siehe hierzu einige Diskussionen;) jedoch wird das Verhalten vieler an der DNA-Reparatur bekannter Gene unter Bedingungen der kalorischen Restriktion verändert. Mehrere Agenten, die Anti-Aging-Eigenschaften gemeldet haben, haben gezeigt, um den konstitutiven Pegel der mTOR-Signalisierung zu dämpfen, einen Nachweis für die Verringerung der metabolischen Aktivität und gleichzeitig den konstitutiven Pegel von DNA-Schäden zu reduzieren, die durch endogen erzeugte reaktive Sauerstoff-Arten induziert werden. Beispielsweise kann eine Erhöhung der Gendosis des Gens SIR-2, das die DNA-Verpackung in der Nematode Wurm Caenorhabditis elegans reguliert, die Lebensdauer erheblich verlängern. Das Säugerhomolog von SIR-2 ist bekannt, stromabwärtige DNA-Reparaturfaktoren, die an NHEJ beteiligt sind, zu induzieren, eine Aktivität, die besonders unter Bedingungen der kalorischen Beschränkung gefördert wird. Caloric Restriktion wurde eng mit der Basenexzisionsreparatur in der Nuklear-DNA von Nagetieren verknüpft, obwohl ähnliche Effekte in mitochondrialer DNA nicht beobachtet wurden. Das C. elegans Gen AGE-1, ein vorgeschalteter Effektor von DNA-Reparaturpfaden, verleiht unter freifütterenden Bedingungen dramatisch erweiterte Lebensdauer, führt aber zu einer Abnahme der reproduktiven Fitness unter Bedingungen der kalorischen Beschränkung. Diese Beobachtung unterstützt die Pleiotropietheorie der biologischen Ursprünge des Alterns, was darauf hindeutet, dass Gene, die einen großen Überlebensvorteil früh am Leben verleihen, auch dann ausgewählt werden, wenn sie einen entsprechenden Nachteil am Ende des Lebens tragen. Medizin und DNA-Reparatur-Modulation Erbliche DNA-Reparaturstörungen Defekte im NER-Mechanismus sind verantwortlich für mehrere genetische Störungen, einschließlich: Xeroderma pigmentosum: Überempfindlichkeit gegen Sonnenlicht/UV, was zu einer erhöhten Hautkrebsinzidenz und einem vorzeitigen Altern des Cockayne-Syndroms führt: Überempfindlichkeit gegenüber UV- und chemischen Mitteln Trichothiodystrophie: empfindliche Haut, spröde Haare und NägelMental-Retierung begleitet diese beiden Störungen oft, was eine erhöhte Verwundbarkeit von Entwicklungsneuronen nahelegt. Andere DNA-Reparaturstörungen umfassen: Werners Syndrom: vorzeitiges Altern und verzögertes Wachstum Blooms Syndrom: Sonnenlicht-Hyperempfindlichkeit, hohe Krankheitsfälle (insbesondere Leukämien). Ataxia telangiectasia: Empfindlichkeit gegen ionisierende Strahlung und einige chemische Mittel Alle oben genannten Krankheiten werden oft als "Segmentprogerien" ("beschleunigte Alterungserkrankungen") bezeichnet, weil ihre Opfer älter erscheinen und an alterungsbedingten Krankheiten in einem abnormal jungen Alter leiden, während sie nicht alle Symptome des Alters manifestieren. Andere Krankheiten, die mit reduzierter DNA-Reparaturfunktion verbunden sind, sind Fanconi-Anämie, erbliche Brustkrebs und erbliche Darmkrebs. Krebs Wegen der inhärenten Einschränkungen in den DNA-Reparaturmechanismen, wenn der Mensch lange genug lebte, würden sie alle schließlich Krebs entwickeln. Es gibt mindestens 34 geerbte menschliche DNA-Reparatur-Gen-Mutationen, die das Krebsrisiko erhöhen. Viele dieser Mutationen verursachen DNA-Reparatur weniger wirksam als normal. Insbesondere ist Hereditary nonpolyposis colorektaler Krebs (HNPCC) stark mit spezifischen Mutationen im DNA-Mixatch-Reparaturpfad verbunden. BRCA1 und BRCA2, zwei wichtige Gene, deren Mutationen ein enorm erhöhtes Risiko von Brustkrebs auf Trägern verleihen, sind beide mit einer Vielzahl von DNA-Reparaturpfaden verbunden, insbesondere NHEJ und homologe Rekombination. Krebstherapieverfahren wie Chemotherapie und Strahlentherapie arbeiten, indem die Fähigkeit der Zelle zur Reparatur von DNA-Schäden überwältigt wird, was zu Zelltod führt. Zellen, die am schnellsten dividieren – am häufigsten Krebszellen – sind bevorzugt betroffen. Der Nebeneffekt ist, dass auch andere nicht-krebserregende, aber schnell spaltende Zellen wie Progenitorzellen im Darm, der Haut und dem hämatopoietischen System betroffen sind. Moderne Krebsbehandlungen versuchen, die DNA-Schäden von Zellen und Geweben zu lokalisieren, die nur mit Krebs verbunden sind, entweder durch physikalische Mittel (Konzentration des therapeutischen Mittels im Bereich des Tumors) oder durch biochemische Mittel (Exploitieren eines für Krebszellen im Körper einzigartigen Merkmals).Im Rahmen von Therapien, die auf DNA-Schädlingsreaktionsgene abzielen, wurde dieser Ansatz als "synthetische Lethalität" bezeichnet. Vielleicht ist die bekannteste dieser 'synthetischen Lethalität' Drogen die Poly(ADP-ribose) Polymerase 1 (PARP1) Inhibitor olaparib, die von der Food and Drug Administration in 2015 für die Behandlung bei Frauen von BRCA-defektive Ovarialkrebs zugelassen wurde. Tumorzellen mit partiellem Verlust von DNA-Schädensantwort (insbesondere homologe Rekombinationsreparatur) sind von einem anderen Mechanismus – Einstrangbruchreparatur – einem Mechanismus, der zum Teil aus dem PARP1-Genprodukt besteht, abhängig. Olaparib wird mit Chemotherapeutika kombiniert, um Einstrangbruchreparaturen zu hemmen, die durch DNA-Schäden verursacht werden, die durch die co-administrierte Chemotherapie verursacht werden. Tumorzellen, die auf diesen Rest-DNA-Reparaturmechanismus angewiesen sind, sind nicht in der Lage, den Schaden zu reparieren und damit nicht zu überleben und zu proliferieren, während normale Zellen den Schaden mit dem funktionierenden homologen Rekombinationsmechanismus reparieren können. Viele andere Medikamente zur Verwendung gegen andere restliche DNA-Reparaturmechanismen, die bei Krebs häufig gefunden werden, werden derzeit untersucht. Es wurden jedoch synthetische Lethalitäts-Therapieansätze aufgrund von aufstrebenden Nachweisen über erworbene Resistenzen in Frage gestellt, die durch erneute Verdrahtung von DNA-Schäden-Reaktionswegen und Reversion zuvor gehemmter Defekte erreicht wurden. DNA-Reparaturdefekte bei Krebs In den letzten Jahren hat sich gezeigt, dass die DNA-Schädlingsreaktion als Barriere für die maligne Transformation von präneoplastischen Zellen wirkt. Frühere Studien haben eine erhöhte DNA-Schäden-Antwort in Zellkulturmodellen mit Onkogene-Aktivierung und präneoplastischen Kolon-Adenomen gezeigt. DNA-Schäden Antwortmechanismen lösen Zellzyklus-Verhaftung aus und versuchen, DNA-Läsionen zu reparieren oder Zelltod/Seneszenz zu fördern, wenn Reparatur nicht möglich ist. Die Replizierspannung wird in präneoplastischen Zellen durch erhöhte Proliferationssignale von onkogenen Mutationen beobachtet. Die Replikationsspannung ist gekennzeichnet durch: erhöhte Replikationsinitiation/Ursprungsfeuerung; erhöhte Transkription und Kollisionen von Transkriptionsreplikationskomplexen; Nukleotidmangel; Erhöhung der reaktiven Sauerstoffarten (ROS). Replikationsstress führt zusammen mit der Auswahl zur Inaktivierung von Mutationen in DNA-Beschädigungsreaktionsgenen in der Evolution des Tumors zu Downregulation und/oder Verlust einiger DNA-Beschädigungsreaktionsmechanismen und damit Verlust von DNA-Reparatur und/oder Seneszenz/programmierter Zelltod. Bei experimentellen Mausmodellen wurde nach der Verwendung einer kurzen Haarnadel-RNA (shRNA) ein Verlust an DNA-Schäden-Antwort-vermittelte Zellseneszenz beobachtet, um die Doppelstrang-Reaktionskinase ataxia telangiectasia (ATM) zu hemmen, was zu einer erhöhten Tumorgröße und Invasivität führte. Menschen, die mit vererbten Defekten in DNA-Reparaturmechanismen (z.B. Li-Fraumeni-Syndrom) geboren werden, haben ein höheres Krebsrisiko. Die Prävalenz von DNA-Schäden-Antwort-Mutationen unterscheidet sich über Krebsarten; beispielsweise haben 30% der Brust-invasiven Karzinome Mutationen in Genen, die an homologer Rekombination beteiligt sind. Bei Krebs wird die Downregulation über alle DNA-Schädlingsreaktionsmechanismen (Basis-Exzisionsreparatur (BER,) Nukleotid-Exzisionsreparatur (NER,) DNA-Mangelmatch-Reparatur (MMR,) homologe Rekombinationsreparatur (HR,) nicht-homologes End-Kopplung (NHEJ) und Translesion DNA-Synthese (TLS) beobachtet. Neben Mutationen an DNA-Schäden-Reparaturgenen entstehen auch Mutationen in den Genen, die für die Arretierung des Zellzyklus verantwortlich sind, um genügend Zeit für die DNA-Reparatur zu ermöglichen, und einige Gene sind an der DNA-Schädlingsreparatur und Zellzyklus-Checkpoint-Kontrolle beteiligt, zum Beispiel ATM und Checkpoint-Kinase 2 (CHEK2) – ein Tumorsupfer, der oft abwesend oder heruntergeregelt wird in nicht-Zellzelllungenkrebs. Tabelle:Gene, die an DNA-Schäden beteiligt sind und häufig bei Krebs mutiert sind (HR = homologe Rekombination; NHEJ = nicht-homologe Endverbindung; SSA = Einstrangglühung; FA = Fanconi-Anämieweg; BER = Basis-Exzisionsreparatur; NER = Nukleotid-Exzisionsreparatur; MMR = Fehlanpassung) Epigenetische DNA-Reparaturdefekte bei Krebs Klassischerweise wurde Krebs als eine Reihe von Krankheiten angesehen, die durch progressive genetische Anomalien, die Mutationen in Tumor-Suppressor-Genen und Onkogenese, und chromosomale Aberrationen, angetrieben werden. Es hat sich jedoch gezeigt, dass Krebs auch durch epigenetische Veränderungen angetrieben wird. Epigenetische Veränderungen beziehen sich auf funktionell relevante Modifikationen an dem Genom, die keine Veränderung der Nukleotidsequenz beinhalten. Beispiele für solche Modifikationen sind Veränderungen der DNA-Methylierung (Hypermethylierung und Hypomethylierung) und Histon-Modifikation, Veränderungen der chromosomalen Architektur (bedingt durch unangemessene Expression von Proteinen wie HMGA2 oder HMGA1) und durch Mikro verursachte Veränderungen RNAs. Jede dieser epigenetischen Veränderungen dient der Genexpression, ohne die zugrunde liegende DNA-Sequenz zu verändern. Diese Veränderungen bleiben in der Regel durch Zellteilungen, zuletzt für mehrere Zellgenerationen, und können als Epimutationen (entsprechend Mutationen) betrachtet werden. Während bei Krebsen viele epigenetische Veränderungen festgestellt werden, scheinen die epigenetischen Veränderungen in DNA-Reparaturgenen, was zu einer verminderten Expression von DNA-Reparaturproteinen führt, besonders wichtig zu sein. Solche Veränderungen werden angenommen, dass sie früh im Verlauf des Krebses auftreten und eine wahrscheinliche Ursache für die genetische Instabilität, die für Krebserkrankungen charakteristisch ist. Reduzierte Expression von DNA-Reparatur-Genen verursacht eine fehlerhafte DNA-Reparatur. Wenn DNA-Reparatur Mangel an DNA-Schäden in Zellen auf einem höheren als gewöhnlichen Niveau bleiben und diese überschüssigen Schäden verursachen erhöhte Frequenzen von Mutation oder Epimutation. Mutationsraten erhöhen sich im Wesentlichen in in DNA-Mangelmatch-Reparatur defekten Zellen oder in homologer rekombinationaler Reparatur (HRR). Chromosomale Umlagerungen und Aneuploidie erhöhen auch HRR defekte Zellen. Höhere DNA-Schäden verursachen nicht nur eine erhöhte Mutation, sondern verursachen auch eine erhöhte Epimutation. Bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen oder der Reparatur anderer DNA-Schäden können unvollständig gelöschte Reparaturstellen epigenetische Gensilencing verursachen. Eine unzureichende Expression von DNA-Reparaturproteinen durch eine geerbte Mutation kann zu einem erhöhten Krebsrisiko führen. Individuen mit einer geerbten Beeinträchtigung in 34 DNA-Reparaturgenen (siehe Artikel DNA-Reparaturmangel-Erkrankung) haben ein erhöhtes Krebsrisiko, mit einigen Defekten, die bis zu einer 100 %-Lebenswahrscheinlichkeit von Krebs verursachen (z.B. p53 Mutationen). Solche Keimlinienmutationen (die zu stark penetranten Krebssyndromen führen) sind jedoch die Ursache von nur etwa 1 Prozent Krebserkrankungen. Häufigkeiten von Epimutationen in DNA-Reparaturgenen Defizite in DNA-Reparaturenzymen werden gelegentlich durch eine neu auftretende somatische Mutation in einem DNA-Reparaturgen verursacht, aber sind viel häufiger durch epigenetische Veränderungen verursacht, die die Expression von DNA-Reparaturgenen reduzieren oder schweigen. Zum Beispiel, als 113 Dickdarmkrebse in Sequenz untersucht wurden, hatten nur vier eine Missensemutation im DNA-Reparaturgen MGMT, während die Mehrheit aufgrund der Methylierung der MGMT-Promotorregion (eine epigenetische Veränderung) die MGMT-Expression reduziert hatte. Fünf verschiedene Studien fanden heraus, dass zwischen 40% und 90% der Dickdarmkrebse aufgrund der Methylierung der MGMT-Promotorregion MGMT-Expression reduziert haben. Ebenso war PMS2 aus 119 Fällen von fehlmatchreparatur-defizienten Dickdarmkrebsen, die kein DNA-Reparaturgen PMS2 Expression besaßen, aufgrund von Mutationen im PMS2-Gen in 6 unzulänglich, während in 103 Fällen die PMS2-Expression unzulänglich war, weil ihr Paarungspartner MLH1 aufgrund von Promotormethylierung reprimiert wurde (PMS2 Protein ist in Abwesenheit von MLH1). In den anderen 10 Fällen war der Verlust der PMS2-Expression wahrscheinlich durch epigenetische Überexpression der microRNA, miR-155, die nach unten reguliert MLH1. In einem weiteren Beispiel wurden epigenetische Defekte bei verschiedenen Krebsarten (z.B. Brust, Ovarial, Dickdarm und Kopf und Hals) gefunden. Zwei oder drei Mängel bei der Expression von ERCC1, XPF oder PMS2 treten gleichzeitig in den meisten 49 von Facista et al. Das Diagramm in diesem Abschnitt zeigt einige häufige DNA-Beschädigungsmittel, Beispiele von DNA-Läsionen, die sie verursachen, und die Pfade, die mit diesen DNA-Schäden umgehen. Mindestens 169 Enzyme werden entweder direkt in der DNA-Reparatur eingesetzt oder DNA-Reparaturprozesse beeinflussen. Davon werden 83 direkt bei der Reparatur der 5 im Diagramm dargestellten DNA-Schäden eingesetzt. Einige der besser untersuchten Gene, die für diese Reparaturprozesse zentral sind, sind im Diagramm dargestellt. Die in Rot, Grau oder Cyan gezeigten Genbezeichnungen weisen häufig in verschiedenen Krebsarten epigenetisch veränderte Gene auf. Wikipedia-Artikel zu jedem der von Rot, Grau oder Cyan hervorgehobenen Gene beschreiben die epigenetische Veränderung(en) und die Krebs(en), in denen diese Epimutationen gefunden werden. Die meisten dieser epigenetischen DNA-Reparaturmangel bei Krebserkrankungen dokumentieren Artikel und umfassende experimentelle Untersuchungsartikel. Red-highlighted Gene werden häufig durch epigenetische Mechanismen bei verschiedenen Krebsen reduziert oder stillgelegt. Wenn diese Gene eine niedrige oder abwesende Expression haben, können sich DNA-Schäden ansammeln. Replikationsfehler an diesen Schäden (siehe Translesion-Synthese) können zu erhöhten Mutationen und letztlich zu Krebs führen. Epigenetische Repression von DNA-Reparaturgenen in genauen DNA-Reparaturpfaden scheinen zentral zu Carcinogenese zu sein. Für die homologe rekombinationale Reparatur sind die beiden grau-hellen Gene RAD51 und BRCA2 erforderlich. Manchmal werden sie epigenetisch überexprimiert und manchmal bei bestimmten Krebsen unterexprimiert. Wie in den Wikipedia-Artikeln auf RAD51 und BRCA2 angegeben, haben solche Krebse gewöhnlich epigenetische Mängel in anderen DNA-Reparatur-Genen. Diese Reparaturmangel würde wahrscheinlich zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Die Überexpression von RAD51 und BRCA2 bei diesen Krebsen kann selektive Drücke für die kompensatorische RAD51 oder BRCA2 Überexpression und erhöhte homologe rekombinationale Reparatur reflektieren, um zumindest teilweise mit solchen überschüssigen DNA-Schäden zu umgehen. In solchen Fällen, in denen RAD51 oder BRCA2 unterexprimiert sind, würde dies selbst zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Replizierungsfehler an diesen Schäden (siehe Translesionssynthese) könnten zu erhöhten Mutationen und Krebs führen, so dass die Unterexpression von RAD51 oder BRCA2 an sich krebserregend wäre. Cyan-highlighted Gene befinden sich im Mikrohomologie-vermittelten Endverbindungsweg (MMEJ) und sind im Krebs hochreguliert. MMEJ ist ein zusätzlicher fehleranfälliger Reparaturweg für Doppelstrangbrüche. Bei der MMEJ-Reparatur eines Doppelstrangbruchs reicht eine Homologie von 5–25 komplementären Basispaaren zwischen beiden gepaarten Strängen aus, um die Stränge auszurichten, jedoch sind in der Regel fehlangepasste Enden (Flaschen) vorhanden. MMEJ entfernt die extra Nukleotide (Flaschen), wo Stränge verbunden sind, und ligiert dann die Stränge zu einer intakten DNA-Doppelhelix. MMEJ umfasst fast immer mindestens eine kleine Löschung, so dass es sich um einen mutagenen Weg handelt. FEN1, die Klappen-Endonuklease in MMEJ, wird durch Promotorhypomethylierung epigenetisiert und wird in der Mehrzahl der Krebserkrankungen der Brust, Prostata, Magen, Neuroblastome, Pankreas und Lunge überexprimiert. PARP1 ist auch überexprimiert, wenn seine Promotorregion ETS-Site epigenetisch hypomethyliert ist, und dies trägt zur Progression zu Endometrialkrebs und BRCA-mutiertem Serous Ovarialkrebs bei. Andere Gene im MMEJ-Weg werden auch in einer Reihe von Krebsen überexprimiert (siehe MMEJ für Zusammenfassung) und auch in Cyan gezeigt. Genome-weite Verteilung von DNA-Reparatur in humanen somatischen Zellen Differentialaktivität von DNA-Reparaturpfaden über verschiedene Bereiche des menschlichen Genoms verursacht Mutationen sehr ungleichmäßig verteilt innerhalb von Tumorgenomen. Insbesondere weisen die genreichen, früh replizierenden Regionen des menschlichen Genoms geringere Mutationsfrequenzen auf als das genarme, spätreplizierende Heterochromatin. Ein diesem Mechanismus zugrunde liegender Mechanismus ist die Histon-Modifikation H3K36me3, die Fehlanpassungsproteine rekrutieren kann, wodurch die Mutationsraten in H3K36me3-markierten Regionen gesenkt werden. Ein weiterer wichtiger Mechanismus betrifft die Nukleotidexzisionsreparatur, die von den Transkriptionsmaschinen rekrutiert werden kann, wodurch die somatischen Mutationsraten in aktiven Genen und anderen offenen Chromatinregionen gesenkt werden. Entwicklung Die Grundprozesse der DNA-Reparatur sind sowohl bei Prokaryoten als auch bei Eukaryoten und auch bei Bakteriophagen (Viren, die Bakterien infizieren) hoch konserviert; komplexere Organismen mit komplexeren Genomen haben jedoch entsprechend komplexere Reparaturmechanismen. Die Fähigkeit einer Vielzahl von Proteinstrukturmotiven, relevante chemische Reaktionen zu katalysieren, hat bei der Ausarbeitung von Reparaturmechanismen während der Evolution eine bedeutende Rolle gespielt. Für eine äußerst detaillierte Überprüfung der Hypothesen in Bezug auf die Evolution der DNA-Reparatur, siehe. Die fossile Platte zeigt, dass einzellige Leben begann, auf dem Planeten zu einem gewissen Punkt während der Precambrian Periode zu proliferieren, obwohl genau, wenn erkennbar das moderne Leben zuerst entstanden ist unklar. Nucleinsäuren wurden die einzigen und universellen Mittel zur Kodierung genetischer Informationen, die DNA-Reparaturmechanismen erfordern, die in ihrer Grundform von allen extanten Lebensformen aus ihrem gemeinsamen Vorfahren geerbt wurden. Die Entstehung der sauerstoffreichen Atmosphäre der Erde (bekannt als "Sauerstoffkatastrophe") durch photosynthetische Organismen, sowie das Vorhandensein von potentiell schädigenden freien Radikalen in der Zelle durch oxidative Phosphorylierung erforderte die Entwicklung von DNA-Reparaturmechanismen, die spezifisch gegen die durch oxidativen Stress hervorgerufenen Schäden wirken. Veränderungsrate Bei einigen Gelegenheiten wird DNA-Schäden nicht repariert oder durch einen fehleranfälligen Mechanismus repariert, der zu einer Änderung aus der ursprünglichen Sequenz führt. Wenn dies geschieht, können sich Mutationen in die Genome der Zellprogenie ausbreiten. Sollte ein solches Ereignis in einer Keimleitungszelle auftreten, die schließlich eine Gamete erzeugen wird, hat die Mutation das Potenzial, an die Nachkommen des Organismus weitergegeben zu werden. Die Evolutionsrate in einer bestimmten Spezies (oder in einem bestimmten Gen) ist eine Funktion der Mutationsrate. Folglich haben die Geschwindigkeit und Genauigkeit von DNA-Reparaturmechanismen einen Einfluss auf den Prozess der evolutionären Veränderung. Der DNA-Schädenschutz und die Reparatur beeinflussen nicht die Anpassungsrate durch Genregulation und Rekombination und Auswahl von Allelen. Andererseits beeinflusst die DNA-Schäden-Reparatur und der Schutz die Akkumulationsrate untrennbarer, vorteilhafter, kodierender, erbbarer Mutationen und verlangsamt den evolutionären Mechanismus zur Expansion des Genoms von Organismen mit neuen Funktionalitäten. Die Spannung zwischen Entwickelbarkeit und Mutationsreparatur und Schutz braucht weitere Untersuchungen. Technologie Im Jahr 2012 wurde eine Technologie entdeckt, die regelmäßig interspaced kurz palindromic Repeat (gepflegt auf CRISPR-Cas9) nennt. Die neue Technologie ermöglicht es jedem mit molekularer Biologie-Training, die Gene jeder Art mit Präzision zu verändern, indem er DNA-Schäden an einem bestimmten Punkt induziert und dann DNA-Reparaturmechanismen verändert, um neue Gene einzufügen. Es ist billiger, effizienter und präziser als andere Technologien. Mit Hilfe von CRISPR–Cas9 können Teile eines Genoms von Wissenschaftlern durch Entfernen, Hinzufügen oder Veränderung von Teilen in einer DNA-Sequenz bearbeitet werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit DNA-Reparatur bei Wikimedia CommonsRoswell Park Cancer Institute DNA Repair Lectures Eine umfassende Liste von Human DNA Repair Gene 3D-Strukturen von einigen DNA-Reparaturenzymen Human DNA-Reparatur-Erkrankungen DNA-Reparatur spezielle Interessengruppe DNA Reparatur DNA Schaden und DNA Reparatur Segmental Progeria DNA-Beschädigungsreparatur; die gute, die schlechte, und die hässlich