Random House ist ein amerikanischer Buchverleger und der weltweit größte Generalinteressant. Das Unternehmen verfügt über mehrere unabhängige Niederlassungen weltweit. Es ist Teil des Penguin Random House, das im Besitz des deutschen Medienkonzerns Bertelsmann ist. History Random House wurde 1927 von Bennett Cerf und Donald Klopfer gegründet, zwei Jahre nachdem sie den Modern Library-Aufdruck des Verlags Horace Liveright erworben hatten, der Klassiker der Literatur reprintet. Cerf wird als Sprichwort zitiert: "Wir haben gerade gesagt, wir würden ein paar Bücher auf der Seite zufällig veröffentlichen", was den Namen Random House vorgeschlagen hat. 1934 veröffentlichten sie die erste autorisierte Ausgabe von James Joyces Roman Ulysses in der anglophonen Welt. Ulysses hat wirklich Random House gestartet. .Random In den nächsten zwei Jahrzehnten wuchs das Haus zu einem formidablen Verleger. Im Jahr 1936 absorbierte sie die Firma Smith und Haas –Robert Haas wurde der dritte Partner, bis er seinen Anteil 1956 an Bennett und Donald zurückverkaufte – die Autoren wie Faulkner, Isak Dinesen, André Malraux, Robert Graves und Jean de Brunhoff, die die Babar Kinderbücher schrieben. Random House engagierte auch legendäre Redakteure Harry Maule, Robert Linscott und Saxe Commins, und sie brachten Autoren wie Sinclair Lewis und Robert Penn Warren mit. Zufällig Das Haus wurde 1947 mit dem American College Dictionary veröffentlicht, dem 1966 sein erstes unübertroffenes Wörterbuch folgte. Im Oktober 1959, Random House ging öffentlich auf $11.25 a Aktie. Diese Bewegung zog andere Verlage wie Simon & Schuster, um später öffentlich zu werden. Amerikanische Verlage Alfred A. Knopf, Inc. und Beginner Books wurden 1960 von Random House und Pantheon Books im Jahr 1961 erworben; Arbeiten werden weiterhin unter diesen Aufdrucken mit redaktioneller Unabhängigkeit, wie der Everyman's Library, einer Reihe von klassischen Literaturreprints veröffentlicht. Im Jahr 1965 kaufte RCA Random House als Teil einer Diversifizierungsstrategie. Zufällig Das Haus erwarb 1973 den Buchverlag Ballantine Books. RCA verkaufte Random House an Advance Publications im Jahr 1980.In 1988 erwarb Random House Crown Books. Auch 1988 erwarb McGraw-Hill die Division Schools and Colleges von Random House Inc. Akquisition von Bertelsmann Im Jahr 1998 kaufte die Bertelsmann AG Random House und verschmolz sie mit Bantam Doubleday Delland. 1999 erwarb Random House den Kinder-Audiobuchverleger Hörbibliothek. Phyllis E. Grann trat im Jahr 2001 als stellvertretender Vorsitzender in Random House ein. Grann war der CEO von Putnam und hatte dieses Haus von $10 Millionen im Umsatz im Jahr 1976 auf über $200 Millionen im Jahr 1993 und ohne Erhöhung ihrer Titelproduktion gewachsen. Ein Publizieren Insider kommentierte, dass dann CEO Peter Olson war, "Ich denke vielleicht anstatt ein Unternehmen zu kaufen, das er eine Person kaufte. "Mit der Finanzkrise 2007-2008 wurde die Verlagsindustrie mit schwachen Einzelhandelsverkäufen hart getroffen. Im Mai 2008, Random House CEO Peter Olson trat nach unten und Bertelsmann ersetzte Olson mit Marcus Dohle. Bis Oktober dieses Jahres, Doubleday, eine Abteilung von Random House bekannt gegeben, dass sie 16 Personen oder etwa 10% seiner Belegschaft aussetzen würden. Anfang Dezember, was als Black Mittwoch in Verlagskreisen bekannt wurde, nahmen viele Verlage, darunter Random House, Schritte durch Umstrukturierung ihrer Divisionen und die Abrechnung von Mitarbeitern. Die Reorganisation konsolidierte und schuf drei Divisionen – Random House Publishing Group, Knopf Doubleday Publishing Group und Crown Publishing Group. Susan Kamil, wurde Chefredakteur für Dial Press und Chefredakteur von Random House, der Gina Centrello, Präsident und Herausgeber der Random House Publishing Group, berichtet. Es gab Entlassungen im Doubleday-Aufdruck (jetzt Teil der Knopf Publishing Group) und Dial Press, Bantam Dell und Spiegel & Grau wurden von Doubleday über die Random House-Aufdrucke bewegt. Zufällig Haus hat auch eine Unterhaltung Produktionsarm für Film und Fernsehen, Random House Studio; eine Veröffentlichung im Jahr 2011 war One Day. Das Unternehmen erstellt auch Story-Inhalte für Medien wie Videospiele, soziale Netzwerke im Internet und mobile Plattformen. Es ist einer der größten englischsprachigen Verleger, zusammen mit der Gruppe, die früher als "Big 6" bekannt ist, die jetzt als "Big Five" bekannt ist. Zusammen mit Penguin Im Oktober 2012 hat Bertelsmann Gespräche mit dem rivalisierenden Konglomerat Pearson plc geführt, über die Möglichkeit, ihre jeweiligen Verlage, Random House und Penguin Group zu kombinieren. Die Fusion wurde am 1. Juli 2013 abgeschlossen und das neue Unternehmen ist Penguin Random House.Bei der Gründung besaß Bertelsmann 53 % des Joint Ventures, während Pearson 47% besaß. Pearson verkaufte im Juli 2017 22% seiner Anteile an Bertelsmann, und seit April 2020 ist es eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Bertelsmann, die die Division Random House wieder ganz im Besitz deutscher Eltern ist. Zum Zeitpunkt des Erwerbs kontrollierten die vereinigten Unternehmen 25% des Buchgeschäfts mit mehr als 10.000 Mitarbeitern und 250 unabhängigen Verlagsabdrücken und mit rund 3,9 Milliarden US-Dollar im Jahresumsatz. Der Umzug zur Konsolidierung war, Hebel gegen Amazon.com zu schaffen und den schrumpfenden Zustand der Buchhandlungen zu bekämpfen. Im Oktober 2018, Penguin Random Das Haus fusionierte zwei seiner bekanntesten Verlage, Random House und die Crown Publishing Group. Laut Madeline McIntosh, Chief Executive von Penguin Random House U.S, werden die beiden Zeilen "die unterschiedlichen redaktionellen Identitäten behalten". McIntosh erklärte einige der Motivation hinter der Fusion in einer Memo an Mitarbeiter, Schreiben, "Buch-Erkennung und Kauf Muster weiter verschieben, was zu Wachstumschancen in den Nicht-Fiction-Kategorien, in denen Crown vor allem bereits einen starken Halt hat: Nahrung, Lebensstil, Gesundheit, Wellness, Unternehmen und Christian." "Wir müssen noch aggressiver in titelbasierte und skalierte Marketingprogramme, Fähigkeiten und Partnerschaften investieren", fügte sie hinzu. McIntosh erklärte von der Fusion, "Wir werden zwei Dinge gleichzeitig tun müssen. Zunächst müssen wir die spezialisierten Verlagsteams erweitern und stärken, die sich auf jede Kategorie spezialisiert haben. Zweitens müssen wir noch aggressiver in titelbasierte und skalierte Marketingprogramme, Fähigkeiten und Partnerschaften investieren. Damit wird sichergestellt, dass wir nicht nur den Umsatz für jedes einzelne Buch maximieren, sondern auch mit den Konsumententrends Schritt halten." Hauptsitz der Organisation Das Hauptbüro des Verlegers in den Vereinigten Staaten befindet sich 1745 Broadway in Manhattan, im 684-Fuß- 210 m Penguin Random House Tower, abgeschlossen im Jahr 2009 und erstreckt sich über die gesamte Westseite des Blocks zwischen West 55th Street und West 56th. Die Lobby präsentiert bodendeckende glasierte Bücherregale mit Büchern, die von den vielen Aufdrucken des Unternehmens veröffentlicht werden. Frühere Adressen waren 457 Madison Avenue, New York 22, NY; 20 East 57th Street, New York 22, NY; und 201 East 50th Street, New York, NY 10022. Internationale Niederlassungen Random House, Inc. unterhält mehrere unabhängig verwaltete Niederlassungen weltweit. Die Random House Group Die Random House Group ist einer der größten allgemeinen Buchverlagsgesellschaften im Vereinigten Königreich, die in London ansässig ist. Die Gruppe umfasst fünf Verlage: Cornerstone Publishing, Vintage Publishing, Ebury Publishing, Random House Children's Publishers UK und Transworld Publishers, mit mehr als 40 verschiedenen Aufdrucken. Sein Vertriebsgeschäft bietet eigene Aufdrucke sowie 60 andere britische Verleger. Das Random House Archiv und Bibliothek befindet sich in Rushden in Northamptonshire. Im Jahr 1989 wurde Century Hutchinson in die britische Random House Group gefaltet, kurz Random Century (1990 - 92,) Jahrhundert wurde ein Aufdruck der Gruppe Cornerstone Publishing. Die Random House Group betreibt auch Niederlassungen in Australien, Neuseeland, Südafrika (als Joint Venture unter dem Namen Random House Struik) und Indien im Rahmen ihrer Überseestruktur. In Australien sind die Büros in Sydney und Melbourne. In Neuseeland befindet es sich in Glenfield, Auckland, während Random Houses indische Hauptquartiere in Neu Delhi liegen. Die Verlagsgruppe Random House wurde nach dem Erwerb von Random House 1998 in Bertelsmann gegründet, um ihre deutschen Aufdrucke (bis dahin als Verlagsgruppe Bertelsmann) unter dem neuen Namen zu gruppieren; vor April 2020 hat sie ausdrücklich keinen rechtlichen Teil des weltweiten Penguin Random House-Unternehmens und hundertprozentige Tochtergesellschaft Bertelsmanns, sondern de facto wird von demselben Management geleitet. Es ist der zweitgrößte Buchverlag in Deutschland mit mehr als 40 Aufdrucken, darunter historische Verlage Goldmann und Heyne Verlag sowie C. Bertelsmann, das Verlagshaus, aus dem sich die heutige Bertelsmann SE & Co. KGaA schließlich entwickeln würde. Die Verlagsgruppe Random House mit Sitz in München (mit weiteren Standorten in Gütersloh (mit Hauptsitz Bertelsmann) Köln und Aßlar) beschäftigt rund 850 Mitarbeiter und veröffentlicht rund 2.500 Titel pro Jahr. Nach der Gründung von Penguin Random House wurde 2015 im Rahmen der Verlagsgruppe Random House ein Penguin Verlag (ohne rechtliche Verbindung zu Pinguin Books) für den deutschen Markt gegründet.Die Verlagsgruppe Random House wird mit Bertelsmann im April 2020 mit der Hauptgesellschaft Penguin Random House wieder aufgenommen. Penguin Random House Grupo Editorial ist die Division Spanisch-Sprache von Random House, die Märkte in Spanien und Hispanic America anstrebt. Es ist mit Sitz in Barcelona mit Standorten in Argentinien, Chile, Kolumbien, Mexiko, Venezuela, Uruguay und den Vereinigten Staaten. Von 2001 bis November 2012 war es ein Joint Venture mit dem italienischen Verlag Mondadori (Random House Mondadori). Bei Bertelsmanns Übernahme der Beteiligung von Mondadori an der JV wurde der Name vorübergehend vier Monate gehalten. Einige spanische Autoren, die von Penguin Random House Grupo Editorial veröffentlicht wurden, sind Roberto Bolaño, Javier Marías, Mario Vargas Llosa und Guillermo Arriaga. Random House of Canada wurde 1944 als kanadischer Vertreiber von Random House Books gegründet. 1986 gründete das Unternehmen ein eigenes indigenes kanadisches Verlagsprogramm, das zu einem der erfolgreichsten in der kanadischen Geschichte geworden ist. Bis Januar 2012 hatte sie eine Beteiligung von 25% an McClelland & Stewart, wobei die restlichen 75% von der University of Toronto kontrolliert wurden. Es ist jetzt der einzige Besitzer von McClelland & Stewart. Takeda Random House Japan wurde im Mai 2003 als Joint Venture zwischen Kodansha und Random House gegründet. Im Jahr 2009 hat Random House das Joint Venture eingestellt. Das Unternehmen reichte am 14. Dezember 2012 für den Konkurs ein. 2006 investierte Random House in Random House Korea. 2010, Random Das Haus hat ihr Eigentum veräußert. Im April 2010 kündigte das Unternehmen an, dass Random House Australia Geschäftsführer, Margie Seale, die Verantwortung für die Erkundung und Bewertung potenzieller Geschäftsmöglichkeiten in Asien übernehmen würde. Siehe auch Western Publishing List of English language book Publishers Liste der größten britischen Buchverlag Medien von New York City Referenzen Externe Links Offizielle Website Mary H. Munroe (2004)."Bertelsmann Timeline". The Academic Publishing Industry:Eine Geschichte der Fusion und Akquisition. Archiviert vom Original am 7. Juni 2010 – über die Northern Illinois University. Hilfe für Random House Records an der Columbia University finden. Seltenes Buch & Manuskript Bibliothek. Wer spricht für die Negro Vanderbilt Dokumentarseite