Staatsangehörigkeit ist der Status einer Person. Definition der persönlichen Grundlage ist ein kontroverses Thema in Philosophie und Recht und ist eng mit rechtlichen und politischen Konzepten der Bürgerschaft, der Gleichheit und der Freiheit verknüpft. Laut Gesetz hat nur eine natürliche oder juristische Person Rechte, Schutz, Privilegien, Verantwortlichkeiten und Rechtshaftung. Bevölkerungsalter ist nach wie vor ein Thema internationaler Debatte und wurde kritisch bei der Abschaffung der menschlichen und nichtmenschlichen Sklaverei in Debatten über Abtreibung und in fetalen Rechten und/oder reproduktiven Rechten, in der Tierrechtsaktivismus, in der Theorie und der Ontologie, in der ethischen Theorie und in Debatten über die Existenzgrundlage und den Beginn der Menschheit befragt. Prozesse, bei denen die Gesellschaft anerkannt ist, sind kulturell unterschiedlich, was zeigt, dass die Begriffe der persönlichen Existenz nicht universell sind. Anthropologe Beth Conklin hat gezeigt, wie die Menschenschaft an die sozialen Beziehungen zwischen dem Wari- Volk von Rondônia, Brasilien gebunden ist. Bruce Knauft's Studium der Gebusi-Bevölkerung von Papua-Neuguinea stellt einen Kontext dar, in dem Personen, die sich durch soziale Beziehungen schärfen, noch stärker werden. Jane C. Goodale hat auch den Bau einer Person in Papua-Neuguinea untersucht. Philosophie Grundsätzlich kann die Wortperson auf verschiedene Konzepte verweisen. Das Konzept der persönlichen Existenz ist aufgrund seiner historischen und kulturellen Variabilität und der Kontroversen, die ihre Nutzung in einigen Kontexten betreffen, schwer zu definieren. Fähigkeiten oder Merkmale, die für Definitionen der persönlichen Existenz gelten, können menschliche Natur, Agentur, Selbstbewusstsein, ein Begriff der Vergangenheit und Zukunft sowie den Besitz von Rechten und Pflichten unter anderem umfassen. Definitionen Boethius, ein Philosoph des frühen 6. Jahrhunderts AD, geben die Definition der Person als "ein einzelner Stoff einer rationalen Natur" ("Naturæ rationalis individua substantia"). Laut der natürlichen epistemologischen Tradition, von Descartes durch Locke und Hume, kann der Begriff einen menschlichen oder nichtmenschlichen Agenten benennen, der über die Zeit ein ständiges Bewusstsein besitzt und daher in der Lage ist, Vertretungen über die Welt zu treffen, Pläne zu formulieren und auf ihnen zu handeln. Laut Charles Taylor ist das Problem mit der natürlichen Überzeugung, dass es allein auf ein "Leistungskriterium" angewiesen ist, um festzustellen, was ein Agenten ist. Andere (z.B. Maschinen oder Tiere), die "similar komplexes Anpassungsverhalten" zeigen, könnten daher nicht von Personen unterschieden werden. Künftig schlägt Taylor einen bedeutenden Blick auf die persönliche Existenz vor: Was ist für die Agenten von entscheidender Bedeutung, dass die Dinge sie betreffen. Wir können also nicht einfach nur Agenten nach einem Leistungskriterium identifizieren, auch wenn es sich um assimilate Tiere an Maschinen handelt...[likewise] es gibt für Menschen, die speziell Menschen sind und keine Analogie mit Tieren haben. Andere, wie der Philosoph Francis J. Beck mit, argumentieren, dass die Person nicht mit der Funktion verbunden ist, sondern dass sie die persönliche Einheit des Einzelnen ist: Was ist von entscheidender moralischer Bedeutung, nicht von seiner Funktion. Ein Mensch kommt nicht vor, wenn menschliche Funktion entsteht, sondern ein Mensch ist eine natürliche Person, die die natürliche Fähigkeit besitzt, menschliche Funktionen zu schaffen, unabhängig davon, ob diese Funktionen jemals erreicht werden. . Eine Person, die nicht in der Lage ist, rational zu denken (entweder weil sie zu jung ist oder von einer Behinderung betroffen ist), ist aufgrund ihrer Natur immer noch ein Mensch. Folglich ist es sinnvoll, von einem menschlichen Mangel zu sprechen, wenn und nur, wenn sie eine tatsächliche Person ist. Philosopher J. P. Moreland erläutert diesen Punkt: Es ist darauf zurückzuführen, dass ein Unternehmen einen wesentlichen Inhalt hat und sich in einer natürlichen Art befindet, dass es über eine Einheit von Dispositions, Kapazitäten, Teilen und Eigenschaften verfügen kann, die Identität durch Veränderungen erhalten kann. Harry Frankfurt schreibt vor, dass in Bezug auf eine Definition von P. F. Strawson „Was die Philosophen spät kommen, als Analyse des Konzepts einer Person zu akzeptieren, tatsächlich nicht alle diese Idee analysieren. "He schlägt vor, dass das Konzept einer Person eng mit freiem Willen verbunden ist und die Struktur der menschlichen Volation nach den ersten und zweiten Wünschen beschreibt: Neben der Absicht, dies zu tun, oder dass [humans] auch bestimmte Wünsche und Motive haben (oder nicht zu haben) wollen. Sie sind in der Lage, in ihren Präferenzen und Zwecken von denen, die sie sind, anders zu sein. Viele Tiere scheinen die Kapazität zu haben, was ich "erstes Verlangen" oder "Verpflichtungen der ersten Bestellung" nennen möchte, die einfach zu tun oder nicht zu tun haben. Kein anderes Tier als der Mensch scheint jedoch die Fähigkeit zur reflektierenden Selbstbewertung zu besitzen, die sich in der Bildung von zweitrangigen Wünschen manifestiert. Kriterien für eine Person. sind so konzipiert, dass diese Eigenschaften, die Gegenstand unserer am meisten menschlichen Besorgnis sind, mit uns und der Quelle, was wir als wichtigste und problematischste in unserem Leben betrachten. Laut Nikolas Kompridis könnte es sich auch um eine intersubjektive oder interpersonelle Basis handeln: Was, wenn die persönliche Identität in unseren Beziehungen zu anderen verankert und nachhaltig ist, so dass wir unsere Beziehungen zu unseren wichtigen anderen löschen, würden wir auch die Bedingungen unserer Selbstverteidigungsfähig machen? Wie wird diese Löschung vorgenommen. ist genau das, was im „Wissenschaftsfilm“, E-Mail des Spotless Mind, eine weit mehr philosophischere, persönliche Identität als in den meisten zeitgenössischen Literatur zu diesem Thema gefunden wird. Mary Midgley definiert als „Person“ ein bewusstes Denken, das weiß, dass es eine Person ist (Selbstbewusstsein). Mathematiker Thomas I. White vertritt die Auffassung, dass die Kriterien für eine Person lebendig sind, sich bewusst sind, positive und negative Empfindungen fühlen, Emotionen haben, ein Gefühl von Selbst, (Kontrollen ihres eigenen Verhaltens, erkennen andere Personen an und behandeln sie angemessen und verfügen über eine Vielzahl komplexer kognitiver Fähigkeiten. Obwohl viele der Kriterien von White etwas anthropozentriert sind, würden einige Tiere wie Delphine noch als Personen gelten. Manche Tierrechtsgruppen haben auch die Anerkennung für Tiere als Personen gefochten. Ein weiterer Ansatz in Bezug auf die Person, Paradigm Case Formulation, die in beschreibender Psychologie verwendet und von Peter Ossorio entwickelt wurde, umfasst vier miteinander verknüpfte Konzepte von 1)The Individualperson, 2) Deliberate Action, 3) Wirklichkeit und Real World sowie 4) Sprache oder Verbalzzi. Alle vier Begriffe erfordern eine vollständige artikulierung für jede von ihnen, die in vollem Umfang unbedenklich ist. Konkret ist eine Person eine Person, deren Geschichte, Paradigma, eine Geschichte der Deliberate Action in einem Dramatikmuster ist. Deliberate Action ist eine Form des Verhaltens, bei dem eine Person (a) eine Intensivaktion einnimmt, (b) erkennt dies an, und c) hat sich dafür entschieden. Eine Person ist nicht immer in einer vorsätzlichen Maßnahme tätig, hat aber die Zuschussfähigkeit, dies zu tun. Mensch ist ein Mensch, der sowohl eine Person als auch eine Art Homo Sapiens ist. Da Personen vorsätzlich tätig sind, beschäftigen sie auch hedonic, vorsichtig, ästhetische und ethische Gründe bei der Auswahl, Auswahl oder Entscheidungsfindung. Im Rahmen unseres "sozialen Vertrags" erwarten wir, dass die typische Person alle vier dieser Motivationsperspektiven nutzen kann. Personen werden diese Motive in einer Weise ausgleichen, die ihre persönlichen Merkmale widerspiegelt. Dieses Leben ist in einem „dramatistischen“ Muster gelebt, dass Menschen sinnvoll sind, dass ihr Leben Muster von Bedeutung ist. Nach dem Paradigmenfall können nichtmenschliche Personen, potenzielle Personen, nascente Personen, Industriepersonen, ehemalige Personen, „Defizitfall“ und ehrgeizige Personen behandelt werden. Durch die Anwendung einer Paradigmen-Fallmethode können verschiedene Beobachter darauf hinweisen, wo sie sich einig sind und wo sie sich darüber im Klaren sind, ob ein Unternehmen als Person benachteiligt. Debatten Verschiedene spezifische Debatten konzentrieren sich auf Fragen zur Herkunft der verschiedenen Kategorien von Einrichtungen. Abortion Ireland 1983 fügte die achte Änderung ihrer Verfassung hinzu, die „das Recht auf Leben des ungeborenen Volkes und unter Berücksichtigung des gleichen Rechts auf Leben der Mutter in ihren Gesetzen garantiert, und soweit möglich durch seine Gesetze zur Verteidigung und Verharmonisierung dieses Rechts. Im Jahr 2018 wurde dies durch die dreizehnten Änderung der Verfassung Irlands aufgehoben. Vereinigte Staaten Eine Person wird gesetzlich als solche anerkannt, nicht weil sie Menschen sind, sondern weil Rechte und Pflichten ihnen zugeschrieben sind. Die Person ist das Rechtsthema oder die Substanz, deren Rechte und Pflichten zu beachten sind. Ein Mensch, der als solche Eigenschaften gilt, ist das, was Rechtsanwälte einen "natürlichen" Personen fordern. Laut Black's Law Dictionary ist eine Person: In der allgemeinen Nutzung kann ein Mensch (d. h. natürliche Person) eine feste, Arbeitsorganisation, Partnerschaften, Verbände, Konzerne, Rechtsvertreter, Treuhänder, Treuhänder oder Empfänger umfassen. In Bundesrecht wird das Konzept der Legalität durch die Satzung (1 USC §8) formalisiert, um "allen Säuglingsmitgliedern der Art Homo Sapiens, die in irgendeiner Entwicklungsphase geboren sind, einzubeziehen. " In dieser Satzung heißt es auch, dass "Nothing in diesem Abschnitt so auszulegen ist, dass jeder Rechtsstatus oder Rechtsanspruch, der für ein Mitglied der Art Homo Sapiens gilt, zu jedem Zeitpunkt, bevor er 'born' im Sinne dieses Abschnitts definiert wird. " Laut der Nationalen Konferenz der Staatsgesetzgebung haben viele US-Staaten ihre eigene Definition der Person, die sich auf die föderale Definition der Person erstreckt, und Webster v. reproduktive Gesundheitsdienste sanken, um den Zustand des US-Rechts zu überdenken, wonach das Leben jedes Menschen an der Konzeption beginnt . .Effective Januar 1988, werden die Gesetze dieses Staates im Namen des ungeborenen Kindes in jeder Phase der Entwicklung, der Rechte, der Vorrechte, der Bürger und anderer Personen, deren Gesundheit und des Lebens ausgelegt und ausgelegt. Als Anwendung der sozialen Psychologie und anderer Disziplinen wurden Phänomene wie die Wahrnehmung und die Verteilung der Menschenschaft wissenschaftlich untersucht. Typische Fragen in der sozialen Psychologie sind die Richtigkeit der Verteilung, die Wahrnehmung und die Entstehung von Verzerrungen. Verschiedene andere wissenschaftliche/medizinische Disziplinen befassen sich mit der Frage, welche Fragen in der Entwicklung von Persönlichkeiten behandelt werden. Der Beginn der Menschheit ist ein Konzept, das lange von Religion und Philosophie diskutiert wird. In Bezug auf die Abtreibungsdebatte ist die Person der Status eines Menschen, der individuelle Menschenrechte hat. Der Begriff wurde von der Justiz Blackmun in Roe v. Wade verwendet. Eine politische Bewegung in den Vereinigten Staaten zielt darauf ab, den Beginn der Humanität zu definieren, beginnend mit dem Zeitpunkt der Fertilisierung mit dem Ergebnis, dass Abtreibungen sowie Formen der Geburtskontrolle, die das menschliche Embryo der notwendigen Schwangerschaft bei der Implantation entziehen, illegal werden könnten. Träger der Bewegung weisen auch darauf hin, dass sie gewisse Auswirkungen auf die Praxis der In-vitro-Fertilisation (IVF) haben würde, aber nicht zu der verfolgten Praxis führen würden. Jonathan F. Will erklärt, dass der Rahmen für die Existenzgrundlage erhebliche Beschränkungen für IVF insoweit bewirken könnte, dass Reproduktionskliniken es unmöglich machen, die Dienste zu erbringen. Derzeit wird die persönliche Bewegung von der Personenhood Alliance geleitet, einer Koalition staatlicher und nationaler Organisationen, die in Washington DC ansässig sind. Im Jahr 2014 wurde die Personenschafts. gegründet und verfügt derzeit über 22 Organisationen. Eine beträchtliche Anzahl staatlicher Tochtergesellschaften der Personenschafts. waren einmal Mitglieder des nationalen Rechts auf Leben. Organisationen wie Georgiens Recht auf Leben, Cleveland Recht auf Leben und Pazifisches Recht auf Leben haben das nationale Recht auf Leben verlassen und der Personenschafts. beigetreten, nachdem sie die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften für das nationale Recht auf Lebensunterhalt, die Ausnahmen wie die Vergewaltigung und die unerschütterlichen Ausnahmen enthalten. Die Allianz beschreibt sich als "einer bürgernahen, digitalisierten Organisation, die sich für den nicht gewalttätigen Fortschritt der Anerkennung und des Schutzes des Gottes einsetzt, unumgängliches Recht auf Leben aller Menschen als juristische Personen in jeder Phase ihrer biologischen Entwicklung und in jeder Hinsicht. " Vorläufer der Allianz für die Menschenschaft USA, eine auf dem Gebiet des Landes ansässige Dachgruppe mit einer Reihe von staatlichen Tochtergesellschaften, die sich als gemeinnütziges christliches Ministerium beschreiben. und versucht, Abtreibungen zu verbieten. Staatsangehörigkeit USA war 2008 von Cal Zastrow und Keith Mason im Anschluss an die Kampagne zum Thema Chancengleichheit eine Verfassungsänderung. Befürworter der Bewegung betrachten die persönliche Existenz als Versuch, den Beschluss des Obersten Gerichtshofs von Roe v. Wade U.S direkt zu stellen und somit eine von der Justiz Harry Blackmun in der mehrheitlichen Stellungnahme hinterlassene Rechtslücke zu schließen: „Wenn dieser Vorschlag für die persönliche Existenz feststeht, würde der Fall von Appellant selbstverständlich für das Lebensrecht des Fetus sorgen. Manche medizinische Organisationen haben die möglichen Auswirkungen der Rechtsvorschriften über die Existenzgrundlage als potenziell schädlich für Patienten und die Praxis der Medizin beschrieben, insbesondere im Falle der ektopischen und molaren Schwangerschaft. Susan Bordo hat vorgeschlagen, dass der Schwerpunkt auf der Frage der persönlichen Existenz in Abtreibungsdebatten häufig ein Mittel für Frauen ihrer Rechte war. Sie schreibt vor, dass "der rechtliche Doppelstandard für die körperliche Unversehrtheit schwangerer und nichtprägnanter Gremien, der Bau von Frauen als Inkubatoren, der beste Ersatzstatus für den Fetus und die Entstehung einer Ideologie des Vaters "die aktuellen Bedingungen der Abtreibungsdebatte - als Wettbewerb zwischen Fötalforderungen an die Person und die Rechte der Frauen auf Wahl - begrenzt und irreführend sind. " Andere, wie Colleen Carroll Campbell, sagen, dass die Bewegung der Bevölkerung eine natürliche Entwicklung der Gesellschaft ist, um die gleichen Rechte aller Mitglieder der menschlichen Art zu schützen. Sie schreibt, „Die grundlegende philosophische Prämisse hinter diesen [Personhood]-Änderungen sind unerheblich. Und die Alternative zum Angebot – die seversische Menschheit aus der Menschenschaft – ist mit Peril gestrichen. Wenn der Mensch nicht genug ist, um ein Recht auf Menschenrechte zu haben, verliert das Konzept der Menschenrechte Bedeutung. Und alle von uns – geboren und ungeboren, stark und schwach, jung und alt – werden uns am falschen Ende dieser grauen Messdauer finden. " Vater Frank Pavone ist sich einig und fügt hinzu: „Nor ist dieser Streit über den Staat, der eine religiöse oder philosophische Sichtweise vorschreibt. Ihr Leben und das Bergwerk sind nicht geschützt, weil einige religiöse oder philosophische Überzeugungen, dass andere über uns verfügen müssen. Mehr genau schützt das Gesetz trotz der Überzeugungen anderer, die in ihrer eigenen Welt unsere Leben nicht schätzen können... Unterstützung von Roe vs. Wade ist nicht nur ein medizinisches Verfahren. Man muss erkennen, dass die Regierung die Befugnis hat, zu sagen, wer eine Person ist und wer nicht. Wer soll dann die Gruppen beschränken, auf die es angewendet wird? Dies ist das, was „Personhood“ ein wichtiges Thema der öffentlichen Politik darstellt. In jüngster Zeit hat der Vatikan ein menschliches außergewöhnliches Verständnis der Persönlichkeitstheorie entwickelt. Jura 2270 liest: „Das menschliche Leben muss unbedingt vor dem Zeitpunkt der Konzeption respektiert und geschützt werden. Aus dem ersten Moment seines Bestehens muss ein Mensch anerkannt werden, dass er die Rechte einer Person hat – und zwar das unantastbare Recht aller unschuldigen Menschen auf Leben.“ Georgien wurde im März 2007 der erste Staat in der Nation, um eine legislative Entschließung zur Änderung der staatlichen Verfassung zu erlassen und zu erkennen, um die Existenz des Vorgeborenen zu definieren. Die georgische katholische Konferenz und das nationale Recht auf Leben unterstützten die Bemühungen und versäumten es, in beiden Kammern eine Supermehrheit zu gewinnen, um auf dem Ball zu platziert werden. Georgien Gesetzgeber haben seit 2007 eine persönliche Entschließung eingereicht. Im Mai 2008 veranstaltete Georgiens Recht auf Leben das erste landesweite Behindertenreservat für Prolife-aktivisten. Dieses Symposium war ein entscheidender Faktor für die Annäherung der Bevölkerungsgruppe USA und der verschiedenen Anstrengungen der Staatsbevölkerung. Voter in 46 georgischen Grafschaften genehmigten die persönliche Existenz während der Primärwahl 2010 mit 75 % für eine nicht verbindliche Entschließung, in der die gleichen Rechte aller Menschen von der Konzeption erklärt werden. Im Jahr 2012 stellte die Republik Aserbaidschan eine ähnliche Frage auf dem ballistischen Staat fest und wurde mit einer Super-Größe (66 %)% der Stimmen in 158 von 159 Grafschaften verfolgt. Im Sommer 2008 wurde eine Bürgerin, die eine Änderung eingeleitet hat, für die US-Verfassung vorgeschlagen. Drei Versuche, die Definition der persönlichen Existenz in US-Staatsverfassungen über Refenda umzusetzen, haben versäumt. Nach zwei Versuchen, ähnliche Veränderungen in den Jahren 2008 und 2010 in den Jahren 2010 zu bewirken, hat sich 2011 eine Initiative zur Änderung der staatlichen Verfassung durch Referendum im Zustand von Liberia auch nicht mit rund 58 % der Wähler enttäuschend entwickelt. Mason hat in einem Interview nach dem Referendum das Versäumnis der Initiative zu einer politischen Kampagne, die von Planed Parenthood geleitet wird, bestätigt. Befürworter von Amtsträgern in Oklahoma haben versucht, die Verfassung zu ändern, um die Existenzgrundlage zu definieren. Im April 2012 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika, in der er die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1992 in der geplanten Elternschaft v. Casey annahm, dass die vorgeschlagene Änderung im Rahmen der Bundesverfassung nicht verfassungsmäßig sei und die Aufnahme der Referendumsfrage auf dem Stimmzettel blockierte. Im Oktober 2012 ging der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zurück, um ein Rechtsmittel gegen das Urteil des Obersten Gerichtshofs zu hören. 2006 wurde ein 16-jähriges Mädchen in Liberia mit Mord an der noch zu entbindung ihrer Tochter auf der Grundlage der gerauchten Kokain während der Schwangerschaft belastet. Diese Gebühren wurden später abgewiesen. Frauen In den Vereinigten Staaten hat die Existenz von Frauen wichtige rechtliche Konsequenzen. Obwohl die 19. Änderung den Frauen im Wahlrecht garantierte, war es bis 1971 nicht, dass der US-Oberste Gerichtshof in Reed v. Reed entschieden hat, dass das Gesetz nicht zwischen den Geschlechtern diskriminiert werden kann, weil die vierzehnte Änderung allen Personen gleich Schutz gewährt. Im Jahr 2011 bestritten der Oberste Gerichtshof Antonin Scalia den Abschluss von Reed v. Reed, der behauptet, dass Frauen keinen gleichberechtigten Schutz unter der 14. Änderung haben, weil die Anwendung der geschlechtsneutralen Amtszeit der Verfassung bedeutet, dass die Verfassung keine Diskriminierung aufgrund des Geschlechts erfordert, sondern auch diese Diskriminierung nicht verbietet, und fügte hinzu: „Nobody jemals dachte, dass dies bedeutet. Keiner hat sich dafür entschieden." Viele andere, darunter Rechtsprofessor Jack Balkin, sind mit dieser Behauptung nicht einverstanden. Balkin stellt fest, dass die vierzehnte Änderung bestimmte Formen der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in grundlegenden bürgerlichen Rechten gegen einzelne Frauen verbieten soll. Viele lokale Ehegesetze, die zum Zeitpunkt der Ratifizierung des Vierzehnten Änderungsvorschlags (wie auch wenn die ursprüngliche Verfassung ratifiziert wurde) hatten Konzepte zur Abdeckung und zum Kopf-und-Master, was bedeutete, dass Frauen legal Rechte auf Ehe verloren haben, einschließlich Rechte auf Eigentum und andere Rechte der Erwachsenenbeteiligung an der politischen Wirtschaft; einzelne Frauen hielten diese Rechte jedoch in einigen Rechtsordnungen. Andere Kommentatoren haben zur Kenntnis genommen, dass einige der Ratifizierungen der US-Verfassung (in 1787) auch in zeitlich befristeten Kontexten staatliche Verfassungen ratifiziert haben, die Frauen als Personen sahen und sie als solche behandeln mussten, einschließlich Frauenrechte wie das Wahlrecht. Professor Jane Calvert argumentiert, dass das 17. und 18. Jahrhundert Quaker-Konzept der Menschenschaft für Frauen und die Prävalenz von Quaker in der Bevölkerung mehrerer Kolonien, wie New Jersey und Pennsylvania, zum Zeitpunkt, zu dem die ursprüngliche Verfassung ausgearbeitet und ratifiziert wurde, die Wahl des Begriffs der Verfassung anstelle des Begriffs "Man" beeinflusst, der in der Unabhängigkeitserklärung und in dem zeitlichen Entwurf der französischen Verfassung 1791 verwendet wurde. Frauen haben auch Konsequenzen für die Ethik der Abtreibung.Judith Jarvis Thomson argumentiert beispielsweise in einer Verteidigung von Abortion, dass das Recht einer Person auf körperliche Autonomie ein anderes Recht auf Leben hat und daher Abtreibung nicht gegen ein Lebensrecht des Fetus verstößt: stattdessen sollte die Abtreibung als schwangere Frauen verstanden werden, die ihren eigenen Körper von der Verwendung zurückziehen, was den Fötus zur Ernährung verursacht. Fragen im Zusammenhang mit der Existenz von Frauen und der Existenz von Fötusen haben rechtliche und ethische Folgen für die Fortpflanzungsrechte jenseits der Abtreibung. Beispielsweise haben einige fetale homizide Gesetze dazu geführt, dass Frauen, die Drogenkonsum während einer Schwangerschaft verdächtigt haben, während einer Schwangerschaft, die in einem Fehlgeburten beendet wurde, wie eine in Großbritannien zu zehn Jahren verurteilte Frau. SlaveryIn 1772 entschied der Fall von Somersett, dass die Sklaverei nicht gesetzlich in England und Wales unterstützt wurde, sondern nicht anderswo im britischen Reich. 1868, unter der 14. Änderung, wurden schwarze Männer in den Vereinigten Staaten Bürger. Im Jahr 2000 haben die schwarzen Männer unter der 15. Änderung das Wahlrecht. In 1853 wurde die Sojourner Wahrheit bekannt für Ain't I afrau? und nachdem die Sklaverei abgeschafft wurde, kämpfen schwarze Männer weiterhin gegen die persönliche Existenz, indem ich behauptete, I Am A Man! Kinder Je nach Kontext kann die Legaldefinition von Personen Kinder umfassen oder ausschließen. Kinder oder Minderjährige in den USA sind in Bezug auf die Haftung nicht legale Personen, weil sie die Anforderungen für die persönliche Existenz nicht erfüllen. In Bezug auf den Schutz nach dem Gesetz sieht das US-Kinderschutzgesetz von 2002 eine rechtliche Struktur vor, die diejenigen, die in jeder gestationären Phase geboren sind, die entweder Atem, Herzschlag, Umbilisierung oder jede freiwillige Muskelbewegung leben, einzelne Menschen. Erwachsene mit kognitiven Behinderungen werden in der Regel allen erwachsenen Personen, wie dem Recht auf Ehescheidung und Einwilligung zum Geschlechts, und dem Wahlrecht gewährt. In vielen Ländern, auch in den USA, können psychiatrische Erkrankungen erwähnt werden, um einen Erwachsenen ohne angemessenen Prozess zu entziehen. Nichtmenschliche Tiere Manche Philosophen und diejenigen, die an Tierschutz, Ethologie, die Rechte der Tiere und verwandte Themen beteiligt sind, sind der Ansicht, dass bestimmte Tiere auch als Personen gelten sollten und somit eine juristische Person erhalten. Häufig benannte Arten in diesem Zusammenhang sind die Apes, Cetaceans, Parrots, Kopffüßer, Schweine, Bären, Kaninchen und Elefanten aufgrund ihrer offensichtlichen Erkenntnisse und komplizierten sozialen Regeln. Die Idee, die Besatzung auf alle Tiere auszudehnen, hat die Unterstützung von Rechtswissenschaftlern wie Alan Dershowitz und Laurence Stamm der Harvard Law School, und Tierrechtskurse (Stand 2008) in 92 von 180 Anwaltsschulen in den Vereinigten Staaten. Mai 2008 Columbia University Presse veröffentlichte Tiere als Personen: Kurzberichte über die Abschaffung der Tierernährung durch Professor Gary L. Francione der Rutgers University School of Law, eine Sammlung von Schriftstücken, die seine bisherigen Arbeiten zusammenfasst und den Fall für nichtmenschliche Tiere als Personen darstellt. Diejenigen, die eine Person für nicht-menschliche Tiere ablehnen, sind als menschliche Ausnahmeisten oder menschliche supremacisten und mehr pejorative Arten bekannt. Andere Kommentatoren versuchen, zwischen dem Grad der persönlichen Existenz zu unterscheiden. So unterscheidet Peter Singers zweigeteilte Buch beispielsweise zwischen der Grundversorgung und dem höheren Maß an Selbstbewusstsein, der eine Person darstellt. Wynn Schwartz hat eine Paradigm Case Formulation von Personen als ein Format angeboten, das es den Richtern ermöglicht, die Qualität der persönlichen Existenz in verschiedenen Einrichtungen zu ermitteln. Julian Friedland hat ein siebenstufiges Konto auf der Grundlage kognitiver Kapazitäten und sprachlicher Mastery entwickelt. Neil Stoel schlug vor, dass die Rechte auf der Grundlage eines Umfangs der persönlichen Existenz gewährt werden sollten, so dass Unternehmen, die derzeit kein Recht haben, einige Rechte anzuerkennen, aber nicht so viele. 1992 hat die Schweiz ihre Verfassung geändert, um Tiere als Menschen und nicht Dinge zu erkennen. Ein Jahrzehnt später garantierte Deutschland den Tieren in einer 2002 geänderten Fassung seiner Verfassung, die zum ersten Mitglied der Europäischen Union wird. Das Parlament Neuseelands hat Beschränkungen für die Verwendung von "Nichtmenschlichen" in Forschung oder Lehre bei der Übertragung des Tierschutzgesetzes (1999) aufgenommen. Im Jahr 2007 hat das Parlament der Balearen, eine autonome Provinz Spaniens, die ersten Rechtsvorschriften der Welt verabschiedet, die allen großen Apes Rechte gewähren. Indiens Wald- und Umweltministerium hat im Jahr 2013 die Einfuhr oder die Erfassung von Cetaceans (whales und Delphine) für Unterhaltungs-, Ausstellungs- oder Interaktionszwecke verboten, und zwar auf der Grundlage, dass "die Acetaceans im Allgemeinen hochintelligent und sensibel sind" und "es ist moralisch unannehmbar, sie für Unterhaltung zu halten. " Er stellte fest, dass "verschiedene Wissenschaftler" sie als "nichtmenschliche Personen" angesehen werden sollten, die mit würdigen Rechten betraut sind, aber keine offizielle Position auf diesem Gebiet eingenommen haben, und dass die Rechtsbehörde dies nicht getan hat. 2014 wurde ein Hybrid-, Zoo-born- oderangutan namens Sandra vom Gericht in Argentinien als "Nichtmenschliches Thema" in einem erfolgversprechenden Fall in Bezug auf die Freisetzung des Orangutan aus der Gefangenschaft im Zoo Buenos Aires bezeichnet. Der Status des Orangutan als "Nichtmenschliches Thema" muss vom Gericht geklärt werden. Gerichtsverfahren, die für diesen Orangutan relevant sind, laufen 2015. Letztlich wurde im Jahr 2019 Sandra Nonhumanhood gewährt und von der Deckelung bis zu einem Krankenhaus in Florida befreit. [2][3]In 2015, zum ersten Mal, zwei Chimpanzees, Hercules und Leo, wurden davon ausgegangen, dass "legale Personen" eine writ of Hartas Korpus erhalten haben. Dies bedeutete, dass die Stony Brook University einen rechtlich ausreichenden Grund für ihre Freiheitsstrafe geben musste. Diese Ansicht wurde abgelehnt, und der writ wurde in Kürze vom außergerichtlichen Richter umgekehrt. Hypothetik Konkret gibt es mehrere andere wahrscheinliche Kategorien von Menschen, in denen eine Person in Frage steht. Ausländer Gibt es ein fremdes Leben, unter welchen Umständen sie als Personen eingestuft werden? Lassen Sie uns alle "willen und übertragbaren" (in der Lage, ihren eigenen Willen zu registrieren) autonome Stelle im Universum betrachten, keine Art, eine Person (eine Person)? verdienen sie gleiche Rechte mit dem menschlichen Rennen? Künstliche Intelligenz oder Leben, wenn künstliche Intelligenz, intelligentes und eigenständiges Hardware- und Software-System schließlich geschaffen werden, welche Kriterien ihre persönliche Existenz bestimmen würden? In welchem Punkt würde menschliches Leben eine Person sichern? Digitale Technologien wurden argumentiert, das Potenzial, zu Notierungen von Posthumous-Bevölkerung zu führen, wo die digitalen Überreste der toten Menschen durch künstliche Intelligenz wiedereingenommen werden und die toten Wechselwirkungen mit dem Leben erhalten können. Wenn sie eine Person in ihrer Wechselwirkung mit anderen eng ähneln sollten, könnten sie als Personen angesehen werden. veränderter Mensch In jüngster Zeit wurde die theoretische Landschaft der Persönlichkeitstheorie durch Kontroverse in der Bioethik-Gemeinschaft in Bezug auf eine aufstrebende Gemeinschaft von Wissenschaftlern, Forschern und Aktivisten verändert, die mit einer explizit transhumanen Position gekennzeichnet sind, die die Morphologische Freiheit fördert, selbst wenn eine Person so viel geändert hat, dass sie nicht mehr als Mitglied der menschlichen Arten angesehen wird. Wie viel von einem Menschen künstlich ersetzt werden kann, bevor sie ihre persönliche Existenz verlieren? Wenn Menschen wegen ihres Gehirns als Personen angesehen werden, dann, was, wenn die Denkmuster des Gehirns, die Erinnerung und andere Eigenschaften in ein Gerät umgesetzt werden könnten? Kann der Patient nach der Operation noch als Person angesehen werden? Unternehmen sind heute im gesetzlichen und gesellschaftsrechtlichen Bereich bestimmte Sozialkonstruktionen rechtlich als Personen anzusehen. Manche Unternehmen und andere juristische Personen werden in vielen Rechtsordnungen als juristische Personen angesehen, die in der Lage sind, sich vor Gericht zu verklagen oder zu verklagen. Dies ist als Rechts- oder Körperschafts-Bevölkerung bekannt. 1819 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Pittsburgh / Woodward, dass Unternehmen dieselben Rechte haben wie natürliche Personen, Verträge durchzusetzen. BolivienIn 2006 hat Bolivien ein Gesetz verabschiedet, in dem die Naturschutzrechte anerkannt werden, "von Mega-Infrastruktur- und Entwicklungsprojekten, die das Gleichgewicht der Ökosysteme und der lokalen Einwohner betreffen, nicht berührt werden". Ecuador Ecuador genehmigte 2008 eine Verfassung, um zu erkennen, dass die Natur "das Recht auf Existenz, Fortbestehen, Erhaltung und Erneuerung seiner lebenswichtigen Zyklen, Struktur, Funktionen und Prozesse in der Entwicklung hat". Neuseeland Der Whanganui Fluss Neuseelands wird von den lokalen Māori-Bürgern als Te Awa Tupua, manchmal als "ein integrierter, lebenswert" bezeichnet. Die Whanganui iwi hat seit den siebziger Jahren besondere rechtliche Schutzmaßnahmen unternommen. Im Jahr 2012 wurde zwischen der Regierung Neuseelands und dem Whanganui River Māori Trust eine Vereinbarung über die Gewährung einer juristischen Person in den Fluss unterzeichnet. Ein Hüter der Krone und eines von der Whanganui sind für den Schutz des Flusses verantwortlich. Indien Im Jahr 2017 erkannte das Gericht im nördlichen indischen Bundesstaat Uttarakhand die Ganges und Yamuna als juristische Personen an. Die Richter nannten den Whanganui-Fluss in Neuseeland als Präzedenzfall für die Maßnahme. Religion In Chinas Religionsphilosophie von Taoismus ist der Taoismus ein Lebensweg und ein Gottfeld; nicht die persönliche Existenz selbst, sondern "if gut-nährte" ist für Menschen und die Komponenten der persönlichen Existenz von Vorteil. Viele im Allgemeinen nicht förderlich Japaner halten ein gewisses Maß an geistiger Unvermeidlichkeit (hum die völlige Erregbarkeit zu vermeiden) da die Kami nicht als zentrales Element der Shinto Religion als monotheistisches Gott anzusehen ist und somit indirekt auf die Bildung einer Persönlichkeit Einfluss haben. Die Nichtzentrale des Kami ermöglicht es einem Einzelnen, einen ambivalenten Standpunkt gegenüber Atheismus oder demismus und dem Deismus zu verfolgen. Glaubensgemeinschaften, der Grad der Entschiedenheit (nach ihrer universellen Zentralität einer bestimmten Religion) kann als Einfluss auf die Weltsicht und das Verständnis der Menschenschaft durch sterbliche Menschen gesehen werden. Jahrhundert Die lateinische Wortpersona ist wahrscheinlich aus der Etruscan Wortphsu mit derselben Bedeutung und aus der griechischen ). (prosinopon) abgeleitet. Seine Bedeutung in der letzteren Zeit hat sich geändert, um einen Charakter einer Theaterleistung oder eines Rechtsgerichts zu erkennen, wenn sich herausstellte, dass unterschiedliche Personen die gleiche Rolle übernehmen könnten und dass rechtliche Eigenschaften wie Rechte, Befugnisse und Pflichten der Rolle folgten. dieselben Personen wie Akteure könnten unterschiedliche Rollen spielen, jede mit seinen eigenen rechtlichen Eigenschaften, manchmal sogar im selben Gericht. Laut anderen Quellen, die auch zulassen, dass der Ursprung des Begriffs nicht vollständig klar ist, könnte die Persona mit dem lateinischen Verb per-sonare in Zusammenhang stehen: mit einer offensichtlichen Verbindung zur oben genannten Theatermaske, die oft eine kleine Megaphone enthielt. Das Wort wurde von seinem Theater in einen Begriff mit strenger technischer Bedeutung von Tertullian in seiner Arbeit, Ad gegenüber Praxean (Against Praxeas), um die drei Personen des Trinity zu unterscheiden. Christentum ist somit das erste weltanschauliche System, um das Wort in seinem modernen Sinne zu verwenden. später hat Boethius das Wort so verfeinert, dass "ein einzelner Stoff einer rationalen Natur" bedeutet. Dies kann als "d.h., die über ein Kartell und einen Willen verfügt" neu belebt werden. Die Definition von Boethius in seiner jetzigen Form kann kaum als zufriedenstellend angesehen werden. Die Worte können auf die rationale Seele des Menschen und auch auf die menschliche Natur von Christ angewendet werden. St. Thomas akzeptiert es wahrscheinlich, weil er ihn im Besitz gefunden hat und als traditionelle Definition anerkannt hat. Er erläutert, dass es praktisch eine neue Definition darstellt. Individua substanzientia sagt, substantia, vollendeta, per se subsistenzens, getrennta ab aliia, d. h. ein Stoff, vollständig, subsisting pro se, bestehend aus anderen (III, Q. xvi, a. 12, Ad 2). Wenn wir dies hinzugefügt haben, haben wir eine Definition, die die fünf Hinweise enthält, die eine Person bilden: (a) substantia- dies schließt den Unfall aus; (b) sie muss eine vollständige Natur bilden; das ist ein Teil, entweder tatsächlich oder aptitudinly erfüllt nicht die Definition; (c) pro subsistens-the person existiert in sich und für sich selbst; er ist sui juris, der letzte Eigentümer seiner Natur und seine Art; dies ist nicht enthalten, dass die Person, die nicht oder die Natur ist, dass sie eine andere Person ist, die sie nicht besitzt. Eine Person gehört daher zu einer dreifachen Übertragbarkeit, ausgedrückt in den Buchstaben b, c und d. Die menschliche Seele gehört zu der Natur als Teil davon und ist daher nicht eine Person, auch wenn sie getrennt ist. Siehe auch Abortdebatte über das Recht auf Lebensartismus in Valladolid Debatte über die Umweltbenutzungsreferenzen Externe Medien im Zusammenhang mit der Bevölkerungsalterung im Wikimedia Commons