Selbstausdruckwerte sind Teil einer Kernwertdimension im Modernisierungsprozess. Selbstexpression ist eine Gruppe von Werten, die soziale Toleranz, Lebenszufriedenheit, öffentliche Meinung und ein Streben nach Freiheit umfassen. Ronald Inglehart, Professor der Universität Michigan, der die Theorie des Postmaterialismus entwickelte, hat mit diesem Konzept ausführlich gearbeitet. Auf der Inglehart–Welzel Cultural Map werden Selbstausdruckwerte mit Überlebenswerten kontrastiert, die die Werte in Ländern und Generationen verändern. Die Idee, dass die Welt sich zu Selbstausdruckwerten bewegt, wurde in einem Artikel im Ökonom ausführlich diskutiert. Selbstausdruck ist es, etwas zu sagen, das Sie wirklich glauben, ist wichtig in einer Form von Kommunikation, wie Kunst, Sprache und Tanz. Es ist, sich auf eine Weise zu offenbaren, die speziell für sich ist. Emergenz von Selbstausdruckwerten Die Entstehung der postindustriellen Gesellschaft hat zu einer Welle des kulturellen Wandels geführt. In den Vereinigten Staaten, Kanada, Westeuropa und einem wachsenden Anteil Ostasiens sind die meisten Menschen nicht mehr in Fabriken beschäftigt, sondern arbeiten im Dienstleistungssektor. Es gab eine Verschiebung von einem mechanischen Umfeld zu einem, wo immer mehr Menschen ihre Tage damit verbringen, sich mit anderen Menschen, Symbolen und Informationen zu befassen, was bedeutet, dass die Arbeitnehmer im Wissenssektor ihr eigenes Urteil und ihre Wahl ausüben müssen. Diese Schicht hat große Konsequenzen: Unvorhergesehen hohe Wohlstands- und Wohlfahrtszustände, die Lebensmittel, Kleidung, Schutz, Wohnen, Bildung und Gesundheitsdienst fast allen zur Verfügung stellen. Auch in den Vereinigten Staaten, wo der Wohlfahrtsstaat relativ begrenzt ist, wird ein erheblicher Teil des BIP durch den Staat umverteilt. Das macht das physische Überleben, einen minimalen Lebensstandard und eine durchschnittliche Lebenserwartung von fast 80 Jahren, die von Menschen, die in den jeweiligen Gesellschaften leben, für sich genommen werden, die Menschen ermutigen, sich auf Ziele jenseits des unmittelbaren Überlebens zu konzentrieren. Moderne Service-Jobs erfordern zunehmend den Einsatz kognitiver Fähigkeiten. Ingenieure, Lehrer, Anwälte, Buchhalter, Berater, Programmierer und Analysten gehören zur Kreativklasse. Diese Arbeiter haben eine hohe Autonomie in ihrer Arbeit, auch wenn sie manchmal in hierarchischen Organisationen weiterarbeiten. Die Notwendigkeit kognitiver Fähigkeiten ist dramatisch größer als in Gesellschaften in den frühen Stadien der Industrialisierung. Um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, verfolgen die Arbeitskräfte der postindustriellen Gesellschaften zunehmend höhere Bildung, betonen Kreativität, Phantasie und intellektuelle Unabhängigkeit. Postindustrielle Gesellschaften sind im Vergleich zu ihren Vorgängern sozial befreiend. Die zentral kontrollierten, hochregistrierten Arbeitskräfte der Industriewelt sind weg, ebenso die starken Konformitätsdrucke, die sie begleiteten. Das traditionelle System, in dem das Überleben der Kinder von den Eltern abhängig war, die ihnen zur Verfügung gestellt wurden, im Gegenzug, für die die Kinder sich um die Eltern im Alter kümmern würden, wurde vom Wohlfahrtsstaat untergraben. Infolgedessen werden nahegestrickte Familienstrukturen, einmal eine Notwendigkeit für das Überleben, immer mehr eine Frage der Wahl, ersetzen "Kommunitäten der Notwendigkeit" durch "elektive Affinitäten. " Die Destandardisierung der wirtschaftlichen Aktivitäten und des sozialen Lebens verringert soziale Zwänge auf beispiellose Weise. Die Verschiebung der postindustriellen Gesellschaften ist somit eine der Emanzipationen von Autorität. Selbstausdruckwerte und Demokratie Die Industrialisierung kann zu Faschismus, Kommunismus, Theokratie oder Demokratie führen. Aber die postindustrielle Gesellschaft bringt soziokulturelle Veränderungen, die wirklich effektive Demokratie zunehmend wahrscheinlicher machen. Wissensgesellschaften können nicht effektiv funktionieren, ohne hoch ausgebildete Arbeiter, die sich artikulieren und sich daran gewöhnen, für sich selbst zu denken. Darüber hinaus bringen die steigenden wirtschaftlichen Sicherheiten zunehmende Betonung auf Selbstausdruckwerte, die der freien Wahl hohe Priorität einräumen. Massenöffentlichkeiten werden zunehmend anfällig, um Demokratie zu wollen, und immer effektiver, um es zu bekommen. Die Repression von Massenforderungen an die Liberalisierung wird zunehmend kostspielig und schädlich für die wirtschaftliche Wirksamkeit. Diese Veränderungen verbinden die wirtschaftliche Entwicklung mit der Demokratie. Empirische Messungen von Selbstausdruckwerten Die gründlichste Bewertung der Selbstausdruckwerte erfolgt in der World Values Survey. Bislang wurden fünf Wellen durchgeführt, die jeweils zusätzliche Länder zur Erhebung hinzufügen. Die anschließende Datenanalyse von Inglehart ergab, dass ein großer Prozentsatz der Variabilität in den Daten durch eine Reihe von Maßnahmen erläutert werden konnte, die nur zwei Dimensionen abgriffen: eine traditionelle bis säkular-rationale Achse und ein Überleben zur Selbstexpressionsachse.Die Faktor-Scores basierten ursprünglich auf 22 Variablen, aber dies wurde auf nur 10 (5 für jede Dimension) für die Zwecke der Datenverfügbarkeit reduziert. Die Selbstausdruckachse weist folgende Faktorbelastungen auf. Trotz nur fünf Variablen sind die Korrelate für diese Dimension über die WV-Umfrage sehr stark. Unten ist eine Teilliste. Positive Antworten zeigen Überlebenswerte, das Gegenteil von Selbstausdruckwerten. Siehe auch Affluenza Consumerism Grosses nationales Glück Abraham Maslow Theorie der grundlegenden menschlichen Werte == Referenzen ==