Der Tempel in Jerusalem bezieht sich auf eine Reihe von Strukturen, die auf dem Tempelhof in der Altstadt von Jerusalem, dem aktuellen Standort des Dome of Rock und der Al-Aqsa Moschee, angesiedelt waren. Diese aufeinander folgenden Tempel standen an diesem Ort und waren als Ort der alten israelischen und späteren jüdischen Glaubensgemeinschaften tätig. Es wird auch der Heiligen Tempel genannt (Hebrew: בֵּית־הַמִּקְדָּשׁ , Modern: Bēt HamMīqdaš, Tiberian: B B HamMīqdāš, Ashkenazi: Bēs HaMīqdoš; Arabisch: : : Beit al-Maqdis; Ge'ez: ).: Betä Mäqdäs. Etymologie Der hexische Name in der hexischen Bibel für den Baukomplex ist entweder Mikdash (Hebrew:   ), wie er in der Zeitung 25 verwendet wurde:8, oder einfach Bayt Adonai (Hebrew:  as ), wie in 1 Chronen 22:11. In rabbinische Literatur ist das Tempelzentrum Beit HaMikdash (Hebrew: המקדש ), d. h. "The Holy House," und nur der Tempel in Jerusalem wird auf diesen Namen verwiesen. In klassischen englischen Texten wird der Wortstempel jedoch wechselweise verwendet, manchmal mit der strengen Notierung der Tempelvorzinkten, mit seinen Gerichten (Greek: ἱερὸν,) und in anderen Zeiten mit der strengen Ausweisung des Tempels (Greek: ναός). Griechische und heikle Texte machen diese Unterscheidung, englische Texte tun dies nicht immer. Juden rabbi und Philosoph Moses Maimonides gaben in seinem Mishne Torah (Hil.Beit Ha-Bechirah) folgende Definition an: Sie sind bereit, in welchen Bereichen (d. h. dem Bau des Tempels), einer friedenenenen Stelle und einem Innensanktum, und wo es vor dem Heiligen Gelände einen bestimmten Platz gibt, der als Halle bezeichnet wird (Hebrew:   ). Die drei dieser Orte sind als Natur (Hebrew:   ) bezeichnet. Sie sind [auch] enjoiniert, um eine andere Trennfläche um das Gebiet zu machen, weit von ihm entfernt, ähnlich wie die bildschirmähnlichen Anhängungen des Gerichts, die in der Natur waren (Exodus 39:40). Alle, die von dieser Teilung umgeben sind, die wie erwähnt das Gericht des Tabernacles ist (Hebrew:   ), während sie alle zusammen als Tempel (Hebrew:   ) bezeichnet wird [lit. ] Erster Tempel Die Mathematik sagt, dass der erste Tempel von König Salomon gebaut wurde, der in 957 BCE fertiggestellt wurde. Laut dem Buch von Deuteronomy, als einziger Ort der israelischen Krone (sacrifice) (Deuteronomy 12:2–27), ersetzte der Tempel den in der Sinai unter der Schirmherrschaft von Moses errichteten Tabernacle sowie lokale Sanctuaries und Altare in den Bergen. Dieser Tempel wurde einige Jahrzehnte später von Shoshenq I, dem Schwert Ägyptens, gestrichen. Obwohl bei einem teilweisen Wiederaufbau nur 835 BCE, als Joash, König von Juda, im zweiten Jahr seiner Herrschaft beträchtliche Summen in den Wiederaufbau investierten, konnten sie nur noch für Sennacherib, König von Assyrien c. 700 BCE, noch weiter ausgeschöpft werden. Der erste Tempel wurde in der Siege von Jerusalem durch das Neo-Babylonian Reich in 586 BCE vollständig zerstört. Zweiter Tempel Laut dem Buch von Ezra wurde der Bau des zweiten Tempels von Rust Great gefordert und begann mit 538 BCE nach dem Fall des Neo-Babylonischen Reichs vor dem Jahr. Laut rund 19. Jahrhunderts begannen die Arbeiten später, im April 536 BCE (Haggai 1:15) und wurden am 21. Februar, 515 BCE, 21 Jahre nach dem Bau abgeschlossen. Dieses Datum wird durch die Koordinierung von Ezra 38–10 (der dritte Tag von Adar, im sechsten Jahr der Herrschaft von Darius die Great) mit historischen Quellen erreicht. Die Richtigkeit dieser Daten wird von einigen modernen Forschern bestritten, die den digitalisierten Text zu einem späteren Zeitpunkt betrachten und sich auf eine Kombination historischer Aufzeichnungen und religiöser Überlegungen stützen, die zu Widersprüchen zwischen verschiedenen Büchern der Bibel führen und die Daten unzuverlässig machen. Der neue Tempel war vom jüdischen Gouverneur Zerubbabel gewidmet. In voller Lesung des Buchs von Ezra und des Buchs von Nehemiah gab es jedoch vier Urteile zum Bau des zweiten Tempels, der von drei Königen ausgestellt wurde: Larnaka in 536 BCE (Ezra. 1,) Darius I von Persia in 519 BCE (ch. 6) und Artaxerxes I von Persia in 457 BCE (ch. 7) und schließlich von Artaxerxes in 444 BCE (Nehem). Laut klassischen jüdischen Quellen wurde in 332 BCE eine weitere Abrissung des Tempels eng vermieden, wenn die Juden die Deification von Alexander Great of Mazedonien verweigerten, aber Alexander in der letzten Minute durch astute Diplomatie und flachtery plaziert. Nach dem Tod von Alexander am 13. Juni 323 BCE und dem Entwaffnen seines Reichs kamen die Ptolemies in der Regel über Judena und den Tempel. Nach den Ptolemies wurden die Juden viele bürgerliche Freiheiten erhalten und gelebte Inhalte unter ihrer Herrschaft. Wenn die Ptolemaische Armee jedoch bei Panium durch Antiochus III der Seleucids in 200 BCE abgelehnt wurde, änderte sich diese Politik. Antiochus wollte die Juden begraben und versuchen, die griechische Pantheon in den Tempel zu bringen. Des Weiteren kam ein Rebellentum auf und wurde brutal zerkleinert, aber keine weiteren Maßnahmen von Antiochus wurden getroffen, und als Antiochus in 187 BCE an Luristan starb, ist sein Sohn Seleucus IV Philopator ihm gelungen. Jedoch hat seine Politik nie in Judika umgesetzt, da er das Jahr nach seiner Erschütterung verlief. Antiochus IV Epiphanes gelang seinem älteren Bruder an den Seleucid-Bar und verabschiedete sofort seine Vorgängerpolitik der Universal Hellenisierung. Die Juden wurden erneut und Antiochus, in einer rassistischen, retalisierten Truppe. In Anbetracht der früheren Episoden des Unzufriedenheits wurden die Juden verwundbar, wenn die religiöse Achtung von Hass und Umbruch offiziell aufgehoben wurde. Wenn Antiochus in ihrem Tempel eine Skulptur von Zeus errichtete, und die Griechischen Priester begannen, Schweinen zu opfern (die üblichen Opfer, die den griechischen Kirchen in der Griechischen Religion angeboten werden), begann ihr Anger mit der Spirale. Wenn ein griechischer Beamter einen jüdischen Priester bestellte, um ein Griechisches Opfer zu führen, getötete der Priester (Mattathias) ihn. In 167 BCE stiegen die Juden die Masse hinter Mattathias und seine fünf Söhne, um ihre Freiheit von Seleucid zu bekämpfen. Mattathias' Sohn Juda Maccabee, jetzt als "The Hammer," bezeichnete den Tempel in 165 BCE und die Juden feiern diesen Tag als zentrales Thema des nicht-biblischen Festivals von Hanukkah. In 164 BCE wurde der Tempel gerötet. Während der römischen Ära kam Pompey (und dadurch zerstört) den Heiligen von Holies in 63 BCE, aber verließe den Tempel intakt. In 54 BCE bündelte Crassus den Tempel Schatz. Rund 20 BCE wurde das Gebäude von Herod der Great renoviert und erweitert und wurde als Herods Tempel bekannt. Siege von Jerusalem wurde von den Romanen in 70 CE zerstört. Während des Bar Kokhba-Revolt gegen die Romane in 132–135 CE, Simon bar Kokhba und Rabbi Akiva wollten den Tempel wiederaufleben, aber bar Kokhba versagte und die Juden wurden von Jerusalem (ausgenommen Tisha B'Av) durch das Römische Reich verboten. König Julian erlaubte es, den Tempel wiederaufzubauen, aber das Erdbeben in Galizien von 363 endete seit jeher. Nach der muslimischen Eroberung von Jerusalem im 7. Jahrhundert ordnete Umayyad Kaliph Abd al-Malikā Marwan den Bau eines islamischen Schreis, des Dome of Rock, auf dem Tempel. Seit 691 CE ist der Schreie auf dem Dach gelegen; die al-Aqsa-Märkte, von ungefähr dem gleichen Zeitraum, steht auch in dem, was zum Tempelhof verwendet wird. archäologische wissenschaftliche archäologische Zerstörungen haben sowohl den ersten Tempel als auch den zweiten Tempel gefunden. Unter den Arten des ersten Tempels sind Dutzende von gewalttätigen Einbrüchen oder Gepflogenenen in diesem Bereich des Tempels sowie eine große Quadratplattform, die von dem architektonischen Archaeologen Leen Rit identifiziert wurde und wahrscheinlich von König Hezekiah c. 700 BCE als Gebiet vor dem Tempel gebaut wird. Mögliches zweites Tempel-Arten umfassen die Aufschrift von Trumpeting Place und die Tempel-Wartung, die überholte Teile der Herodischen Expansion des Tempels sind. Standort Es gibt drei Haupttheorien, an denen der Tempel stand: wo das Dome der Rock nun im Norden des Rathauses (Professor Asher Kaufman) oder im Osten des Dome of the Rock (Professor Joseph Patrich der Katholischen Universität) liegt. Die genaue Lage des Tempels ist ein strittiges Thema, da die genaue Platzierung des Tempels häufig mit dem Tempel verbunden ist. Da der Heiligen von Holies im Zentrum des Komplexes als Ganzes liegt, hängt der Ort des Tempels vom Standort des Heiligen von Holies ab. Die Lage des Heiligen Holies war sogar eine Frage weniger als 150 Jahre nach der Zerstörung des zweiten Tempels, wie im Talmud beschrieben. Kapitel 54 der Tractate Berakhot stellt fest, dass der Heiligen von Holies direkt mit dem Goldenen Tor in Einklang steht, der den Tempel leicht in den Norden des Rathauses gebracht hätte. Kapitel 54 der Tractate Yoma und Kapitel 26 der Tractate Sanhedrin behaupten, dass der Heiligen von Holies direkt an der Stiftung Stein stand, die sich mit der Konsenstheorie einverstanden erklärt, dass die Dome der Rock auf dem Ort des Tempels steht. Körperliche Gestaltung Der Tempel von Salomon oder Erster Tempel bestand aus vier Hauptelementen: dem Greater oder Outer Court, wo die Menschen zum Kult gehören (Jeremiah 19:14; 26:2); dem Innengericht (1 Kings 636) oder dem Gericht der Kirchen (2 Chr.4:9); und dem Tempelgebäude selbst, mit dem größeren Hekhal oder dem Heiligen Place, dem "Greater House" in 2 Chr.3:5 und dem Tempel in 1 Kings 617, und dem kleineren "Sanctum", bekannt als Heiligen Koshies oder Hade. Im Falle der letzten und am weitesten entwickelten Struktur bestand der Herodischen Tempel, die Struktur bestand aus dem breiteren Tempelpräcin, den beschränkten Tempelgerichten und dem Tempelgebäude selbst: Tempel Precinct, auf der erweiterten Tempelplattform, und einschließlich des Gerichtshofs der Gerüchte der Frauen oder des Ezrat HaNahim Gerichtshofs der Israeliten, vorbehalten für gewalttätig rein jüdische Männer, deren Zusammenhang mit dem Tempelgericht in unterschiedlicher Weise von Wissenschaftlern oder Azarah, mit dem Brazen Laver (kiyor), dem Altar von Burnt (mbe'ah), dem Ort der Schlachtung und dem Tempel selbst interpretiert wird. Der Tempel edifice hatte drei verschiedene Kammern: Tempel-Grenze oder Dach (ulam)Temple (hekhal oder heikal), der Hauptteil des Gebäudes Holy Holies (Kodesh HaKodas oder debir), der Kammer in äußerster Randlage, die dem Talmud angehören, war der Frauengericht im Osten und im Hauptbereich des Tempels im Westen. Hauptbereich war der Butcherungsraum für die Opfer und der Outer-Tee, auf dem Teile der meisten Angebote verbrannt wurden. Ein edifice enthielt den ulam (antechamber), den Hekhal (Schutzgebiet) und den Heiligen von Holies. Der Schutz und der Heiligen von Holies wurden durch eine Wand im ersten Tempel und durch zwei Vorhange im zweiten Tempel getrennt. Der Schutz enthielt die sieben gegliederte Kerzenstichprobe, die Tabelle der Showbread und den Incense-Bruste. Der Haupthof hatte dreizehn Tore. Auf der Südseite, beginnend mit der Südwesttüre, gab es vier Tore: Shaar Ha'Elyon (Oberster Tor) Shaar HaDelek (der Kindling Gate), wo Holz in Shaar HaBechorot (der Tor von Firstborns), wo Menschen mit ersten übertragbaren Tierangeboten in Shaar HaMaiim (The Water Gate), wo die Libation auf Sukkot/the Feast von Tabernacles eingetroffen wurde. Auf der Nordseite, beginnend mit dem Nordwesten, gab es vier Tore: Shaar Yechonyah (The Gate of Jeconiah), wo die König der Davidic-Linie ins Leben gerufen und Jeconiah zum letzten Mal nach Entwaffnung durch den König von Galli Shaar HaKorban (The Tor des Angebotes), wo Priester mit kodshei kodas kodsheihim Angebote Shaar HaNashim (The Women's Gate) aufgenommen wurden, wo Frauen in den Azara oder den Haupthof aufgenommen wurden Shaar Hashir (The Gate of Song), wo die Leviten ihre Musikinstrumente aufgenommen haben The Hall of Hewn Stones (Hebrew:  L  L Lishkat haGazit), auch bekannt als Kammer von Hewnstein, war der Treffpunkt der Sanhedrin im zweiten Tempel (6. Jahrhundert BCE – 1st Jahrhundert CE). Das Talmud führt dazu, dass es in die nördliche Mauer des Tempels in Jerusalem, die Hälfte des Denkmals und die Hälfte außerhalb des Stadtzentrums gebaut wurde, mit Türen, die sowohl den Tempel als auch den Außengrenzen bieten. Die Kammer ist der Ansicht, dass eine Kirche im Aussehen ähnelt, die zwei Eingang hat: eine im Osten und eine im Westen. Auf der Ostseite war Shaar Nikanor, zwischen dem Frauenhof und dem wichtigsten Tempelhof, der zwei kleinere Türstrecken hatte, eine auf seinem Recht und eine auf seiner linken Seite. In der westlichen Wand, die relativ unwichtig war, gab es zwei Tore, die keinen Namen haben. The Mishnah listet die konzentrischen Kreise der Heiligkeit im Tempel auf: Holy of Holies; Naturschutz; Vestibule; Court of the Church; Court of the Israelites; Court of the Women; Tempel; die gemauerte Stadt Jerusalem; alle gewandten Städte des Landes Israel und die Grenzen des Landes Israel. Tempel Dienstleistungen Der Tempel war der Ort, an dem die im Rahmen der hexischen Bibel beschriebenen Angebote durchgeführt wurden, einschließlich Tages- und Nachmittagsangebote und Sonderangebote für Hörh und Jüdische Feiertage. Leviten streitige Juden in angemessenen Augenblicken während der Angebote, einschließlich des Vatikans des Tages, spezielle Psalms für den neuen Monat und andere Anlässe, des Hallel während des großen jüdischen Feiertages und psalms für besondere Opfer wie das "Psalm for the Building" (Psalm 100). Im Rahmen des täglichen Angebots wurde im Tempel, der als Grundlage des traditionellen Jüdischen (Präsen) Diensts genutzt wurde, der an diesem Tag, einschließlich bekannter Gebete wie der Shema, und des kultativen Blessings, durchgeführt. Mishna beschreibt es wie folgt: Der Superintendent sagte zu ihnen: bless a benediction! und lesen Sie die zehn Leitungen und das Shema, "And es wird kommen, wenn Sie hören," und "Anden" sprechen...". Sie bekennen drei Angeklagten mit den anwesenden Menschen: "Wae und feste", und die Avoama "Accept, Lord unsere God, der Dienst Ihres Volkes Israel, und die Feuerlöscher Israels und ihr Gebet werden mit Interesse empfangen. Liebe ist er, der den Dienst seines Volkes mit Unterstützung erhält (ähnlicherweise dem, was heute der 17te Grund des Amidahs ist), und des gratulären Blessings, und auf dem Schrecken, der sie sich gegenseitig bekennen; "Bürger, die seinen Namen in diesem Haus begründen, führen zu einer Wohnung unter Ihnen Liebe und Bruderlinien, Frieden und Freundschaft". Im Talmud Seder Kodashim, der fünften Reihenfolge oder Teil der Mishnah (zwischen 200–220 CE) sind ausführliche Beschreibungen und Diskussionen der mit dem Tempeldienst verbundenen Religionsgesetze, einschließlich der Opfer, des Tempels und seiner Einrichtung sowie der Priester, die die Aufgaben und die Zeremonien des Dienstes ausführen. Tractate der Bestellung betreffen die Opfer von Tieren, Vögeln und Mahlzeiten, die Gesetze, ein Opfer zu bringen, wie das Süchtenangebot und das schuldhafte Angebot sowie die Gesetze zur Misshandlung von geistigem Eigentum. Darüber hinaus enthält die Reihenfolge eine Beschreibung des zweiten Tempels (tractate Middot) und eine Beschreibung und Regeln über den täglichen Opferdienst im Tempel (tractate Tamid). In der mittelalterlichen Talmud haben alleTranchen Gemara – rabbinische Kommentierung und Analyse – für alle ihre Kapitel, einige Kapitel Tamid und kein Middot und Kinnim. Das Jerusalem Talmud hat keine Gemara auf einem der Trassen von Kodashim. The Talmud (Yoma 9b) beschreibt traditionelle wissenschaftliche Gründe für die Zerstörung: „Warum wurde der erste Tempel zerstört? Da die drei Karteninal-Senioren in der Gesellschaft angezogen wurden: idol-Märkte, Licentness und Mord... Und warum war der zweite Tempel – wo die Gesellschaft in Torah, Befehls- und Taten von Güte beteiligt war – zerstört? Denn gratuläres Hass war in der Gesellschaft ein Rampenlicht. Rolle zeitgenössischer jüdischer Dienstleistungen Teil des traditionellen Jüdischen Morgendienstes, des Teils des Shema-Tals, ist im Wesentlichen unverändert von dem täglich im Tempel durchgeführten Kultusdienst. Darüber hinaus ersetzt das Amama-Tal traditionell das tägliche Angebot des Tempels Tamid und spezielle Angebote (zusätzliche) für die verschiedenen Arten von Opfern. Sie werden in den Zeiten, in denen ihre entsprechenden Angebote im Tempel durchgeführt wurden, deutlich. Der Tempel wird ausführlich in den orthodoxen Diensten erwähnt. Konservativer Judentum weist auf den Tempel und seine Restaurierung hin, beseitigt aber Verweise auf die Opfer. Hinweise auf Opfer auf Feiertage werden in den letzten zehn Jahren gemacht, und Petitionen für ihre Restaurierung werden entfernt. Erwähnungen in orthodoxen Jüdischen Dienstleistungen: Ein täglicher Erwägungsgrund für die im Tempel durchgeführten Krone- und Talmudic Passagen im Zusammenhang mit der Krone (Pflanzen) (Siehe Kronen in siddur). Verweise auf die Restaurierung des Tempels und die opferreichen Glaubensgemeinschaften im Tages-Amama-Tal, dem zentralen Judentum. Ein traditioneller persönlicher Appell zur Restaurierung des Tempels am Ende der privaten Wiederbelebung des Amida. Im Laufe des Mordes wird ein Gebet für die Wiederherstellung des "Hauses unseres Lebens" und der Shekhinah (Verbreitung) "zu Wohnungen unter uns" bekräftigt. Erinnerung an den Tag; die Psalm sung von den Leviten im Tempel für diesen Tag während des Tagestages. Viele Psalms sung im Rahmen des gewöhnlichen Dienstes machen ausführliche Verweise auf den Tempel- und den Tempelgarten. Reklamation der Sonderfriedensessen für die Restaurierung des Tempels und ihr Angebot während der Kriegsferien. Eine umfassende Neubelebung des besonderen Tempelservice für Yom-Matur während des Dienstes für diesen Urlaub. Besondere Dienstleistungen für Sukkot (Hakafot) enthalten umfangreiche (aber allgemein obscure) Verweise auf den am Tag durchgeführten besonderen Tempeldienst. Die Zerstörung des Tempels ist auf dem jüdischen Schnelltag von Tisha B'Av.Three anderer kleinerer Geschwindigkeiten (Tenth of Tevet, 17th Tammuz und Dritten von Tishrei), auch mourn Veranstaltungen, die zur Zerstörung des Tempels führen oder folgen. Es gibt auch mißbräuchliche Praktiken, die jederzeit beobachtet werden, z.B. die Anforderung, einen Teil des unplastischen Hauses zu verlassen. Jüngste Geschichte Der Tempelhof, zusammen mit der gesamten Altstadt von Jerusalem, wurde 1967 von Jordanien von Israel im Sechs-Tage-Krieg gefangen, wodurch die Juden wieder auf den Heiligen Ort reisen können. Jordanien hatte im Anschluss an die Unabhängigkeitserklärung Israels vom 14. Mai 1948 in Ostjerusalem und den Tempel errichtet. Israel hat 1980 im Rahmen des Jerusalem-Gesetzes offiziell geeinigt Ostjerusalem, einschließlich des Tempelhofs, obwohl die Resolution 478 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen das Jerusalemer Gesetz als Verstoß gegen das Völkerrecht erklärt. Der in Jordanien ansässige Jerusalemer Islamische Waqf hat die Verwaltungskontrolle des Tempels. In anderen Religionen, die dem Matthew 24:2 folgen, plant Jesus die Zerstörung des zweiten Tempels. Diese Idee des Tempels als Christe wurde zu einem reichhaltigen und mehrschichtigen Thema im mittelalterlichen Christian-Think (wo Tempel/Bezeichnungen den Himmel bilden können) von Christ, dem kirchlichen Körper der Kirche und dem islamischen Körper auf dem Altar. Islam Der Tempel des Tempels spielt im Islam eine Bedeutung, da er als Schutz für die hexischen Muslime und die Israeliten fungierte. Islamische Tradition sagt, dass ein Tempel zunächst auf dem Tempel von Salomon, dem Sohn von David, gebaut wurde. Nach der Zerstörung des zweiten Tempels wurde er von der zweiten Rashidun Caliph, Omar, die bis heute als Al-Aqsa-Mode steht, wiederaufgebaut. Traditionell erwähnt als "Farthest Moschee" (al-masjid al-aqṣa's wörtlich "Hauptplatz des Grabens", obwohl der Begriff nun speziell auf die Moschee in der südlichen Wand der Verbindung verweist, die heute als al-haram Ash-sharīf "das Edelturm" bekannt ist, wird die Website als Reiseziel der Straße von Mohammeds, einer der wichtigsten Ereignisse im Irak und dem Ort seines Aufstiegs (Miraj) gesehen.Muslime betrachten den Tempel in Jerusalem als Erbschaft, als die Anhänger des letzten Glaubens von Gott und Gläubigen in jedem von ihm versandten Muslim, einschließlich der Muslime und Salomonen. To Muslime wird die Al-Aqsa Moschee nicht an der Spitze des Tempels gebaut, sondern ist der dritte Tempel, und sie sind die wahre Gläubigen, die sich in diesem Sinne bekennen, während Juden und Christen nicht glauben, dass sie nicht in den letzten Propheten Jesus und Mohammed glauben. Muslime werden ermutigt, Jerusalem zu besuchen und an der Al-Aqsa-Mode zu beten. Es gibt über vierzig Gedanken über die Al-Aqsa-Moditis und die Herkunft des Besuchs und der Beschlagnahmung in dieser oder zumindest die Lieferung von Öl an die Lichtlampen. In einem von Al-Tabarani, Bayhaqi und Suyuti zusammengestellten Ehegatten sagte der Muslime: „Ein Gebet in Makkah (Ka’bah) ist 1000.000 Mal (reward), ein Gebet in meiner Moschee (Madinah) ist 1000 mal wert, und ein Gebet in Al-Aqsa-Reservat lohnt sich 500 mal mehr als überall. "Eine andere, von den Imams Mohammed al-Bukhari, Moslem und Abu Dawud expounds über die Bedeutung des Besuchs der pädagogischen Seite erstellte Person. In einem anderen Land wies der Islam Mohammed darauf hin, dass „Sie keine besondere Reise unternehmen sollten, um einen anderen Ort als die folgenden drei Masjids mit den Erwartungen zu besuchen: die Heiligen Masjid von Makkah (Ka’bah), die Masjid von Minen (die Muslime Masjid in Madinah) und Masjid Al-Aqsa (von Jerusalem). Laut Seyed Hossein Nasr, Professor für Islamische Studien an der George Washington University, Jerusalem (d. h. der Tempel) hat die Bedeutung als heilvolles Gelände/Sanktuary (haram) für Muslime in erster Linie auf drei Arten, die ersten beiden sind mit dem Tempel verbunden. erstens bete sich Mohammed (und seine Begleiter) mit dem Tempel in Jerusalem (nach dem Vorbild "Bayt Al-Maqdis" in den Hadiths), ähnlich wie die Juden, bevor er es in den sechszehn Monaten nach dem Eintreffen in Vietnam nach den in der Stadt gezeigten Veren (Sura 2:144, 149–150). Zweitens berichtete er während seines Lebens von Jerusalem bis Nacht und beten im Tempel als ersten Teil seiner anderen Weltreise (Isra und Mi'raj). Imam Abdul Hadi Palazzi, Führerin der italienischen muslimischen Versammlung, spricht die Rhe aus, um die besondere Verbindung des Judentums zum Tempelhof zu unterstützen. Laut Palazzi, "Die wichtigsten islamischen Quellen bestätigen die Tempel". Er fügt hinzu, dass Jerusalem Muslime wegen seiner vorigen Heiligkeit für Juden und seiner Eigenschaft als Heim in die Mythen und Königen David und Salomonen, von denen er alle ehrend des Islams sind, würdig ist. Er behauptet, dass der Muslime, die von Mecca für Muslime die gleiche Rolle spielt, "ausdrücken". Bau eines dritten Tempels Seit der Zerstörung des zweiten Tempels war ein Gebet für den Bau eines dritten Tempels ein formaler und obligatorischer Teil der friedensreichen Judenfriedensleistungen. Jedoch ist die Frage, ob und wann der dritte Tempel sowohl innerhalb der jüdischen Gemeinschaft als auch ohne; Gruppen im Judentum argumentieren sowohl für den Bau eines neuen Tempels als auch gegen den Bau eines neuen Tempels, während die Ausweitung der Abrahamic Religion seit dem 1. Jahrhundert CE das Thema streitig gemacht hat. Darüber hinaus erschwert der komplizierte politische Status von Jerusalem den Wiederaufbau, während Al-Aqsa Moschee und die Dome der Rock auf der traditionellen physischen Lage des Tempels gebaut wurden. In 363 CE hatte der Roman Julian Alypius von Antioch bestellt, um den Tempel im Rahmen seiner Kampagne zur Stärkung nicht-friedener Religionen wiederaufzubauen. Der Versuch versäumt, vielleicht aufgrund von Sabotage, einem unfallbedingten Feuer oder einem Erdbeben in Galizien. Das Buch von Ezekiel Prophesies, was der dritte Tempel sein würde, in dem es sich um ein ständiges Gebetshaus handelt und es im Detail beschrieben wird. In den Medien Eine journalistische Darstellung der Kontroversen rund um den Jerusalemer Tempel wurde im Dokumentarfilm von Serge Grankin 2010 vorgestellt. Der Film enthält Interviews mit den in diesem Zusammenhang beteiligten religiösen und akademischen Behörden. deutscher Journalist Dirk-Martin Heinzelmann, der im Film erschienen ist, stellt den Standpunkt von Prof. Joseph Patrich (die heikle Universität), die sich aus der unterirdischen Zirstern-Kranke von Charles William Wilson (1836-1905) ergibt. Siehe auch den Jüdischen Tempel auf Elefanten (7. Jahrhundert BCE) Jüdischer Tempel von Leontopolis (c. 170 BCE – 73 CE) Tempel von Salomon (São Paulo), eine von einer brasilianischen KircheSimilar Iron Age Tempel aus der Region gebaute Nachbildung Ain Dara Tempel Ebla (Temple D)Emar Tempel Mumbaqat Tempel Sag Tayinat Tempel (8. Jahrhundert BCE) Verweise auf die weitere Lese- und Archäologieprüfung, Themen: Juli/August 1983, November/Dezember 1989, März/April 1992, Juli/August 1999, März/April 2000, September/Oktober 2005 Ritmeyer, Leen. The Quest: Bewundern Sie den Tempel in Jerusalem. Jerusalem: Carta, 2006.ISBN 965-220-628-8 Hamblin, William und David Seely, Salomons Tempel: Mythen und Geschichte (Thames und Hudson, 2007) ISBN 0-500-25133-9 Yaron Eliav, God's Berg: The Temple Mount in Time, Place and Memory (Baltimore: Johns Hopkins University Press, 2005)Rachelor, The Jerusalem Tempel: Vertretung der Unperceptible, Studien in Scheich 1114 (2001). Außenbeziehungen Besuch des Tempel-Instituts in Jerusalem, durchgeführt von Rav Israel Ariel Video Tour eines Modells des künftigen Tempels, das in Ezekiel Kapitel 40–49 aus einer christlichen Perspektive Rachel Elior, "The Jerusalem Tempel – Die Vertretung des Imperceptible"," Studien in Spiritualität 11 (2001):126–143 Die Zentralität des Konvents Theologie an die Islamische Glaubens-A Kurze Geschichte des Tempels JerusalemA heterologen Impfstoff (auch bekannt als "Orakian-Impfstoff") ist eine Art von Lebendstoffen, wenn ein Krankheitserreger eingeführt wird, um Schutz gegen einen anderen zu bieten. Impfstoffe sind Krankheitserreger anderer Tiere, die entweder keine Krankheit verursachen oder eine milde Erkrankung im behandelten Organismus verursachen. Beispiele: historische Verwaltung von Kuhpox (vaccinia), um gegen Kleinpox (variola) zu schützen; die Verwaltung von BCG-Impfstoffen aus Mycobacterium bovis zum Schutz vor menschlicher Tuberkulose. Wie alle Live-Impfstoffe hat sie den Vorteil, dass sie im Körper repliziert, und verringert daher den Bedarf an Auffrischen. Es hat den Nachteil, dass ein potentieller Pathogen in den Körper eingeführt wird. Es kann mit der Intensitätsstrategie im Impfstoffdesign kombiniert werden. Geschichte Die Geschichte des heterologen Impfstoffes begann 1796, als Edward Holmes bemerkte, dass Milchmaids, die mit Kuhpox infiziert waren, vor der kleinenpox-Infektion geschützt waren. Er nahm Material aus einer Kuhpox-Sore auf der Milchmaid Sarah Nelmes' Hand und drückte sie in den Arm der James Phipps, des 9-jährigen Sohns von Jochen's Gartener. Nach diesem Jahr hat sich Phipp mehrmals auf das Variola-Virus eingestellt, aber Phipps entwickelt nie kleinepox. Nach vielen Experimenten, in 1801, hat Jochen seine Behandlung „über den Ursprung der Impfstoff-Inoculation“ veröffentlicht. Unterscheidungs- und Auffrischungsregelungen, bei denen eine zweite, Auffrischungsimpfung mit einer anderen Art von Impfstoff erfolgt als die erste Impfung kann auch heterologiert werden. Dieser Ansatz kann durch die vorsätzliche Gestaltung der Impfstoffhersteller, wie beim Sputnik V-Impfstoff gegen SARS-Cov-2 / Covid-19, wegen Mängeln oder höheren Kosten eines der verwendeten Impfstoffe oder um Nebenwirkungen eines der Impfstoffe zu vermeiden, die während der ersten Unschuldung nicht bekannt sind. Ein möglicher Vorteil besteht darin, die Reaktion des Immunsystems auf Teile der Impfstoffe zu beschränken, die in beiden Unokulationen unterschiedlich sind, wie etwa gegen ein Vektorvirus, das zur Beförderung genetischer Informationen des Hauptziels der Impfung verwendet wird. Luxemburg Links