Philosophie (von Griechenland: φιλοσοφία, Philia, ‚Slowenien der Weisheit) ist die Studie allgemeiner und grundlegender Fragen wie Existenz, Grund, Wissen, Werte, Geist und Sprache. Häufig werden solche Fragen als Probleme untersucht oder gelöst. Manche Quellen behaupten, dass der Begriff von Pythagoras (c. 570 – c. 495 BCE), andere streiten diese Geschichte, weigern sich, dass Pythagoreans lediglich die Verwendung einer bereits bestehenden Begriffsbestimmung beanspruchten. Lehrmethoden umfassen Fragen, kritische Diskussion, rationales Argument und systematische Darstellung. Historisch war die Philosophie, die alle Wissens- und Berufskörper umfasste, als Philosoph bekannt. Von der Zeit des antiken griechischen Philosophen Aristoteles bis zum 19. Jahrhundert "natürliche Philosophie" umfasst Astronomie, Medizin und Physik. Beispielsweise wurden die 1687 mathematischen Grundsätze der Naturtheorie später als Buch der Physik eingestuft. Im 19. Jahrhundert führte das Wachstum moderner Forschungseinrichtungen akademische Philosophie und andere Disziplinen zur Professionalisierung und Spezialisierung. Seither sind verschiedene Arten von Untersuchungen, die traditionell Teil der Philosophie waren, zu unterschiedlichen akademischen Disziplinen geworden, und zwar die Sozialwissenschaften wie Psychologie, Soziologie, Sprache und Wirtschaft. Heute gehören wichtige Teilfelder der akademischen Philosophie zu Metaphysik, die sich mit der Grundnatur von Existenz und Wirklichkeit befassen; Epistemologie, die die Natur des Wissens und der Weltanschauung untersucht; Ethik, die mit dem moralischen Wert behaftet ist, und Logik, die die Regeln der Gleichgültigkeit untersucht, die eine Schlussfolgerungen aus echten Räumen ermöglichen. Andere bemerkenswerte Unterfelder umfassen die Philosophie von Wissenschaft, Politik, Ästhetik, Sprache und Philosophie. Definitionen zunächst den Begriff, der auf jeden Wissensbestand verweist. In diesem Sinne ist die Philosophie eng mit Religion, Mathematik, Naturwissenschaften, Bildung und Politik verbunden. Diogenes Laërtius stellt eine dreiteilige Abteilung der alten griechischen philosophischen Untersuchung vor: natürliche Philosophie (d.h. Physik, aus Griechenland: Ta physika, l. 'Es muss mit der Physis [nature)] arbeiten, war die Untersuchung der Verfassung und der Transformationsprozesse in der physischen Welt. Moral Philosophie (d. h. Ethik, von êthika, "dass sie mit Charakter, Disposition, Art und Weise tun können", war die Studie über Gerechtigkeit, Recht und Unrecht. Metaphysische Philosophie (d. h. Logik, von Logikós, "von oder mit Gründen oder Rede") war die Untersuchung der Existenz, der Kausierung, der Logik, der Formen und anderer abstrakter Objekte.(meta Ta physika, 'nach der Physik')In gegen die Logik des Philosophen Sex Empiricus die Vielfalt der Möglichkeiten, in denen die alten griechischen Philosophen die Philosophie geteilt hatten, und nicht, dass diese dreiteilige Teilung von der Kunst, der Sympathie, der Sympathie und der Stoics vereinbart wurde. Wissenschaftler Skepsis Philosoph Cicero folgte auch diese dreiteilige Abteilung. Diese Teilung ist nicht veraltet, sondern hat sich geändert: natürliche Philosophie hat sich in die verschiedenen Naturwissenschaften, insbesondere Physik, Astronomie, Chemie, Biologie und Kosmologie gespalten; moralische Philosophie hat die Sozialwissenschaften entwickelt, wobei die Werttheorie (z.B. Ethik, Ästhetik, politische Philosophie usw.) und die Metaphysikalisch-Grundsätze den formalen Wissenschaften wie Logik, Mathematik und Philosophie der Wissenschaft, während sie auch Epistemologie, Kosmologie usw. umfasst. Beispiel: Die mathematischen Grundprinzipien der Naturwissenschaften (1687,) seit der Einstufung als Physikbuch verwenden die natürliche Philosophie, die damals verstanden wurde, und umfassen Disziplinen wie Astronomie, Medizin und Physik, die später mit den Wissenschaften assoziiert wurden. Historische Übersicht Allgemein ist die Philosophie mit der Weisheit, der geistigen Kultur und einer Suche nach Wissen verbunden. In diesem Sinne stellen alle Kulturen und Gesellschaften weltanschauliche Fragen wie "dass wir leben" und "Was ist die Realität. " Eine breite und unparteiische Konzeption der Philosophie findet dann eine mit Gründen versehene Untersuchung in Bereichen wie Realität, Moral und Leben in allen Welt Zivilisationen. westliche Philosophie westliche Philosophie ist die philosophische Tradition der westlichen Welt, die sich aus vor-Socratischen Denkern, die im 6. Jahrhundert Griechenland (BCE) tätig waren, wie Thales (c. 624 – c. 545 BCE) und Pythagoras (c. 570 – c. 495 BCE), die ein „Slowenien der Weisheit“ (lateinisch: Scheichia) praktizieren und auch als „Studenten der Natur“ (physioi) bezeichnet wurden. westliche Philosophie kann in drei Zeitalter unterteilt werden: alte (Greco-Rumänien). mittelalterliche Philosophie (aufgrund des europäischen Gedankens). Moderne Philosophie (Anfang im 17. Jahrhundert). Obwohl unsere Kenntnis der alten Ära mit Thales im 6. Jahrhundert BCE beginnt, ist wenig bekannt über die Philosophen, die vor Sokrates (häufig bekannt als Pre-Socratics). Die alte Ära wurde von griechischen philosophischen Schulen dominiert. Am deutlichsten waren die Schulen, die von Socrates-Lehrern beeinflusst wurden, die Platonic Academy gründeten, und sein Student Aristotle, der die Peripatetic Schule gründete. Andere weltanschauliche Traditionen, die von Sokrates beeinflusst wurden, umfassen Zynicismus, Cyrenaicismus, Stoicismus und akademische Skepsis. Zwei andere Traditionen wurden von dem zeitgenössischen Sokrates, Democritus: Pyrrhonismus und Digiureanismus beeinflusst. Wichtige Themen der Griechen waren Metaphysik (mit konkurrierenden Theorien wie Atomismus und Monismus), Kosmologie, Natur des gutlebenden Lebens (eudaimonia), die Möglichkeit des Wissens und die Art des Grunds (Logos). Mit dem Aufstieg des römischen Reichs wurde die griechische Philosophie in Lateinamerika von Romanen wie Cicero und Seneca zunehmend diskutiert (siehe Romanphilosophie). mittelalterliche Philosophie (5.-16. Jahrhunderte) ist der Zeitraum nach dem Fall des westlichen römischen Reichs und wurde von der Zunahme des Christentums dominiert und spiegelt daher die wissenschaftlichen Anliegen der Juden wider und bewahrt die Kontinuität mit Greco-Rumänien. Probleme wie das Vorhandensein und die Natur von Gott, die Art des Glaubens und Grund, Metaphysik, das Problem des Übels wurden in diesem Zeitraum erörtert. Manche wichtige mittelalterliche Denker sind St. Gregor, Thomas Aquinas, Boethius, Anselm und Roger Bacon. Philosophie für diese Denker wurde als Hilfe für die Theologie (zusätzliche Theologen) angesehen und sie wollten daher ihre Philosophie an ihre Auslegung der würdigen Schrift anpassen. Dieser Zeitraum sah die Entwicklung von Scholasticismus, einer in mittelalterlichen Universitäten entwickelten Text kritischen Methode, die auf einer engen Lesung und Auseinandersetzung mit Schlüsseltexten basiert. In der Renaissance war der Schwerpunkt auf klassischer Greco-Rumänien und einem robusten Humanismus. Moderne Zeit früh moderne Philosophie in der westlichen Welt beginnt mit Denkern wie Thomas Hobbes und René Descartes (1596-1650). Nach dem Anwachsen der Naturwissenschaften war moderne Philosophie besorgt über die Entwicklung einer säkularen und rationalen Grundlage für das Wissen und weg von traditionellen Strukturen wie Religion, scholastic Gedanken und Kirche. Große moderne Philosophen umfassen Spinoza, Leibniz, Locke, Berkeley, Hume und Kant.19.19. Jahrhundert Philosophie (in manchen Zeiten, die späte moderne Philosophie genannt) wurden durch die breitere 18-jährige Bewegung "die Enlightenment" beeinflusst, und enthalten Zahlen wie Hegel eine Schlüsselzahl in deutscher Idealismus, Kierkegaard, die die Grundlagen für die Existenz von Forentialismus entwickelten, die in der Europäischen Union bekannt gewordenen Anti-Christen, John Stuart Mill, der utilismus, Karl Marx, die die Stiftungen für den Kommunismus und den amerikanischen William entwickelt hat. Das 20-jährige Jahrhundert sah den Unterschied zwischen einer analytischen Philosophie und der kontinentalen Philosophie sowie philosophischen Trends wie der Phenomenologie, der Existenzrate, der logischen positiven Wirkung, des Pragmatismus und der sprachlichen Wende (siehe zeitgenössische Philosophie). Mittlere östliche Philosophie Preisische Philosophie Die Regionen des Fertile Halbmonds, Iran und Saudi-Arabien befinden sich in der frühesten bekannten philosophischen Weisheitsliteratur und sind heute überwiegend von der islamischen Kultur dominiert. Früherkennung Literatur aus dem Fertile Halbmond war ein Genres, das versucht hat, Menschen über ethische Maßnahmen, praktisches Leben und durch Geschichten und Proverbs zu unterrichten. In Ägypten waren diese Texte als sebayt (Teechings) bekannt und sie sind für unsere Vorstellungen der alten ägyptischen Philosophie von zentraler Bedeutung. Arabian astronomy umfasst auch sehr philosophische Spekulationen über Kosmologie, die die alten Griechen beeinflussen könnten. Judenische Philosophie und christliche Philosophie sind religio-Philippische Traditionen, die sowohl im Nahen Osten als auch in Europa entwickelt wurden, die bestimmte früh Judentexte (hauptsächlich Tanakh) und monotheistische Überzeugungen teilen. Juden wie der Geonim der Talmudic Academies in Galliia und Maimonides, die mit der griechischen und islamischen Philosophie zusammenarbeiteten. Spätere jüdische Philosophie kam unter starken Einfluss des westlichen geistigen Eigentums und umfasst die Werke von Mosescq, die uns in der Haskalah (das jüdische Enlightenment), der jüdischen Existenzgrundlage und der Reform Judentum. Die verschiedenen Traditionen von Gnosticismus, die sowohl von griechischen als auch von Abrahams geprägt waren, stammen aus dem ersten Jahrhundert und hoben geistiges Wissen hervor. Pre-Islamische iranische Philosophie beginnt mit der Arbeit von ZoroKatastro, einer der ersten Monotheismusträger und des Dualismus zwischen guter und böser Art. Diese Dualistische Kosmogony beeinflusste später iranische Entwicklungen wie Manichaeismus, Mazdakismus und Zurvanismus. islamische Philosophie ist die weltanschauliche Arbeit mit Ursprung in der islamischen Tradition und wird hauptsächlich in Arabisch durchgeführt. Er zieht aus der Religion des Islam sowie aus der Philosophie Greco-Rumänien. Nach den muslimischen Eroberungen führte die Übersetzungsbewegung (nach dem Ende des zehnten Jahrhunderts) zu den Werken der griechischen Philosophie in Arabisch. Frühe islamische Philosophie entwickelte die weltanschaulichen Traditionen in neuen innovativen Richtungen. Diese intellektuelle Arbeit wurde eröffnet, was als islamisches Zeitalter bekannt ist. Die beiden wichtigsten gegenwärtigen Werte des frühen islamischen Denkens sind Kalam, der sich auf die islamische Theologie konzentrierte, und Falsafa, die sich auf den Aristotelianismus und Neoplatonismus stützte. Seine Arbeit war sehr einflussreich bei Philosophen wie Al-Kindi (9. Jahrhundert), Avicenna (980 - Juni 1037) und Averroes (12. Jahrhundert). Andere wie Al-Ghasali waren sehr kritisch für die Methoden der islamischen Aristoteles und sahen ihre metaphysikalischen Ideen als hiertik. islamische Denker wie Ibn al-Haytham und Al-Biruni entwickelten ebenfalls eine wissenschaftliche Methode, experimentelle Medizin, eine Theorie der Optik und eine Rechtsphilosophie. Ibn Khaldun war ein einflussreicher Denker in der Geschichte. islamischer Gedanken beeinflusste auch die europäischen geistigen Entwicklungen, insbesondere durch die Kommentare von Averroes zu Aristoteles. Die Invasionen und die Zerstörung von Baghdad in 1258 werden häufig als Zeichen für das Ende des Goldenen Zeitalters angesehen. Mehrere Schulen der islamischen Philosophie haben sich nach dem Goldenen Alter jedoch weiter entwickelt und umfassen die Gegenwarten wie Beleuchtungstheorie, Sufi-Philosophie und transent dieosophy. Die arabische Welt des 19. und 20. Jahrhunderts sah die Nahda-Bewegung (d. h. die „Nachbildung“; auch bekannt als „Arabische Renaissance“), die einen erheblichen Einfluss auf die zeitgenössische islamische Philosophie hatte. Indische Philosophie indische Philosophie (Sanskrit: Darśana, Liter. „Stand der Meinung,“ bezieht sich auf die unterschiedlichen weltanschaulichen Traditionen, die seit den alten Zeiten auf dem indischen Subkontinent entstanden sind. indische philosophische Traditionen teilen verschiedene Schlüsselkonzepte und Ideen, die in unterschiedlicher Weise definiert und von den verschiedenen Traditionen akzeptiert oder abgelehnt werden. Dazu gehören Konzepte wie z.B.: Zenárma, Karma, pramaa, dukhakha, sa.sāra und mokṣa. Manche der ältesten indischen philosophischen Texte sind die Aufrüstung der späteren Vedic-Zeit (1000-500 BCE), die als Erhaltung der Ideen von Brahmanismus gelten. Indische Philosophie wird häufig auf der Grundlage ihrer Beziehungen zum Vedas und der darin enthaltenen Ideen zusammengefasst. Jainismus und Intellektuelle sind am Ende der Vedic-Zeit entstanden, während die verschiedenen Traditionen, die unter dem Hinduismus zusammengefasst sind, größtenteils nach der Vedic-Zeit als unabhängige Traditionen entstanden sind. Hindus stufen in der Regel indische philosophische Traditionen als entweder kumulativ (āstika) oder heterodox (nāstika) ein, je nachdem, ob sie die Autorität des Vedas und die Theorien von Brahman und ātman akzeptieren. Die Schulen, die sich mit dem Gedanken der Upanishads, den sogenannten orthodoxen oder Hindutraditionen annähern, werden häufig in sechs Darśanas oder Philosophien eingestuft:Sānkhya, Ocean, Nyāya, Vaisheshika, Mimāmsā und Vedānta. Die Lehren des Vedas und des Upanishads wurden von diesen sechs Schulen der Hindu-Philosophie unterschiedlich ausgelegt, wobei unterschiedliche Überschneidungen zu verzeichnen waren. Sie stellen eine "Erklärung philosophischer Ansichten dar, die eine Textverbindung teilen" nach Tschadha (2015). Sie spiegeln auch eine Toleranz für eine Vielfalt philosophischer Interpretationen innerhalb des Hinduismus wider und teilen gleichzeitig die gleiche Grundlage. Hindu-Professoren der sechs orthodoxen Schulen entwickelten Systeme der Epistemologie (pramana) und untersuchten Themen wie Metaphysik, Ethik, Psychologie (guaa), Hermeneutics und soteriologie im Rahmen des Vedic-Know-hows, während sie eine vielfältige Sammlung von Interpretationen vorstellten. Die am häufigsten benannten sechs orthodoxen Schulen waren die konkurrierenden philosophischen Traditionen der sogenannten "Hindu-Synthese" des klassischen Hinduismus. Es gibt auch andere Denkschulen, die oft als Hindu angesehen werden, aber nicht unbedingt orthodox (da sie unterschiedliche Schriftstücke wie normative, z.B. die Shaiva Agamas und Mons akzeptieren können), darunter verschiedene Schulen von Shavism wie Pashupata, Shaiva Siddhanta, nicht-dual Tantric Shavism (d. h. Trika, Kaula etc.). Die Hindu- und orthodoxen Traditionen stehen oft im Gegensatz zu den Uranodox- Traditionen (nāstika, wörtlich "die ablehnen"), obwohl dies ein Zeichen ist, das nicht von den Uranodox-Schulen selbst verwendet wird. Diese Traditionen lehnen das Vedas als maßgeblich an und lehnt oft wichtige Konzepte und Ideen ab, die von den orthodoxen Schulen weit verbreitet werden (wie Ātman, Brahman und Īśvara). Jainismus (Akzepte ātman, lehnt aber die varvara, Vedas und Brahman), das "Tal" (erlaubt alle heiklen Begriffe außer Wiedergeburt und Karma), Cārvārvāka (Materialisten, die die Wiedergeburt und Karma ablehnen) und Ājīvika (bekannt für ihre Philosophie). Jain Philosophie ist eine der einzigen beiden überlebenden Uranodox-traditionen (along with Buddhismus). In der Regel akzeptiert sie das Konzept einer dauerhaften Seele (jiva) als eines der fünf Astikayas (eterinische, unendliche Kategorien, die den Inhalt der Existenz bilden). Die anderen vier sind Zeiárma, adharma, ākāśa (space) und pud Gala (matter). Jain ist der Ansicht, dass alle Existenz zyklisch, ewig und unbegründet ist. Manche der wichtigsten Elemente der Jain-Philosophie sind die Jain Theorie von Karma, die Philosophie der Unviolence (ahiāsā) und die Theorie vieler Seiten oder Anēkāntavāda. Die Tattvartha Sutra ist die früheste bekannte, umfassendste und maßgebliche Sammlung von Jain Philosophie. islamische Philosophie beginnt mit dem Gedanken von Gautama Buddha (fl. zwischen dem 6. und 4. Jahrhundert BCE) und wird in den frühen Texten bewahrt. Er stammt aus der indischen Region Magadha und verbreitet sich später auf den Rest des indischen Subkontinents Ostasien, Tibet, Zentralasien und Südostasien. In diesen Regionen hat man sich in unterschiedlichen philosophischen Traditionen entwickelt, die verschiedene Sprachen (wie tibetische, chinesische und Pali) verwendet haben. Man ist ein transkulturelles und internationales Phänomen. Die beherrschenden philosophischen Traditionen in den ostasiatischen Nationen basieren hauptsächlich auf dem indischen Mahayana-Tal. Die Philosophie der Theravada-Schule ist in südostasiatischen Ländern wie Sri Lanka, Burma und Thailand beherrschend. Da die Unkenntnis zur wahren Natur der Dinge als eine der Wurzeln des Leidens (dukkha) angesehen wird, ist die islamische Philosophie mit Epistemologie, Metaphysik, Ethik und Psychologie besorgt. philosophische Schriftstücke müssen auch im Rahmen von meditativen Praktiken verstanden werden, die bestimmte kognitive Veränderungen verursachen sollen. Schlüssel innovative Konzepte umfassen die vier kostbaren Wahrheiten als Analyse von dukkha, aicca (impermanence) und anatta (Nicht-Selbst). Nach dem Tod des Buddha begannen verschiedene Gruppen, seine Hauptlehrgänge zu verwerten und schließlich umfassende philosophische Systeme zu entwickeln, die als Abhidharma bezeichnet werden. Nach den Abhidharma-Schulen entwickelten indische Mahayana Philosophen wie Nagarjuna und Vasubandhu die Theorien von śūndhā '(Behinderung aller Phänomene)' und vijñapti-matra '(nur aufkommen)', eine Form der Phenomenologie oder überzogenen Idealismus. Die Dignāga-Schule von Pram 'a '(Menschen des Wissens)' förderte eine anspruchsvolle Form der islamischen Epistemologie. Es gab zahlreiche Schulen, Unterschulen und Traditionen der islamischen Philosophie im alten und mittelalterlichen Indien. Laut Oxford-Professor für Philosophie Jan Westerhoff waren die großen indischen Schulen von 300 BCE bis 1000 CE: die Tradition Mahāsghighika (jetzt ausgestorben), die Sthavira-Schulen (wie Sarvāstivāda, Vibhajyavda und Pud Galavāda) und die Mahayana-Schule. Viele dieser Traditionen wurden auch in anderen Regionen, wie Zentralasien und China, untersucht, nachdem sie von den Missionsbeauftragten des Islam erhoben wurden. Nach dem Verschwinden des Tempels aus Indien entwickeln sich einige dieser philosophischen Traditionen in den tibetischen, ostasiatischen und den beravadaischen Traditionen weiter. Ostasiatische Philosophie Ostasiatisches philosophisches Denken begann im alten China, und die chinesische Philosophie beginnt während der West-Gang-). und die folgenden Perioden, wenn die "Hundred-Schulen von Gedanken" entstanden (6. Jahrhundert bis 221 BCE). Dieser Zeitraum war durch bedeutende geistige und kulturelle Entwicklungen geprägt und hat den Aufstieg der wichtigsten philosophischen Schulen Chinas wie Confucianismus (auch bekannt als Ruism), Legalismus und Taoismus sowie zahlreiche andere weniger einflussreiche Schulen wie Mohismus und Naturismus erlebt. Diese philosophischen Traditionen entwickelten Metaphysikalische, politische und ethische Theorien wie Tao, Oman und yang, Ren und Li. Diese Schulen, die während der Ära Han (206 BCE – 220 CE) und Tang (618–907 CE) weiter entwickelt wurden, bilden neue philosophische Bewegungen wie Xuanxue (auch Neo-Taoismus genannt) und Neo-Confucianismus. Neo-Confucianismus war eine Syncretische Philosophie, die die Ideen verschiedener chinesischer philosophischer Traditionen, einschließlich des Glaubens und des Taoismus, einschließt. Neo-Confucianism kam zu dem Schluss, dass das Bildungssystem während der Song Dynamik (960–1297) dominiert und seine Ideen als philosophische Grundlage der Imperial-Prüfungen für die offizielle akademische Klasse diente. Manche der wichtigsten Neo-Confucian-Rezepter sind die Tang-Professoren Han Yu und Li Ao sowie der Song ThinkersZhou Dunyi (1017–1073) und Zhu Xi (1130–1200). Zhu Xi sammelte den Confucian canon, der aus den vier Büchern (The Great Learning, the Doctrine of the Mean, die Analects of Confucius und die Mencius) besteht. Wang Yangming (1472–1529) ist ein späterer, aber wichtiger Philosoph dieser Tradition. Man begann mit dem Besuch in China während der Han-. durch eine allmähliche Seidenstraße und durch einheimische Einflüsse, die unterschiedliche chinesische Formen (wie Chan/Zen) entwickelt haben, die sich über den gesamten kulturellen Bereich Ostasien erstreckten. chinesische Kultur war sehr einflussreich auf den Traditionen anderer ostasiatischer Staaten und ihre Philosophie beeinflusste direkt die Koreanische Philosophie, die vietnamesische Philosophie und die japanische Philosophie. Während der späteren chinesischen Dynamik, wie der Ming-–16 (1368-1644) sowie in der koreanischen Joseon- Dynamik (1392-1897) wurde ein Resurgent Neo-Confucianismus, der von Denkern wie Wang Yangming (1472–1529) geleitet wurde, die beherrschende Schule des Denkens.In Japan wurde auch die Tokugawa Shogunate (160367) stark von der Confucian Philosophie beeinflusst. Confucianismus beeinflusst die Ideen und das Weltbild der Nationen des chinesischen Kulturbereichs heute. In der modernen Zeit haben chinesische Denker Ideen aus der westlichen Philosophie aufgenommen. Chinesisch-katholische Philosophie entwickelt unter dem Einfluss von Mao Zedong, während ein chinesischer Pragmatismus unter Hu Shih entwickelt wurde. Die alten traditionellen Philosophien begannen auch, sich im 20. Jahrhundert erneut zu bestärken. Beispielsweise ist New Confucianismus, der durch Zahlen wie Xiong Shili geleitet wurde, sehr einflussreich. Humanistisches Primat ist auch eine jüngste, modernistische Bewegung. Moderne japanische Idee entwickelt sich mittlerweile unter starken Einflüssen wie der Studie der westlichen Wissenschaften (Rangaku) und der modernen Meirokusha Intellektuellengesellschaft, die aus europäischen Aufklärungsgesprächen hervorging und liberale Reformen sowie westliche Philosophien wie Liberalismus und Utilitismus förderte. Ein weiterer Trend in der modernen japanischen Philosophie war die Tradition "National Studies" (Kokugaku). Dieser intellektuelle Trend versuchte, die alten japanischen Gedanken und Kultur zu studieren und zu fördern. Kokugaku meinte, wie Motoori Norinaga wollte auf eine rein japanische Tradition zurückkommen, die sie Shinto nannten, dass sie von ausländischen Elementen als nicht nachhaltig angesehen wurden. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelte die Kyoto-Schule eine einflussreiche und einzigartige japanische philosophische Schule aus Westphenologie und der mittelalterlichen japanischen Philosophie wie Dogen. Afrikaische Philosophie ist die Philosophie, die von Afrikanern hergestellt wird, die Philosophie, die Afrika-Weltviews, Ideen und Themen oder Philosophie, die unterschiedliche afrikanische philosophische Methoden verwendet. Moderner afrikanischer Gedanken wurde mit der ethnischen Philosophie besetzt, wobei die Bedeutung der afrikanischen Philosophie und ihre einzigartigen Merkmale und das, was sie als Afrika bedeutet, definiert wurde. Im Laufe des 17. Jahrhunderts entwickelte die äthiopische Philosophie eine solide literarische Tradition, die von Zera Yacob erschlossen wurde. Anton Wilhelm Amo (c. 1703/1759), der in Deutschland ein anerkannter Philosoph wurde. Unterschiedliche afrikanische philosophische Ideen umfassen Ujamaa, die Bantu Idee von Streitkräften, Négritude, Pan-Afrikanismus und Ubuntu. zeitgenössischer afrikanischer Gedanken hat auch die Entwicklung der Berufsphilosophie und der Philosophie Afrikas, der philosophischen Literatur der Afrikanischen Diaspora, gesehen, die auch die Gegenwarten wie den Schwarzen existiert. Manche moderne afrikanische Denker wurden von Marxismus, afrikanischer und amerikanischer Literatur, kritischer Theorie, kritischer Rassetheorie, Postcolonialismus und Lesben beeinflusst. indigene amerikanische Philosophie I-amerikanische philosophische Idee besteht aus einer Vielzahl von Überzeugungen und Traditionen in verschiedenen amerikanischen Kulturen. Unter einigen US-amerikanischen Gemeinschaften gibt es eine Überzeugung in einem Metaphysikalisch-Grundsatz namens "Great Spirit" (Siouan: wkáá t tááááŋka; Algonquian: gitche Manitou). Ein weiteres weit verbreitetes Konzept war das von Orenda '(Spitzenkraft). Laut Whiteley (1998), für die indigenen Amerikaner, ist "sindlich informiert, indem sie die Erfahrungen (Spielen, Sehnen und damit auch aus Gründen übersehen". Methoden zum Zugang zu diesen überentalen Erfahrungen werden als shamanismus bezeichnet. Ein weiteres Merkmal der indigenen US-Weltviews war ihre Ausweitung der Ethik auf nichtmenschliche Tiere und Pflanzen. In Mesoamerica war die Grundidee eine geistige Tradition, die von Menschen, die Tlamatini '(ee, die etwas wissen) entwickelt wurden, entwickelt wurde und ihre Ideen in verschiedenen kodizanischen Kodizes erhalten. Der Teufelskreis hat das Konzept einer letztendlich universellen Energie oder Kraft namens hongmeteyotl '(Dualic Energy) bezeichnet, die einen Weg gesucht hat, um mit einer sich ständig verändernden, abzeichnenden Welt zu leben. Die Theorie von Teotl kann als Form von Pantheismus angesehen werden. Astrologe entwickelten Theorien von Metaphysik, Epistemologie, Werten und Ästhetik. Katarethik konzentrierte sich auf die Suche nach Tlamatiliztli (Knowledge, Weisheit), die auf der Mäßigung und Balance in allen Aktionen wie im Nahua-Proverb "das mittlere Gut ist notwendig". Inca Zivilisation hatte auch eine Eliteklasse des Philosophen-scholars als Amawtakuna, die im Bildungssystem der Inca als Lehrer von Religion, Tradition, Geschichte und Ethik wichtig war. Schlüsselbegriffe von Andean sind Yanantin und Masintin, die eine Theorie der „.en Gegensätze“ beinhalten, die Polaritäten (wie männliche/female, dunkle/light) als miteinander verflochtene Teile eines harmonischen Ganzen betrachtet. Frauen in der Philosophie Obwohl Männer in der Regel den philosophischen Diskurs dominierten, haben Frauen Philosophen in die Disziplin während der gesamten Geschichte eingebunden. Alte Beispiele sind Hipparchia von Maroneia (aktiv c. 325 BCE) und Arete von Cyrene (aktiv 5. bis 4. Jahrhunderte BCE). Manche weiblichen Philosophen wurden während des mittelalterlichen und modernen Zeitalters akzeptiert, aber keiner wurde bis zum 20. und 21. Jahrhundert Teil der westlichen Kante, wenn viele vermuten, dass G.E.M Anscombe, Sarah Arendt, Simone de Beauvoir, und Susanne Langer in den Canon. Anfang der neunziger Jahre begannen einige Hochschulen und Universitäten im Vereinigten Königreich und in den USA, Frauen zuzulassen und mehr weibliche Wissenschaftler zu produzieren. Gleichwohl deutet das US-Bildungsministerium aus den 90er Jahren darauf hin, dass nur wenige Frauen in der Philosophie enden und dass die Philosophie eines der am wenigsten geschlechtsspezifischen Bereiche in den Menschen ist, wobei Frauen zwischen 17 % und 30 % der theoretischen Fakultät nach einigen Studien zusammenkommen. Mathematiker Fortschritt Viele philosophische Debatten, die in alten Zeiten begannen, werden heute noch diskutiert. Britischer Philosoph Colin McGinn behauptet, dass in diesem Zeitraum keine philosophischen Fortschritte zu verzeichnen sind. australischer Philosoph David Chalmers sieht dagegen Fortschritte in der Philosophie ähnlich wie in der Wissenschaft. Talbot Brauer, Professor für Philosophie an der University of Virginia, argumentiert indessen, dass Fortschritte die falsche Norm sind, bei der philosophische Aktivitäten beurteilt werden. Zweige der theoretischen Fragen können in verschiedene Zweige zusammengefasst werden. Diese Gruppen ermöglichen es den Philosophen, sich auf eine Reihe ähnlicher Themen zu konzentrieren und mit anderen Denkern zu interagieren, die an denselben Fragen interessiert sind. Diese Spaltungen sind weder erschöpfend noch gegenseitig ausschließlich. (A Philosoph kann sich auf Kantian Epistemologie oder Platonic ästhetisches oder moderne politische Philosophie spezialisieren). Darüber hinaus überschneiden sich diese philosophischen Untersuchungen manchmal untereinander und mit anderen Untersuchungen wie Wissenschaft, Religion oder Mathematik. Schönheitspflege ist die "kritische Reflexion über Kunst, Kultur und Natur". Sie befasst sich mit der Art der Kunst, der Schönheit und des Geschmacks, der Wahrnehmung, der Wahrnehmung und der Schönheit. genauer definiert als die Studie der sensorischen oder sensori-emotionalen Werte, manchmal als Urteile der Stimmung und des Geschmacks. Seine Hauptbereiche sind Kunsttheorie, Literaturtheorie, Filmtheorie und Musiktheorie. Beispiel der Kunsttheorie ist die Festlegung von Grundsätzen, die der Arbeit eines bestimmten Künstlers oder der künstlerischen Bewegung zugrunde liegen, wie z. Ethik, auch bekannt als moralische Philosophie, Studien, was ein gutes und schlechtes Verhalten, richtige und falsche Werte sowie gute und böse Werte darstellt. Seine Hauptuntersuchungen umfassen, wie ein gutes Leben zu leben und Standards der Moral zu ermitteln sind. Es umfasst auch die Untersuchung, ob es eine beste Möglichkeit gibt, oder einen universellen moralischen Standard zu leben, und wenn ja, wie wir lernen. Die wichtigsten ethischen Bereiche sind normative Ethik, Metaethik und angewandte Ethik. Die drei wichtigsten Ansichten in Ethik über das, was moralische Maßnahmen sind: Consequentialismus, der auf ihren Folgen beruht. Eine solche Ansicht ist utilitärismus, die auf dem von ihnen produzierten Nettospiel (oder Freude) und/oder Mangel an Leiden (oder Schmerzen) beruht. Deontologie, die anhand von Maßnahmen beurteilt wird, ob sie im Einklang mit dem moralischen Zoll stehen oder nicht. In der Standardform, die von Immanuel Kant verteidigt wird, ist die Deontologie besorgt darüber, ob die moralische Agentur anderer Menschen unabhängig von ihren Folgen respektiert oder nicht. Virtue Ethik, die Maßnahmen auf der Grundlage des moralischen Charakters des Erregers beurteilt, der sie durchführt und dessen Übereinstimmung mit dem, was ein idealer, circulusiver Wirkstoff tun würde. Emaxmologie Eviamology ist die Grundschicht der Philosophie, die das Wissen untersucht. Eviamologen prüfen stichhaltige Wissensquellen, einschließlich der skeptischen Erfahrungen, der Gründe, des Gedächtnisses und der Zeugenaussage. Sie untersuchen auch Fragen zur Art der Wahrheit, der Überzeugung, der Rechtfertigung und der Rationalität. Philosophische Skepsis, die Zweifel an einigen oder allen Ansprüchen an Wissen aufwirft, ist in der Geschichte der Philosophie ein Thema von Interesse. Anfangs in der Pre-Socratic-Philosophie und wurde mit Pyrrho, dem Gründer der frühesten westlichen Schule des philosophischen Skelettismus, formalisiert. Kennzeichnend für die Arbeiten der modernen Philosophen René Descartes und David Hume ist sie ein zentrales Thema in zeitgenössischen epistemologischen Debatten. Einer der bedeutendsten epistemologischen Debatten ist zwischen Empiricismus und Rationismus. Empiricismus legt den Schwerpunkt auf Beobachtungs-Beweis über sensorische Erfahrungen als Wissensquelle. Empiricismus ist mit einem nachträglichen Wissen verbunden, das durch Erfahrung (wie wissenschaftliches Wissen) gewonnen wird. Rationalismus legt Wert auf Grund als Wissensquelle. Rationalismus ist mit einem vorherrschenden Wissen verbunden, das unabhängig von der Erfahrung ist (wie Logik und Mathematik). Eine zentrale Debatte in der zeitgenössischen Epistemologie geht über die Bedingungen, die für einen Glauben erforderlich sind, um Wissen zu bilden, die Wahrheit und Rechtfertigung umfassen könnten. Diese Debatte war weitgehend das Ergebnis von Versuchen, das Problem zu lösen. Ein weiteres gemeinsames Thema zeitgenössischer Debatten ist das Regressproblem, bei dem versucht wird, Nachweise oder Rechtfertigung für jede Überzeugung, Erklärung oder Verurteilung zu erbringen. Das Problem ist, dass diese Quelle unabhängig von der Begründung entweder ohne Rechtfertigung sein muss (in welchem Fall sie als willkürliches Fundament für die Weltanschauung behandelt werden muss), oder es muss eine weitere Rechtfertigung haben (in dem Fall, dass die Rechtfertigung entweder das Ergebnis von Kreislaufgründen sein muss, als inkohärentismus oder das Ergebnis einer unendlichen Regress, wie infinitismus). Metaphysik Metaphysik ist die Studie über die allgemeinen Merkmale der Realität, wie Existenz, Zeit, Gegenstände und ihre Eigenschaften, ganze und ihre Teile, Ereignisse, Prozesse und Kausalation sowie die Beziehung zwischen Geist und Körper. Metaphysik umfasst Kosmologie, die Studie der Welt in ihrer Gesamt- und Ontologie, die Untersuchung. Ein wichtiger Punkt der Debatte ist zwischen Realismus, der feststellt, dass es Körperschaften gibt, die unabhängig von ihrer geistigen Wahrnehmung und Idealismus existieren, die die Realität geistig oder sonst unerheblich sind. Metaphysik befasst sich mit dem Thema Identität. Essence ist das Set von Eigenschaften, die ein Objekt darstellen, was es grundlegend ist und ohne das es seine Identität verliert, während der Unfall eine Eigenschaft ist, die das Objekt hat, ohne die das Objekt seine Identität behalten kann. Konkrete sind Gegenstände, die im Raum und in der Zeit existieren, im Gegensatz zu abstrakten Gegenständen wie Nummern und Universalen, die von mehreren besonderen Eigenschaften wie Rötung oder Geschlecht gehalten werden. Die Art der Existenz, wenn überhaupt, von universellen und abstrakten Gegenständen ist eine Debatte. Logik Logik ist die Untersuchung von Grund und Argument. Deduktiv ist, wenn in bestimmten Räumlichkeiten Schlussfolgerungen unvermeidlich impliziert werden. Regeln der Gleichgültigkeit werden verwendet, um Schlussfolgerungen wie den Modus ponens, wo „A“ und „Wenn A dann B“ angegeben sind, dann muss „B“ geschlossen werden. Da solide Begründung ein wesentliches Element aller Wissenschaften, Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften ist, wurde die Logik zu einer formalen Wissenschaft. Unterfelder umfassen mathematische Logik, philosophische Logik, Modal Logik, Rechenlogik und nichtklassische Logik. Eine große Frage in der Philosophie der Mathematik ist, ob mathematische Einheiten objektiv sind und entdeckt, mathematischer Realismus genannt oder mathematischer Antirealismus genannt werden. Mind und Sprache der Sprache erkunden die Natur, die Herkunft und die Verwendung der Sprache. Denkweise untersucht die Natur des Geistes und seine Beziehung zum Körper, wie sie durch Streitigkeiten zwischen Materialismus und Dualismus gekennzeichnet sind. In den letzten Jahren ist diese Branche mit kognitiven wissenschaftlichen Erkenntnissen verbunden. Philosophie der Wissenschaft Die Philosophie der Wissenschaft untersucht die Grundlagen, Methoden, Geschichte, Auswirkungen und Zweck der Wissenschaft. Viele ihrer Untergebiete entsprechen bestimmten Zweigen der Wissenschaft. Beispielsweise befasst sich die Philosophie der Biologie speziell mit den biomedizinischen, epistemologischen und ethischen Fragen. Politische Philosophie ist die Studie der Regierung und die Beziehung von Einzelpersonen (oder Familien und Clans) zu Gemeinschaften, einschließlich des Staates. Sie umfasst Fragen zum Thema Justiz, Recht, Eigentum und Rechte und Pflichten des Bürgers. Politische Philosophie, Ethik und Ästhetik sind traditionell miteinander verknüpfte Themen unter der allgemeinen Werttheorie, da sie einen normativen oder würdigen Aspekt beinhalten. Philosophie der Religionsgemeinschaft befasst sich mit Fragen, die Religions- und religiöse Ideen aus einer philosophischen neutralen Perspektive (im Gegensatz zu der von religiösen Überzeugungen eingeleiteten Methode) umfassen. Traditionell gesehen wurden religiöse Fragen nicht als eigenständiger Bereich von der Philosophie richtig gesehen, die Idee eines separaten Feldes war erst im 19. Jahrhundert. Themen sind das Bestehen von Gott, das Verhältnis zwischen Grund und Glauben, Fragen der Religions Epistemologie, die Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft, die Auslegung religiöser Erfahrungen, Fragen über die Möglichkeit eines Nachlebens, das Problem der Religionssprache und das Bestehen von Seelen und Antworten auf religiöse Pluralismus und Vielfalt. Meta-Philippy untersucht die Ziele, Grenzen und Methoden der Philosophie. Man wird darüber diskutieren, ob MetaPhily ein Thema ist, das vor der Philosophie liegt oder ob es in der Regel Teil der Philosophie ist. angewandte und professionelle Philosophie einiger, die die Philosophie als professionelle Philosophen betrachten, in der Regel als Professoren arbeiten, die in akademischen Institutionen lehren, Forschung und schreiben. Jedoch tragen die meisten Studenten akademischer Philosophie später zu Recht, Journalismus, Religion, Wissenschaften, Politik, Wirtschaft oder verschiedenen Kunsten bei. Beispiele für öffentliche Persönlichkeiten, die in der Philosophie graduiert haben, sind die Finalisten Steve Martin und Ricky Gervais, Filmemacher Terrence Malick, Papst John Paul II, Wikipedia-Unternehmerin Larry Sanger, Technologieunternehmer Peter Thiel, U.S Oberste Gerichtshof Stephen Bryer und US-Vizepräsident Carly Fiorina. Curtis White hat argumentiert, dass philosophische Instrumente für Geisteswissenschaften, Wissenschaft und Sozialwissenschaften unerlässlich sind. Jüngste Bemühungen, die breite Öffentlichkeit für die Arbeit und die Relevanz der Philosophen zu nutzen, umfassen den Preis für Millionen-dollar Berggruen, der erstmals im Jahr 2016 an Charles Taylor verliehen wurde. Manche Philosophen argumentieren, dass diese Professionalisierung die Disziplin negativ beeinflusst. Siehe auch Hinweise Citations Literatur Weitere Lesung Allgemeine Einführung Topical Einführung Histologieprojekt PhilPapers – ein umfassendes Verzeichnis von Online- philosophischen Artikeln und Büchern von akademischen Philosophen Philosophien und Journals Philosophie in Curlie Philosophie (Überprüfung) Philosophy Dokumentation Center Popular Philosophie