Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) ist ein Berufsverband für elektronisches Ingenieurwesen und Elektrotechnik (und verwandte Disziplinen) mit seinem Unternehmensbüro in New York City und seinem Operationszentrum in Piscataway, New Jersey. 1963 wurde sie aus der Amalgamation des American Institute of Elektroingenieurs und dem Institut für Funkingenieure gebildet. Aufgrund seiner Erweiterung des Anwendungsbereichs in so viele verwandte Bereiche wird es einfach von den Buchstaben I-E-E-E (vorhergesehene I-triple-E) mit Ausnahme von Rechtspapieren erwähnt. Seit 2018 ist es der weltweit größte Verband technischer Fachkräfte mit mehr als 423.000 Mitgliedern in über 160 Ländern weltweit. Ihre Ziele sind der pädagogische und technische Fortschritt in den Bereichen Elektrotechnik und Elektronik, Telekommunikation, Computertechnik und ähnliche Disziplinen. Geschichte Nach der Gründung des Instituts für Elektroingenieure gibt es 1884 und das amerikanische Institut für Elektroingenieure. 1996 wurde das konkurrierende Institut für Funkingenieure gebildet. Obwohl die AIEE ursprünglich größer war, nahm die IR mehr Studierende an und war Mitte der neunziger Jahre größer. The AIEE and IRE fusionierte 1952. Hauptquartier ist in New York City am 3 Park Ave, aber die meisten Geschäfte befinden sich im Zentrum von IL Operations in Piscataway, New York, erstmals 1975 besetzt. Wachstum Die AIEE und die IR haben sich zusammengeschlossen, um den CAD am 1. Januar 1963 zu schaffen. In dieser Zeit hatte die kombinierte Gruppe 150.000 Mitglieder, 93% in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1984 gab es 250.000 Mitglieder, von denen 20 % außerhalb der USA waren, hat die Kommission in 160 Ländern über 400.000 Mitglieder, wobei die US-amerikanische Mitgliedschaft keine Mehrheit mehr darstellte. Controversies Huaweiverbot im Mai 2019 beschränkte sich die Mitarbeiter von Huawei aus Peer-Review-Papieren oder Handlingpapieren als Redakteure aufgrund der „schweren rechtlichen Auswirkungen“ der US-Regierungssanktionen gegen Huawei. Mitglieder des Normungsgremiums könnten die Mitarbeiter von Huawei weiterhin ihre Stimmrechte ausüben, an Standard-Entwicklungssitzungen teilnehmen, Vorschläge unterbreiten und in öffentlichen Diskussionen über neue Standards Stellung nehmen. Das Verbot der Ausrottung chinesischer Wissenschaftler auf sozialen Medien. Manche Professoren in China beschlossen, ihre Mitglieder zu annullieren. Juni 2019 hat die IEC Beschränkungen für redaktionelle und Peer-Review-Aktivitäten von Huawei aufgehoben, nachdem sie die Zustimmung der US-Regierung erhalten hatte. Mehr als 30 % der weltweiten Literatur im Bereich Elektrotechnik und Elektronik und Computerwissenschaften, die rund 200 Peer-Reviews und Zeitschriften veröffentlichen. Jährlich gibt es mehr als 1200 Konferenzverfahren. Die veröffentlichten Inhalte in diesen Fachzeitschriften sowie die Inhalte aus mehreren hundert jährlichen Konferenzen, die von der ELB gefördert werden, sind in der von der IEC Electronic Library (IEL) zur Verfügung stehenden EL Xplore-Plattform für den Zugang zu Abonnements und individuelle Veröffentlichungskäufe verfügbar. Neben Fachzeitschriften und Konferenzverfahren veröffentlicht der IEC auch Lehrpläne und Normen, die von den Normungsausschüssen hergestellt werden. Die Organisation verfügt auch über ihr eigenes Formatpapier. In schriftlicher Form ist es nicht nur Sache, den Namen des Autors oder die Seitenummer oder das Datum, an dem ein Artikel veröffentlicht wurde, zu nennen. Der wichtigste Aspekt bezieht sich auf die Quelle, indem er seine Nummer in einer Quadratbreite angibt und dafür sorgt, dass sie mit der in der Referenzliste genannten vollständigen Erklärung übereinstimmt. Bildungsmaßnahmen In den Ingenieurwissenschaften, der Forschung und der Technologie bietet das Studium Möglichkeiten. IEC bietet Bildungsmöglichkeiten wie die EL-ELearning-Bibliothek, das Programm „Bildungspartner“, Standards in den Bereichen Bildung und Weiterbildung (CEUs). Informatik eLearning Bibliothek ist eine Sammlung von Online-Schulungen, die für das Selbststudium bestimmt sind. Bildungspartner, ausschließlich für die Mitglieder des Hochschulstudiums, bieten Online-Kursprogramme, Zertifizierungen und Kurse mit einem Rabatt von 10 % an. Die Standards in der Bildungs-Website erklären, was Normen sind und wie wichtig es ist, sie zu entwickeln und zu nutzen. Die Website umfasst Lehrmodule und Fallbilder, um die Geschichte der Normen, die grundlegende Terminologie, ihre Anwendungen und Auswirkungen auf Produkte sowie Nachrichten im Zusammenhang mit Normen, Buchprüfungen und Links zu anderen Websites, die Informationen über Normen enthalten, einzuführen. Künftig benötigen vierzig Staaten in den Vereinigten Staaten eine professionelle Entwicklungszeit (PDH), um eine Berufsschullizenz zu erhalten und Ingenieure zu ermutigen, sich für ihre Teilnahme an Weiterbildungsprogrammen zu bemühen. CEUs übersetzen leicht in die Berufsentwicklungszeit (PDHs), wobei 1 CEU mit 10 PDH vergleichbar ist. Länder außerhalb der Vereinigten Staaten, wie etwa Südafrika, verlangen ebenfalls eine kontinuierliche berufliche Entwicklung (CPD)-Gutschriften, und es wird davon ausgegangen, dass an der Liste der CPD-Kurse für Südafrika teilnehmen werden. IEC unterstützt auch eine Website, die jungen Menschen helfen soll, die Technik besser zu verstehen, und wie eine Ingenieurlaufbahn Teil ihrer Zukunft sein kann. Schüler von Alter 8-18, Eltern und Lehrern können die Website erkunden, um sich auf eine Ingenieurlaufbahn vorzubereiten, ingenieurbezogene Fragen zu erfragen, interaktive Spiele zu spielen, Lehrpläne zu erkunden und Lehrpläne zu überprüfen. Diese Website ermöglicht es Studierenden auch, in Kanada und den Vereinigten Staaten akkreditierte Engineering-Studiengänge zu suchen; Besucher können sich mit staatlichen/provinz/territory, Land, Studienbereich, Raum- und Leitungsbereichen, Größe des Studentenorgans und Lage (Rändliche, Vororte oder Stadt). Mit Hilfe des Studienausschusses erleichtert die IL die Partnerschaft zwischen Studierenden und allen anderen Hochschuleinrichtungen. Mitgliedschaftsklassen Mehrheitsmitglieder sind Elektro- und Elektronik-Ingenieure, aber der große Interessenbereich der Organisation hat Menschen in anderen Disziplinen angezogen (z.B. Computerwissenschaften, Softwaretechnik, Maschinenbau, Ingenieurwesen, Biologie, Physik und Mathematik). Einzelperson kann sich als Studentenmitglied, Berufsangehöriger oder assoziiertes Mitglied an der IEC anschließen. Um eine Mitgliedschaft in Anspruch nehmen zu können, muss der Einzelne bestimmte akademische oder berufliche Kriterien erfüllen und den Verhaltenskodex der Ethik und der Rechtsprechung der Organisation einhalten. Es gibt mehrere Kategorien und Niveaus der Mitgliedschaft und der Mitgliedschaft in der IEC: Studentenmitglieder: Studentenmitgliedschaft ist für eine ermäßigte Gebühr für diejenigen verfügbar, die in einer anerkannten Hochschuleinrichtung als Untergraduierten oder Studenten in Technologie oder Ingenieurwesen eingetragen sind. Hochschulabsolventen: Hochschulabschluss wird abgeschafft, aber die Mitglieder auf diesem Niveau haben größere Privilege als die Studentenmitglieder. Mitglieder: Ordinary oder professionelle Mitgliedschaft erfordern, dass der einzelne von einem Technologie- oder Ingenieurprogramm einer angemessen akkreditierten Hochschuleinrichtung abgestuft hat oder über mindestens sechs Jahre Berufserfahrung eine fachliche Kompetenz in Technologie oder Ingenieurwesen bewiesen hat. Eine assoziierte Mitgliedschaft ist für eine Person verfügbar, deren Fachbereich außerhalb des Anwendungsbereichs des IEC fällt oder die zum Zeitpunkt der Erweiterung nicht alle Voraussetzungen für eine vollständige Mitgliedschaft erfüllen. Studenten und Associates haben alle Privilegien der Mitglieder, außer das Wahlrecht und halten bestimmte Büros. Gesellschaft vereint: Einiges Gesellschaften erlauben es auch, dass eine Person, die nicht Mitglied der ELB ist, innerhalb des ELB eine Gesellschaftsgemeinschaft zu werden, die eine begrenzte Beteiligung an der Arbeit einer bestimmten Chemiegesellschaft ermöglicht. Hohe Mitglieder: Nach Erfüllung bestimmter Anforderungen kann ein professionelles Mitglied für eine höhere Mitgliedschaft beantragen, was das höchste Maß an Anerkennung ist, dass ein professionelles Mitglied unmittelbar anwendbar ist. Antragsteller für Senior Member müssen mindestens drei Empfehlungsschreiben von Senior, Fellow oder Ehrenmitgliedern haben und andere strenge Anforderungen an Bildung, Leistung, bemerkenswerten Beitrag und Erfahrung in diesem Bereich erfüllen. Die höheren Mitglieder sind eine ausgewählte Gruppe, und bestimmte Standpunkte des CT-Beauftragten sind nur für Senioren (und Kollegen) verfügbar. Hohe Mitgliedschaft ist auch eine der Anforderungen für diejenigen, die nominiert und auf den Grad-Benchmark-Stipendiaten erhöht werden. Abgeordnete: Mit qualifizierter Mehrheit ist die höchste Mitgliedschaftsquote, die der Verwaltungsrat der Fachkommission für Personen "mit [extraordinalen Aufzeichnungen] der Leistungen in allen Bereichen des Interesses erhält. Er kann nicht direkt vom Mitglied beantragt werden; der Kandidat muss von anderen benannt werden, und die Stimmabgabe des Instituts kann in einem Jahr nicht mehr als eintausend als Bewerber ausgewählt werden. Ehrenmitglieder: Personen, die nicht an einem Computer teilnehmen, aber außergewöhnliche Beiträge bewiesen haben, wie beispielsweise ein Empfänger einer qualifizierten Ehrenmedaille, können eine Ehrenmitgliedschaft aus dem Aufsichtsrat der Direktoren erhalten. Lebensabgeordnete, Lebens-Hochrangige Mitglieder und Lebensbegleiter: Mitglieder, die das Alter von 65 Jahren erreicht haben und deren Zahl der Jahre und ihr Alter in den Jahren um mindestens 100 Jahre erhöht, werden gegebenenfalls als Lebensmitglieder, Lebensabnehmer oder Lebensbegleiter anerkannt. Technische Gesellschaften Verschiedene technische Bereiche werden von den 39 Gesellschaften der ELB angesprochen, die jeweils auf einen bestimmten Wissensbereich ausgerichtet sind. Sie bieten spezialisierte Veröffentlichungen, Konferenzen, Unternehmensnetzwerke und manchmal auch andere Dienstleistungen an. Informatik und Engineering Management Society Die Informatik- und Managementgesellschaft (TEMS) hat im Jahr 1951 ihren Ursprung in der IRE Professional Group on Engineering Management. Diese Gruppe wurde 1955 zur Engineering Management Society (EMS) der IEC. 2007 wurde diese Gruppe zum Informatik-Verwaltungsrat (TMC) und im Januar 2015 wird der aktuelle Name endgültig erworben. TEMS war früher einer von sieben Raten des IEC, die am 1. Januar 2015 eingerichtet wurden. Das Interesse der Gesellschaft umfasst die Managementwissenschaften und -praktiken, die zur Definition, Durchführung und Verwaltung von Ingenieurwissenschaften und Technologie erforderlich sind. Die Gesellschaft veröffentlicht zwei Peer-Reviews: die IL-Transaktionen im Bereich Ingenieurwesen und die Prüfung des Ingenieurmanagements. Die Gesellschaft veröffentlicht auch einen Newsletter, den IEC Leader, der sich mit Fragen von Bildung bis Unternehmertum befasst. Die Gesellschaft unterliegt einem Board von Gouverneuren, bestehend aus Offizieren und Mitgliedern, deren Mehrheit von der Mitgliedschaft gewählt wird. Außerdem verfügt die Gesellschaft über technische Ausschüsse, die sich mit den wichtigsten Managementfragen befassen. Die Gesellschaft fördert und unterstützt eine Reihe international organisierter Konferenzen und Veranstaltungen zu Themen, die für ihr Interesse am Bereich von TEMSCON und ICTE von Bedeutung sind. Technische Ratstagungen der Fachräte sind Kooperationen mehrerer Informatiker auf einem breiteren Wissensraum. Derzeit gibt es sieben Fachräte: IEC Biometrics Rat für elektronische Design Automation an der Nanotechnology Rat an den dänischen Sensoren Rat (CRFID) Technische Ausschüsse und Initiativen Mit dem Ziel, schnell auf neue Innovationen zu reagieren, kann die Kommission auch technische Ausschüsse neben ihren technischen Gesellschaften und technischen Raten organisieren. Derzeit gibt es über zwanzig solcher technischer Ausschüsse. HP entwickelt Gemeinschaften rund um bestimmte technologische Herausforderungen oder Spitzenthemen. Ihre Reichweite kann allgemein sein, was multidisziplinäre Themen oder Konzepte umfasst. Big Data Community Brain Community Brain Community Cloud Computing Community Cybersecurity Community Digital Wirklichkeit Community Entrepreneurship Community Environment Engineering Community Future Networks Community Global Earth Observing System of Systems Community International Roadmap for Devices and Systems Community Internet of Things Community Life Sciences Community Quanten Community Reseting Computing Community Smart Cities Community Smart Grid Community Smart Grid Community Smart Grid Community Software definiert Netzwerke Community Sustainable ICT Community TechE Transportation Community BI Regions, Sections and Local SubunitIEEE Geografisch besteht aus Regionen und Abschnitten, die lokale Untereinheiten ().en und Aquit-Gruppen) umfassen. HPFoundation Diese Stiftung ist eine seit 1973 gegründete Stiftung zur Förderung von Technologieerziehung, Innovation und Exzellenz. Es wird getrennt von der IEC integriert, obwohl es eine enge Beziehung zu ihm hat. Mitglieder des Verwaltungsrates der Stiftung sind verpflichtet, aktive Mitglieder von IEC zu sein, und ein Drittel davon muss gegenwärtig oder ehemalige Mitglieder des Verwaltungsrats des CT sein. Anfangs war die Rolle der ELB-Stiftung darin, Spenden für das Studienprogramm zu akzeptieren und zu verwalten, doch die Spenden stiegen über das, was für diesen Zweck erforderlich war, und der Anwendungsbereich wurde erweitert. Neben dem Aufruf und der Verwaltung unbeschränkter Mittel verwaltet die Stiftung auch Geber designierte Mittel, die spezielle Programme für Bildung, humanitäre Hilfe, historische Erhaltung und gegenseitige Anerkennung unterstützen. Ende 2014 beliefen sich die Gesamtvermögenswerte der Stiftung auf fast 45 Mio. $, aufgeteilt auf unbeschränkte und  Spenderdesignierte Fonds. Siehe auch zertifiziertes Software Development Professional (CSDP)-Programm des computer Society Glossars von Elektrotechnik und Elektronik Engineering and Technology History Wiki Eta Kappa Nu – EL HKN Honor Society IEC Standards Association Institution of Engineering and Technology (UK) Liste der Auszeichnungen der dänischen Liste der Studien von IEC-Studiengängen, Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Institut für Elektro- und Elektronik-Ingenieure auf der Webseite des Statistischen Parlaments, Forschungsdatenbank und Online-Bibliothek-Archiv-Datenzentrum