Die ungarische Mythologie umfasst die Mythen, Legenden, Volksgeschichten, Märchen und Götter der Ungarn, auch bekannt als die Magyaren. Wissensquellen Ein Großteil der Magyar-Mythologie wird als verloren angenommen. In den letzten hundert Jahren haben Wissenschaftler der Geschichte der ungarischen Kultur jedoch eifrig versucht, eine beträchtliche Menge ungarischer Mythologie zu erholen. Die wichtigsten Quellen sind: Folklore, wie viele mythische Personen bleiben in Volksliedern, Volkslieder, Legenden, auch besondere Traditionen verbunden mit speziellen Terminen, unbekannt woanders Mittelalterliche Chronik wie Kodizes und Handschriften Sekundärquellen wie Konten über Ungarn von anderen Autoren (meist vor 850 n. Chr.) Archäologische Forschung Mythologische Kosmologie Unter den modernen Religionen ist die ungarische Mythologie der Kosmologie der uralischen Völker am nächsten. Im ungarischen Mythos ist die Welt in drei Sphären unterteilt: die erste ist die Oberwelt (Felső világ), die Heimat der Götter; die zweite ist die Mittlere Welt (Középső világ) oder die Welt, die wir kennen, und schließlich die Unterwelt (Alsó világ). Im Zentrum der Welt steht ein großer Baum: der Weltbaum / Baum des Lebens (Világfa/Életfa). Sein Laub ist die Oberwelt, und der Turul-Vogel wohnt darüber. Die Mittlere Welt liegt an ihrem Stamm und die Unterwelt liegt um ihre Wurzeln. In einigen Geschichten hat der Baum Früchte: die goldenen Äpfel. Im Hinduismus und Buddhismus gibt es sehr ähnliche Überzeugungen in den Trailokya und Kalpavriksha. Eine archäologische Entdeckung in den 1990er Jahren war eine Opfergrube in Sanxingdui in Sichuan, China. Von ca. 1200 v. Chr., enthielt es drei Bronzebäume, von denen einer 4 Meter hoch. An der Basis war ein Drache und Frucht, die an den unteren Ästen hängen. An der Spitze befindet sich ein vögelähnliches (Phoenix) Geschöpf mit Krallen. Auch in Sichuan gefunden, aus der späten Han Dynastie (c 25 – 220 CE) ist ein weiterer Baum des Lebens. Die Keramikbasis wird von einem gehornten Tier mit Flügeln bewacht. Die Blätter des Baumes stellen Münzen und Menschen dar. Am Apex ist ein Vogel mit Münzen und der Sonne. Oberwelt Die Götter leben in der Oberwelt. Götter haben den gleichen Rang, obwohl die wichtigste Figur von ihnen ist Isten (Ungarisch für Gott"). Er kontrolliert die Welt, formt das Schicksal der Menschen, beobachtet die Mittlere Welt vom Himmel und gibt manchmal Warnung durch Blitz (mennykő). Isten schuf die Welt mit Hilfe von Ördög ("der Teufel", der das Böse repräsentiert). Zu den anderen Göttern gehören: Istenanya ("Mutter Gott,)" auch als Boldogasszony ("Blessed Lady", buchstäblich bedeutet "Happy/Merry Frau;" später identifiziert mit der Jungfrau Maria des Katholizismus), und Hadúr (Krieg oder Kommandant) des Feuers, und später Kriegsgottes. Die großen Himmelskörper (die Sonne und der Mond) befinden sich auch in der Oberwelt. Der Himmel wurde gedacht, ein großes Zelt zu sein, das vom Baum des Lebens gehalten wird. Die mehreren Löcher darin sind die Sterne. Die Sonne, der Mond und Symbole des kosmischen Wortes sind aus ungarischen Grabbefunden aus der Zeit der ungarischen Eroberung bekannt. In der ungarischen Mythologie wurde geglaubt, dass die menschliche Seele (Lélek) unsterblich ist und das Leben als eine Peregration zum Himmel (Menny) gesehen wurde. Welt Die Mittlere Welt wird unter den Menschen und vielen mythologischen Kreaturen geteilt; letztere sind oft übernatürlich. Es gibt Geister der Wälder und Gewässer, die befohlen werden, Menschen zu erschrecken. Sie haben verschiedene Namen an verschiedenen Orten. Es gibt Frauen, zum Beispiel die Sellő (Mermaid), die in Wasser lebt und einen menschlichen Rumpf mit dem Schwanz eines Fisches hat. Der Wind wird von einer alten Dame namens Szélanya (Wind Mother) oder Szélkirály (Wind King) kontrolliert. Der Sárkány (Drachen) ist ein erschreckendes Tier: Er ist der Feind vieler Helden in Märchen und symbolisiert den psychischen inneren Kampf des Helden. Der Sárkány hat in der Regel 1-7 Köpfe. Der Lidérc ist ein geisterhaftes, geheimnisvolles Geschöpf mit verschiedenen Erscheinungen, seine Werke sind immer bösartig. Die Manók (Elves / Goblins) und die Törpék (Dwarfs) sind Foxy-Leben im Wald oder unter dem Boden. Óriások (giants) leben in den Bergen. Sie haben sowohl gute als auch schlechte Qualitäten. Lieblings-Geschöpfe sind die Tündérek (Fairies), die schöne junge Jungfrauen oder weibliche Kreaturen sind (oft dargestellt entweder als personifizierte Reinheit und Unschuld, oder als spielerisch und foxy). Sie helfen Menschen, die manchmal drei Wünsche von ihnen stellen können. Ihre Gegensätze sind die bábák, die mit katzenhaften alten Hexen gleichgesetzt sind. (Bába bedeutet Hexenhemmung im modernen Ungarischen, und ursprünglich waren sie weise alte Frauen, später gleichgesetzt mit Hexen, als das Christentum verbreitet wurde.) UnterweltDie Unterwelt ist die Heimat von Ördög, Schöpfer von allem Schlechten für den Menschen: zum Beispiel ärgerliche Tiere wie Flöhe, Läuse und Fliegen.Es ist unsicher, ob die Unterwelt als ein Ort der Bestrafung betrachtet wurde oder nicht, da die Benennung als Pokol (Hell) nach der Christenisierung entwickelt wurde. Religion Forschung über die alte ungarische Religion hat zu dem Schluss geführt, dass es eine Form des Tengrismus war, eine schämanische Religion, die unter dem frühen türkischen und mongolischen Volk üblich war, die von Hinduismus und Buddhismus beeinflusst wurde, den die Huns und Avars während ihrer westlichen Migration begegneten und bekehrt hatten. Eine andere Theorie verbindet die Religion mit der der Huns und Scythians von Zentralasien, die Buddhisten in der weitgehend buddhistischen Bevölkerung Zentralasiens dieser Zeiten aufgrund ähnlicher oder sogar identischer Legenden zum ungarischen Ursprungsmythos wurden. Die ramanische Rolle wurde von den Táltos ("weiser Mann / gesegneter Gelehrter") erfüllt. Ihre Seelen wurden gedacht, zwischen den drei Sphären über révülés (Meditation) reisen zu können. Sie waren auch Ärzte. Ein Taltos wurde durch Schicksal ausgewählt; ihre leichten Abnormalitäten bei der Geburt (Nonatalzähne, Kaulbearer, weißes Haar und zusätzliche Finger wurden als Zeichen einer göttlichen Ordnung angenommen. Die Schritte ihrer Einführung: Auf der "Schamanleiter / Schamanenbaum" aufsteigend symbolisierte der Weltbaum; Drenching der Geister: Trinken des Blutes des geopferten Tieres. Sie hatten die Fähigkeit, Geister durch bestimmte Rituale zu kontaktieren und zu beten. So interpretierten sie Träume, vermittelten zwischen Menschen und Geistern, geheilt und entfernte Heilungen und hatten eine Fähigkeit, verlorene Seelen zu finden und zurückzubringen. Sie richteten Tieropfer an und erraten den Grund der Wut eines Vorfahrens. Nach dem Tod verlässt die menschliche Seele den Körper. Der Körper wird von Verwandten auf dem anderen Ufer eines Flusses begraben, Blick nach Osten. Figuren Gottheiten Tiere und Geister Helden und menschliche Figuren Überreste in Folklore Vergleichende Methoden können zeigen, dass einige Motive von Folktalen, Fragmente von Liedern oder Reimen von Volksgebräuchen erhalten Stücke des alten Glaubenssystems. Einige Aufzeichnungen erzählen von schattenartigen Figuren direkt. Shamanic remnants in Ungarische Folklore wurde unter anderem von Vilmos Diószegi recherchiert, basierend auf ethnographischen Aufzeichnungen in Ungarn und vergleichende Arbeiten mit verschiedenen Schamanen einiger sibirischer Völker. Der Ethnograph Mihály Hoppál setzte seine Arbeit fort, die ungarischen schattmanistischen Glaubensüberreste zu studieren, schämanistische Überzeugungen der uralischen Sprachverwandte der Ungarn mit denen mehrerer nicht-Uralischer sibirischer Völker zu vergleichen. Siehe auch Érdy-codex Finnische Mythologien Ungarischer Neopaganismus Komi-Mythologie Magyar Invasion Legenden Onogurs "Pole, Ungarisch, zwei gute Freunde" Tengrism Referenzen Bibliographie (auf Ungarisch) Zoltán Pintér: Mitológiai kislexikon. Szalay Könyvkiadó és Kereskedőház Kft., 1996.Diószegi, Vilmos (1998) [1958]. A sámánhit emlékei a magyar népi műveltségben (auf Ungarisch) (1.reprint kiadás ed.). Budapest: Akadémiai Kiadó.ISBN 963-05-7542-6. Der Titel bedeutet: „Remnants of shamanistic Glaubens an ungarische Folklore“. Hajdú, Péter (1975)."Ein rokonság nyelvi háttere." In Hajdú, Péter (Hg.). Uráli népek. Nyelvrokonaink kultúrája és hagyományai (auf Ungarisch). Budapest: Corvina Kiadó.pp.11–43.ISBN 963-13-0900-2. Der Titel bedeutet: „Uralische Völker. Kultur und Traditionen unserer sprachlichen Verwandten; das Kapitel bedeutet „Linguistische Hintergründe der Beziehung“. Hoppál, Mihály (1994). Sámánok, lelkek és jelképek. Budapest: Helikon Kiadó.ISBN 963-208-298-2.Hoppál, Mihály (2005). Sámánok Eurázsiában (auf Ungarisch). Budapest: Akadémiai Kiadó.ISBN 963-05-8295-3. Der Titel bedeutet „Shamans in Eurasia“, das Buch ist auf Ungarisch geschrieben, wird aber auch in Deutsch, Estnisch und Finnisch veröffentlicht. Website des Verlegers mit Kurzbeschreibung zum Buch Hoppál, Mihály (1975). " Az uráli népek hiedelemvilága és a samanizmus." In Hajdú, Péter (Hg.). Uráli népek / Nyelvrokonaink kultúrája és hagyományai (auf Ungarisch). Budapest: Corvina Kiadó.pp.211–233.ISBN 963-13-0900-2. Der Titel bedeutet: „Uralische Völker / Kultur und Traditionen unserer sprachlichen Verwandten“; das Kapitel bedeutet „Das Glaubenssystem der uralischen Völker und der Schamanismus“. Externe Links Ungarische Mythologie I Auszug der Legende der Schöpfung aus der ungarischen SagaNeurophenomenologie bezieht sich auf ein wissenschaftliches Forschungsprogramm, das das harte Problem des Bewusstseins pragmatisch ansprechen soll. Es verbindet Neurowissenschaften mit der Phänomenologie, um Erfahrung, Geist und Bewusstsein mit einem Schwerpunkt auf dem verkörperten Zustand des menschlichen Geistes zu studieren. Das Feld ist sehr stark mit Feldern wie Neuropsychologie, Neuroanthropologie und verhaltener Neurowissenschaften (auch Biopsychologie genannt) und der Studie der Phänomenologie in der Psychologie verbunden.Überblick Das Label wurde 1990 von C. Laughlin, J. McManus und E. d'Aquili geprägt. Der Begriff wurde jedoch von dem kognitiven Neurowissenschaftler Francisco Varela Mitte der 1990er Jahre angeeignet, dessen Arbeit viele Philosophen und Neurowissenschaftler dazu inspiriert hat, diese neue Richtung der Forschung fortzusetzen. Die Phänomenologie ist eine philosophische Methode der Untersuchung der Alltagserfahrung. Der Fokus in der Phenomenologie liegt auf der Untersuchung verschiedener Phänomene (von Griechisch, phainomenon, "das, was sich zeigt)", wie sie dem Bewusstsein, d.h. in einer ersten Person Perspektive erscheinen. So ist Phenomenologie eine Disziplin, die besonders nützlich ist, um zu verstehen, wie es ist, dass Erscheinungen sich uns präsentieren, und wie ist es, dass wir ihnen Bedeutung zuschreiben. Neurowissenschaften ist die wissenschaftliche Studie des Gehirns und beschäftigt sich mit den dritten Aspekten des Bewusstseins. Einige Wissenschaftler, die das Bewusstsein studieren, glauben, dass die ausschließliche Nutzung von First- oder Third-Person-Methoden keine Antworten auf die schwierigen Fragen des Bewusstseins liefern wird. Historisch betrachtet wird Edmund Husserl als Philosoph, dessen Arbeit Phenomenologie zu einer kohärenten philosophischen Disziplin mit einer konkreten Methodik in der Untersuchung des Bewusstseins, nämlich der Epoche, machte. Husserl, ein ehemaliger Schüler von Franz Brentano, dachte, dass es bei der Untersuchung des Verstandes äußerst wichtig sei, zu erkennen, dass das Bewusstsein durch Intentionalität gekennzeichnet ist, ein Konzept oft als Überzeugung erklärt; das Bewusstsein ist immer Bewußtsein von etwas. Ein besonderer Schwerpunkt auf der Phänomenologie der Verkörperung wurde vom Philosophen Maurice Merleau-Ponty Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt. Natürlich finden Phänomenologie und Neurowissenschaften eine Konvergenz der gemeinsamen Interessen. Der Dialog zwischen diesen beiden Disziplinen ist jedoch vor allem wegen unlogischer Meinungsverschiedenheiten zwischen Phenomenologie und Denkphilosophie immer noch ein sehr umstrittenes Thema. Husserl selbst war sehr kritisch gegenüber jedem Versuch, Philosophie zu naturalisieren, und seine Phenomenologie wurde auf einer Kritik an Empirismus, Psychologismus und Anthropologismus als widersprüchliche Gesichtspunkte in Philosophie und Logik gegründet. Die einflussreiche Kritik der ontologischen Annahmen der rechnerisch-repräsentativen kognitiven Wissenschaft sowie der künstlichen Intelligenz des Philosophen Hubert Dreyfus hat neue Richtungen zur Integration von Neurowissenschaften mit einer verkörperten Ontologie markiert. Die Arbeit von Dreyfus hat kognitive Wissenschaftler und Neurowissenschaftler beeinflusst, um Phänomenologie und verkörperte kognitive Wissenschaft und/oder Enaktivismus zu studieren. Ein solcher Fall ist der Neurowissenschaftler Walter Freeman, dessen neurodynamische Analyse einen ausgeprägten Merleau-Pontyian-Ansatz aufweist. Siehe auch Antonio Damasio Autopoiesis Biogenetische Strukturismus Francisco Varela Hubert Dreyfus post-rationalistische kognitive Therapie Walter Freeman Referenzen Weiter lesen MacLennan, Bruce J. (April 2019). Finamore, John F. (Hrsg.)." Neurophenomenologie und Neoplatonismus". Das Internationale Journal der Platonischen Tradition. Leiden und Boston: Brill Publishers im Auftrag der International Society for Neoplatonic Studies.13 (1:) 51–67.doi:10.1163/18725473-12341422.eISSN 1872-5473.ISSN 1872-5082.Andrieu, Bernard (2006). " Brains in the Flesh: Perspektiven für eine Neurophenomenologie" (PDF). Janus Head.9 (1).Petitot, Jean (1999). Natürlichkeit Phänomenologie: Fragen der zeitgenössischen Phänomenologie und der kognitiven Wissenschaft. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-3610-7. Externe Links Eugenio Borrelli Seite: Phänomenologie und kognitive Wissenschaft auf der Wayback-Maschine (archiviert 2012-02-18) Stanford Encyclopedia of Philosophy: Phänomenologie Francisco Varela's Artikel über Neurophenomenologie und Erste Person Methoden Michael Winkelman auf archiv.today (archiviert 2012-12-09) http://www.neurophenomenology.comHubert Dreyfus 'Intelligence without Representation: Merleau-Ponty's Critique of Mental Representation' Debate Between D. Chalmers and D. Dennett:The Fantasy of First-Person Science