Phasenwechselspeicher (auch bekannt als PCM, PCME, PRAM, PCRAM, OUM (ovonic Unified Memory) und C-RAM oder CRAM (Chalcogenide RAM) ist eine Art nichtflüchtigen Zufalls-Zugriffsspeicher. PRAMs nutzen das einzigartige Verhalten von Chalcogenidglas. Bei der älteren PCM-Generation wurde die durch den Durchgang eines elektrischen Stromes durch ein Heizelement in der Regel aus Titannitrid erzeugte Wärme dazu verwendet, das Glas entweder schnell zu erwärmen und zu löschen, es amorph zu machen oder in seinem Kristallisationstemperaturbereich für einige Zeit zu halten, wodurch es in einen kristallinen Zustand umgeschaltet wird. PCM hat auch die Fähigkeit, eine Reihe von unterschiedlichen Zwischenzuständen zu erreichen, wodurch mehrere Bits in einer einzigen Zelle gehalten werden können, aber die Schwierigkeiten bei der Programmierung von Zellen haben auf diese Weise verhindert, dass diese Fähigkeiten in anderen Technologien (vor allem Flash-Speicher) mit der gleichen Fähigkeit implementiert werden. Neue PCM-Technologie hat sich in zwei verschiedene Richtungen entwickelt. Eine Gruppe hat eine Menge Forschung auf die Suche nach tragfähigen materiellen Alternativen zu Ge2Sb2Te5 (GST) mit gemischtem Erfolg gerichtet. Eine andere Gruppe hat die Verwendung eines GeTe-Sb2Te3-Übergitters entwickelt, um nicht-thermische Phasenänderungen zu erreichen, indem man einfach den Koordinationszustand der Germaniumatome mit einem Laserpuls ändert. Dieses neue Interfacial Phase-Change Memory (IPCM) hatte viele Erfolge und ist weiterhin der Standort einer viel aktiven Forschung. Leon Chua hat argumentiert, dass alle zwei-terminalen nichtflüchtigen Munitionsgeräte, einschließlich PCM, als Memristoren betrachtet werden sollten. Stan Williams von HP Labs hat auch argumentiert, dass PCM als Memristor betrachtet werden sollte. Diese Terminologie wurde jedoch herausgefordert und die potentielle Anwendbarkeit der Memristor-Theorie auf jedes physikalisch realisierbare Gerät ist offen zu fragen. HintergrundIn den 1960er Jahren erforschte Stanford R. Ovshinsky von Energy Conversion Devices zunächst die Eigenschaften von chalcogenide Gläsern als potentielle Speichertechnologie. 1969 veröffentlichte Charles Sie eine Dissertation an der Iowa State University, die beide die Machbarkeit eines Phasenwechselspeichers durch die Integration von chalcogenide Film mit einer Diodenanordnung beschrieben und demonstriert hat. Eine filmographische Studie im Jahr 1970 stellte fest, dass der Phasenwechsel-Mechanismus in chalcogenide-Glas ein elektro-feldinduziertes kristallines Filamentwachstum beinhaltet. Im September 1970 veröffentlichte Gordon Moore, Mitbegründer von Intel, einen Artikel über die Technologie. Materialqualität und Stromverbrauch verhinderten jedoch die Vermarktung der Technologie. In jüngerer Zeit haben Interesse und Forschung als Flash wieder aufgenommen und DRAM-Speichertechnologien werden erwartet, dass Skalierungsschwierigkeiten auftreten, da Chip-Lithographie schrumpft. Die kristallinen und amorphen Zustände von Chalcogenidglas haben dramatisch unterschiedliche elektrische Widerstandswerte. Der amorphe, hohe Widerstandszustand stellt eine binäre 0 dar, während der kristalline, niedere Widerstandszustand eine 1 darstellt. Chalcogenid ist das gleiche Material, das in wiederbeschreibbaren optischen Medien (wie CD-RW und DVD-RW) verwendet wird. In diesen Fällen werden die optischen Eigenschaften des Materials anstelle seines elektrischen Widerstandes manipuliert, da sich auch der Brechungsindex des Tschalkogenids mit dem Zustand des Materials ändert. Obwohl PRAM noch nicht die Vermarktungsstufe für verbraucherelektronische Geräte erreicht hat, verwenden fast alle Prototypen Geräte eine chalcogenide Legierung von Germanium, Antimon und Tellur (GeSbTe) namens GST. Das Stöchiometrie bzw. Ge:Sb:Te-Elementverhältnis beträgt 2:2:5. Wenn GST auf eine hohe Temperatur erhitzt wird (über 600 °C), ist seine chalcogenide Kristallinität verloren. Nach dem Abkühlen wird er in einen amorphen glasartigen Zustand eingefroren und sein elektrischer Widerstand ist hoch. Durch Erhitzen des Chalcogenids auf eine Temperatur oberhalb seines Kristallisationspunktes, aber unterhalb des Schmelzpunktes, wird es sich in einen kristallinen Zustand mit einem wesentlich geringeren Widerstand verwandeln. Die Zeit, diesen Phasenübergang abzuschließen, ist temperaturabhängig. Kühleranteile des Chorkogenids nehmen länger zum Kristallisieren und überhitzte Anteile können wieder aufgeschmolzen werden. Üblicherweise wird eine Kristallisationszeitskala in der Größenordnung von 100 ns verwendet. Dies ist länger als herkömmliche flüchtige Speichergeräte wie modernes DRAM, die eine Schaltzeit in der Größenordnung von zwei Nanosekunden aufweisen. Ein Januar 2006 Samsung Electronics Patentanmeldung zeigt PRAM kann Schaltzeiten so schnell wie fünf Nanosekunden erreichen. Ein neuerer Fortschritt von Intel und ST Microelectronics ermöglicht es, den Materialzustand sorgfältiger zu kontrollieren, so dass er in einen von vier verschiedenen Zuständen umgewandelt werden kann; die vorherigen amorphen oder kristallinen Zustände, zusammen mit zwei neuen teilkristallinen. Jeder dieser Zustände hat unterschiedliche elektrische Eigenschaften, die während des Lesens gemessen werden können, so dass eine einzelne Zelle zwei Bits darstellt, wobei die Speicherdichte verdoppelt wird. PRAM vs. Flash PRAM Schaltzeit und inhärente Skalierbarkeit machen es am attraktivsten. Die Temperaturempfindlichkeit von PRAM ist vielleicht der bemerkenswerteste Nachteil, der Veränderungen im Produktionsprozess von Herstellern mit der Technologie erfordert. Flash-Speicher arbeitet durch Modulation von Ladung (Elektronen) im Gate eines MOS-Transistors gespeichert. Das Tor ist mit einem speziellen Stapel aufgebaut, der zum Fallen von Ladungen (entweder auf einem schwimmenden Tor oder in Isolatorfallen) ausgelegt ist. Das Vorhandensein von Ladung innerhalb des Gates verschiebt die Schwellenspannung des Transistors, V t h \{displaystyle ,V_{\mathrm {th}}} höher oder tiefer, entsprechend beispielsweise 1 bis 0. Das Ändern des Bitzustandes erfordert das Entfernen der akkumulierten Ladung, die eine relativ große Spannung benötigt, um die Elektronen vom Floating-Gate abzusaugen. Dieser Spannungsbruch wird von einer Ladepumpe bereitgestellt, die einige Zeit benötigt, um Strom aufzubauen. Allgemeine Schreibzeiten für gewöhnlich Flash-Geräte liegen in der Größenordnung von 100 μs (für einen Datenblock), etwa 10.000 mal die typische 10 ns Lesezeit, beispielsweise für SRAM (für einen Byte). PRAM kann in Anwendungen, bei denen das Schreiben schnell wichtig ist, viel höhere Leistung bieten, sowohl weil das Speicherelement schneller geschaltet werden kann, als auch weil einzelne Bits entweder auf 1 oder 0 geändert werden können, ohne einen ganzen Zellenblock zuerst löschen zu müssen. PRAMs hohe Leistung, tausendmal schneller als herkömmliche Festplatten, macht es besonders interessant in nichtflüchtigen Speicherrollen, die derzeit durch Speicherzugriffszeiten leistungsbegrenzt sind. Außerdem verursacht bei Flash jeder Spannungsburst über die Zelle einen Abbau. Da die Größe der Zellen abnimmt, wächst die Beschädigung der Programmierung schlechter, weil die zur Programmierung des Gerätes erforderliche Spannung nicht mit der Lithographie skaliert. Die meisten Flash-Geräte werden für derzeit nur 5.000 Schreibs pro Sektor bewertet, und viele Flash-Controller führen Verschleißniveau, um Schreibs auf viele physikalische Sektoren zu verbreiten. PRAM-Geräte degradieren auch mit Gebrauch, aus verschiedenen Gründen als Flash, aber degradieren viel langsamer. Ein PRAM-Gerät kann etwa 100 Millionen Schreibzyklen aushalten. Die PRAM-Lebensdauer wird durch Mechanismen wie Abbau durch GST-Thermische Expansion bei der Programmierung, Metall (und anderen Material) Migration und andere noch unbekannte Mechanismen begrenzt. Flash-Teile können vor dem Auflöten auf einer Platine programmiert oder sogar vorprogrammiert gekauft werden. Der Inhalt eines PRAMs ist jedoch wegen der hohen Temperaturen, die zum Löten der Vorrichtung an einer Platine benötigt werden, verloren (siehe Reflow-Löten oder Wellenlöten). Dies wird durch den jüngsten Antrieb zu einer bleifreien Herstellung mit höheren Löttemperaturen verschlechtert. Der Hersteller mit PRAM-Teilen muss einen Mechanismus zur Programmierung des PRAM-In-Systems nach dem Einlöten bereitstellen. Die speziellen Tore in Flash-Speicher-Leckladung (Elektronen) im Laufe der Zeit verwendet, wodurch Korruption und Verlust von Daten. Der Widerstand des Speicherelements in PRAM ist stabiler; bei der normalen Arbeitstemperatur von 85 °C wird projiziert, um Daten für 300 Jahre zu halten. Durch sorgfältige Modulation der auf dem Gate gespeicherten Ladungsmenge können Flash-Geräte mehrere (meist zwei) Bits in jeder physikalischen Zelle speichern. Dadurch wird die Speicherdichte verdoppelt, wodurch die Kosten gesenkt werden. PRAM-Geräte ursprünglich nur ein Bit in jeder Zelle gespeichert, aber Intels jüngste Fortschritte haben dieses Problem entfernt. Da Flash-Geräte Elektronen erfassen, um Informationen zu speichern, sind sie anfällig für Daten Korruption von Strahlung, so dass sie für viele Raum und militärische Anwendungen ungeeignet. PRAM zeigt eine höhere Strahlungsbeständigkeit. PRAM-Zellwähler können verschiedene Geräte verwenden: Dioden, BJTs und MOSFETs. Die Verwendung einer Diode oder eines BJT bietet die größte Strommenge für eine bestimmte Zellgröße. Die Sorge bei der Verwendung einer Diode stammt jedoch von parasitären Strömen zu benachbarten Zellen sowie einem höheren Spannungsbedarf, was zu einem höheren Stromverbrauch führt. Der chalkogenide Widerstand, der ein notwendig größerer Widerstand als die Diode ist, führt dazu, dass die Betriebsspannung um einen breiten Rand 1 V überschreiten muss, um einen ausreichenden Vorwärts-Biasstrom aus der Diode zu gewährleisten. Möglicherweise ist die schwerste Folge der Verwendung eines diodenausgewählten Arrays, insbesondere für große Arrays, der Gesamt-Rückwärts-Bias-Leckstrom aus den unausgewählten Bitleitungen. In transistorselektierten Arrays tragen nur die ausgewählten Bitleitungen einen umgekehrten Bias-Leckstrom bei. Die Differenz des Leckstroms beträgt mehrere Größenordnungen. Ein weiteres Anliegen bei der Skalierung unter 40 nm ist die Wirkung diskreter Dotierstoffe als die p-n-Übergangsbreite absinkt. Dünne Film-basierte Selektoren ermöglichen höhere Dichten, unter Verwendung von < 4 F2 Zellfläche durch Stapeln von Speicherschichten horizontal oder vertikal. Oft sind die Isolationsfähigkeiten schlechter als die Verwendung von Transistoren, wenn das Ein-/Aus-Verhältnis für den Selektor nicht ausreicht, was die Möglichkeit begrenzt, sehr große Arrays in dieser Architektur zu betreiben. Chalcogenide-basierter Schwellwertschalter wurde als leistungsfähiger Wähler für PCM-Arrays 2000 und später im August 2004 lizenzierte Nanochip PRAM-Technologie für den Einsatz in MEMS (Mikro-elektrisch-mechanische-Systeme) Sondenspeichergeräten. Diese Geräte sind nicht fest. Stattdessen wird eine sehr kleine Platte, die im Chorkogenid beschichtet ist, unter vielen (tausende oder sogar Millionen) von elektrischen Sonden gezogen, die das Chorkogenid lesen und schreiben können. Die Mikromover-Technologie von Hewlett-Packard kann die Platte auf 3 nm genau positionieren, so dass Dichten von mehr als 1 Tbit (125 GB) pro Quadratzoll möglich sind, wenn die Technologie perfektioniert werden kann. Der Grundgedanke besteht darin, die benötigte Verdrahtungsmenge auf dem Chip zu reduzieren; anstatt jede Zelle zu verdrahten, werden die Zellen näher zusammengelegt und durch Strom durch die MEMS-Sonden, die wie Drähte wirken, gelesen. Dieser Ansatz entspricht der Millipede-Technologie von IBM. Samsung 46.7 nm Zelle Im September 2006 kündigte Samsung ein Prototyp 512 Mb (64 MB) Gerät mit Diodenschaltern an. Die Ankündigung war etwas überraschender, und es war besonders bemerkenswert für seine ziemlich hohe Dichte. Der Prototyp verfügte über eine Zellgröße von nur 46,7 nm, kleiner als kommerzielle Flash-Geräte zur Zeit zur Verfügung. Obwohl Flash-Geräte mit höherer Kapazität zur Verfügung standen (64 Gb, oder 8 GB, kam gerade auf den Markt,) andere Technologien konkurrieren, um Flash im Allgemeinen angeboten niedrigere Dichten (größere Zellgrößen). Die einzigen MRAM- und FeRAM-Geräte sind beispielsweise nur 4 Mb. Die hohe Dichte des Samsung-Prototypen-PRAM-Geräts schlug vor, es könnte ein lebensfähiger Flash-Konkurrent, und nicht beschränkt auf Nischenrollen, wie andere Geräte gewesen. PRAM erschien als besonders attraktiv als potenzieller Ersatz für NOR Flash, wo Gerätekapazitäten typischerweise hinter denen von NAND Flash-Geräten zurückbleiben. (State-of-the-art Kapazitäten auf NAND bestanden vor einiger Zeit 512Mb.) NOR Flash bietet ähnliche Dichten für Samsungs PRAM-Prototyp und bietet bereits Bit-Adressierbarkeit (im Gegensatz zu NAND, wo Speicher in Banken von vielen Bytes zu einer Zeit aufgerufen wird). Intels PRAM-Gerät Samsungs Ankündigung folgte einer von Intel und STMicroelectronics, die im Oktober ihre eigenen PRAM-Geräte auf dem Intel Developer Forum von 2006 demonstrierten. Sie zeigten 128 Ein Teil, der im Forschungslabor von STMicroelectronics in Agrate, Italien, produziert wurde. Intel erklärte, die Geräte seien streng konform. BAE-Gerät PRAM ist auch eine vielversprechende Technologie in der militärischen und Luftfahrtindustrie, in der Strahlungseffekte die Verwendung von Standard-nichtflüchtigen Erinnerungen wie Flash-Impraktikum machen. PRAM-Speichergeräte wurden von BAE Systems, genannt C-RAM, eingeführt, wobei eine ausgezeichnete Strahlungstoleranz (radhart) und Verriegelungsunempfindlichkeit beansprucht wird. Darüber hinaus behauptet BAE eine Schreibzyklusdauer von 108, die es ermöglicht, ein Kontender für den Austausch von PROMs und EEPROMs in Raumsystemen zu sein. Mehrstufige Zelle Im Februar 2008 zeigten Intel und STMicroelectronics den ersten Multilevel (MLC) PRAM-Array-Prototyp. Der Prototyp hat in jeder physikalischen Zelle zwei logische Bits gespeichert, in einem 128 Mb physikalischen Array 256 Mb Speicher gespeichert. Dies bedeutet, dass anstelle der normalen zwei Zustände - voll amorph und vollständig kristalline - weitere zwei unterschiedliche Zwischenzustände unterschiedliche Grade der partiellen Kristallisation darstellen, so dass doppelt so viele Bits im gleichen physikalischen Bereich gespeichert werden können. Im Juni 2011 kündigte IBM an, dass sie einen stabilen, zuverlässigen, mehr Bit Phasenwechselspeicher mit hoher Leistung und Stabilität geschaffen hatten. Intels 90 nm Gerät Auch im Februar 2008 haben Intel und STMicroelectronics Prototypenproben ihres ersten PRAM-Produkts an Kunden ausgeliefert. Das 90 nm, 128 Mb (16 MB) Produkt wurde Alverstone genannt. Im Juni 2009 kündigten Samsung und Numonyx B.V gemeinsam an der Entwicklung von PRAM-Markt maßgeschneiderte Hardwareprodukte. Im April 2010 kündigte Numonyx die Omneo-Linie von 128-Mbit NOR-kompatiblen Phasenwechselspeichern an. Samsung kündigte die Lieferung von 512 Mb Phasenwechsel RAM (PRAM) in einem Multichip-Paket (MCP) für den Einsatz in mobilen Mobilgeräten bis Herbst 2010 an. Aluminium/Antimon-Phasenwechsel-Speichergeräte auf Basis von Germanium, Antimon und Tellur stellen Fertigungsprobleme, da das Ätzen und Polieren des Materials mit Chalcogenen die Zusammensetzung des Materials verändern kann. Materialien auf Basis von Al und Sb sind thermisch stabiler als Ge-Sb-Te. Al50Sb50 hat drei unterschiedliche Widerstandsstufen, bietet das Potenzial, drei Bits von Daten in zwei Zellen im Gegensatz zu zwei (nine Zustände für das Zellenpaar möglich, mit acht dieser Zustände ergibt log2 8 = 3 Bit). Herausforderungen Die größte Herausforderung für den Phasenwechselspeicher war die Forderung nach hoher Programmierstromdichte (>107 A/cm2, verglichen mit 105...106 A/cm2 für einen typischen Transistor oder Diode). Der Kontakt zwischen dem heißen Phasenwechselbereich und dem benachbarten Dielektrikum ist ein weiteres grundlegendes Anliegen. Das Dielektrikum kann bei höherer Temperatur mit Strom austreten oder beim Aufweiten mit einer anderen Geschwindigkeit von dem Phasenwechselmaterial die Haftung verlieren. Der Phasenwechselspeicher ist anfällig für einen grundsätzlichen Abtausch von unbeabsichtigtem vs. beabsichtigtem Phasenwechsel. Dies ergibt sich vor allem daraus, dass Phasenwechsel eher ein thermisch angetriebener Prozess als ein elektronischer Prozess ist. Thermische Bedingungen, die eine schnelle Kristallisation ermöglichen, sollten nicht zu ähnlich sein wie Standby-Bedingungen, z.B. Raumtemperatur. Andernfalls kann die Speicherung der Daten nicht aufrecht erhalten werden. Mit der richtigen Aktivierungsenergie für die Kristallisation ist es möglich, bei Programmierbedingungen schnelle Kristallisation bei sehr langsamer Kristallisation bei Normalbedingungen zu haben. Wahrscheinlich die größte Herausforderung für den Phasenwechselspeicher ist sein Langzeitwiderstand und Schwellwertspannungsdrift. Der Widerstand des amorphen Zustandes nimmt nach einem Machtgesetz langsam zu (~t0.1). Dies begrenzt die Fähigkeit zum Multilevel-Betrieb stark (ein niedrigerer Zwischenzustand würde zu einem späteren Zeitpunkt mit einem höheren Zwischenzustand verwechselt werden) und könnte auch den Standard Zwei-State-Betrieb gefährden, wenn die Schwellenspannung über den Designwert hinaus steigt. Im April 2010 veröffentlichte Numonyx seine Omneo-Linie der Parallel- und seriellen Schnittstelle128 Mb NOR Flash-Ersatz PRAM-Chips. Obwohl die NOR-Flash-Chips, die sie im Bereich von -40...85 °C betrieben ersetzen wollten, die PRAM-Chips im Bereich von 0...70 °C betrieben werden, was ein kleineres Betriebssystemfenster im Vergleich zu NOR-Flash anzeigt. Dies ist wahrscheinlich durch die Verwendung von hochtemperaturempfindlichen p–n-Übergängen, um die hohen Ströme für die Programmierung zu liefern. Timeline Januar 1955:Kolomiets und Gorunova zeigten halbleitende Eigenschaften von chalcogenide Gläser. September 1966:Stanford Ovshinsky meldet erstes Patent auf Phasenwechseltechnologie Januar 1969:Charles H. Sie veröffentlichte eine Dissertation an der Iowa State University on chalcogenide phase-change-memory device June 1969:US Patent 3,448,302 (Shanefield) lizenziert an Ovshinsky behauptet ersten zuverlässigen Betrieb von PRAM Gerät September 1970:Gordon Moore veröffentlicht Forschung im Electronics Magazine Juni 1999: Ovonyx Joint Venture wird gegründet, um PRAM-Technologie zu vermarkten November 1999: Lockheed Martin arbeitet mit Ovonyx auf PRAM für Raumanwendungen Februar 2000: Intel investiert in Ovonyx, Lizenztechnologie Dezember 2000:ST Microelectronics Lizenzen PRAM-Technologie von Ovonyx März 2002: Macronix protokolliert eine Patentanmeldung für transistorlose PRAM Juli 2003: Samsung beginnt die Arbeit an der PRAM-Technologie 2003 bis 2005: PRAM-bezogene Patentanmeldungen eingereicht von Toshiba, Hitachi, Macronix, Renesas, Elpida, Sony, Matsushita, Mitsubishi, Infineon und mehr August 2004: Nanochip Lizenzen PRAM-Technologie von Ovonyx für den Einsatz in MEMS-Sondenspeicher August 2004: Samsung kündigt erfolgreich an 64 Mbit PRAM Array Februar 2005: Elpida lizenziert PRAM-Technologie von Ovonyx September 2005: Samsung kündigt erfolgreich an 256 Mbit PRAM Array, touts 400 μA Programmierstrom Oktober 2005: Intel erhöht die Investitionen in Ovonyx Dezember 2005; Hitachi und Renesas verkünden 1.5 V PRAM mit 100 μA Programmierung aktuell Dezember 2005: Samsung Lizenzen PRAM-Technologie von Ovonyx Juli 2006: BAE Systems beginnt den Verkauf des ersten kommerziellen PRAM-Chips September 2006: Samsung kündigt 512 Mbit PRAM Gerät Oktober 2006: Intel und STMicroelectronics zeigen einen 128 Mbit PRAM Chip Dezember 2006: IBM Forschungslabors demonstrieren einen Prototyp 3 von 20 Nanometern Januar 2007: Qimonda lizenziert PRAM-Technologie von Ovonyx April 2007: Intels führender Technologieoffizier Justin Rattner soll die erste öffentliche Demonstration der PRAM-Technologie des Unternehmens (Phasenwechsel RAM) Oktober 2007 geben: Hynix beginnt mit der Lizenzierung von Ovonyx' Technologie im Februar 2008: Intel und STMicroelectronics verkünden vier Staaten MLC PRAM und beginnen mit der Lieferung von Proben an Kunden. Dezember 2008: Numonyx kündigt Massenproduktion 128 Mbit PRAM Gerät an ausgewählten Kunden. Juni 2009: Samsungs Phasenwechsel RAM wird ab Juni 2009 in die Massenproduktion gehen: Samsung kündigt Serienstart von 512 an Mbit PRAM Gerät Oktober 2009: Intel und Numonyx verkünden, dass sie einen Weg gefunden haben, Phasenwechsel-Speicher-Arrays auf einem die Dezember 2009 zu stapeln: Numonyx kündigt 1 Gb 45 nm Produkt April 2010:Numonyx veröffentlicht Omneo PRAM Serie (P8P und P5Q,) beide in 90 nm. April 2010:Samsung veröffentlicht 512Mbit PRAM mit 65 nm Prozess, in Multi-Chip-Package. Februar 2011: Samsung präsentierte 58 nm 1.8V 1Gb PRAM. Februar 2012: Samsung präsentiert 20 nm 1.8V 8Gb PRAM Juli 2012:Micron gibt die Verfügbarkeit von Phase-Change Speicher für mobile Geräte bekannt - die erste PRAM-Lösung in der Volumenproduktion Januar 2014: Micron zieht alle PCM-Teile aus dem Markt zurück. Mai 2014:IBM zeigt die Kombination von PCM, konventionellem NAND und DRAM auf einem einzigen Controller August 2014: Western Digital demonstriert Prototyp-PCM-Speicher mit 3 Millionen I/Os und 1,5 Mikrosekunden-Latenz Juli 2015: Intel und Micron kündigten 3D Xpoint-Speicher an, in dem Phasenwechsel-Legierung als Speicherteil einer Speicherzelle verwendet wird. Siehe auch Ferroelectric RAM (FRAM)Magnetoresistive Zufalls-Zugriff-Speicher (MRAM) Read-mostly Memory (RMM) Referenzen Externe Links Micron Ovonyx, Inc.Energy Conversion Devices, Inc.Hitachi/Renesas Low-Power PRAM Hewlett-Packard Sondenspeicher europäisch\ Phase Change and Ovonics Symposium BAE C-RAM Radiation-Hardened NVM Pressemitteilung BAE C-RAM Radiation-Hardened NVM Datenblatt Einführung in PCM von Numonyx (Video)