Natürliche Selektion ist das differentielle Überleben und Fortpflanzung von Individuen durch Unterschiede im Phänotyp. Es ist ein Schlüsselmechanismus der Evolution, die Veränderung der heritablen Eigenschaften, die für eine Bevölkerung über Generationen charakteristisch sind. Charles Darwin hat den Begriff "natürliche Selektion" populär, der ihn mit künstlicher Selektion kontrastierte, was seiner Ansicht nach absichtlich ist, während die natürliche Selektion nicht ist. Variation existiert in allen Populationen von Organismen. Dies geschieht zum Teil, weil im Genom eines einzelnen Organismus zufällige Mutationen entstehen und deren Nachkommen solche Mutationen erben können. Während des gesamten Lebens der Individuen interagieren ihre Genome mit ihren Umgebungen, um Variationen der Eigenschaften zu verursachen. Die Umgebung eines Genoms umfasst die Molekularbiologie in der Zelle, andere Zellen, andere Personen, Populationen, Spezies sowie die abiotische Umgebung. Weil Individuen mit bestimmten Varianten der Zugehörigkeit dazu neigen, mehr als Individuen mit anderen weniger erfolgreichen Varianten zu überleben und zu reproduzieren, entwickelt sich die Bevölkerung. Weitere Faktoren, die den reproduktiven Erfolg beeinflussen, sind die sexuelle Selektion (jetzt häufig in der natürlichen Selektion enthalten) und die Selektion der Fecundität. Natürliche Selektion wirkt auf den Phänotyp, die Eigenschaften des Organismus, die tatsächlich mit der Umwelt interagieren, aber die genetische (heritable) Basis jedes Phänotyps, die gibt, dass Phänotyp ein reproduktiver Vorteil in einer Bevölkerung häufiger werden kann. Im Laufe der Zeit kann dieser Prozess zu Populationen führen, die sich auf bestimmte ökologische Nischen (Mikroevolution) spezialisiert haben und schließlich zu Speziation führen können (die Entstehung neuer Spezies, Makroevolution). Mit anderen Worten, die natürliche Selektion ist ein wesentlicher Prozess in der Entwicklung einer Bevölkerung. Natürliche Auswahl ist ein Eckpfeiler der modernen Biologie. Das von Darwin und Alfred Russel Wallace in einer gemeinsamen Präsentation von Papieren im Jahr 1858 veröffentlichte Konzept wurde in Darwins einflussreiches 1859 Buch über den Ursprung der Arten von Mitteln der natürlichen Auswahl oder die Erhaltung der Lieblings-Rennen im Kampf um das Leben erarbeitet. Er beschrieb die natürliche Selektion analog zur künstlichen Selektion, ein Verfahren, durch das Tiere und Pflanzen mit Eigenschaften, die von menschlichen Züchtern als wünschenswert angesehen werden, systematisch für die Reproduktion begünstigt werden. Das Konzept der natürlichen Selektion entwickelte sich ursprünglich in Abwesenheit einer gültigen Theorie der Erbschaft; zum Zeitpunkt des Schreibens Darwins musste die Wissenschaft noch moderne Theorien der Genetik entwickeln. Die Verbindung der traditionellen Darwinischen Evolution mit späteren Entdeckungen in der klassischen Genetik bildete die moderne Synthese des 20. Jahrhunderts. Der Zusatz von molekularer Genetik hat zu evolutionären Entwicklungsbiologie geführt, die die Evolution auf molekularer Ebene erklärt. Während Genotypen sich langsam durch zufällige genetische Drift verändern können, bleibt die natürliche Selektion die primäre Erklärung für adaptive Evolution. Historische Entwicklung Vor-Darwinische Theorien Mehrere Philosophen der klassischen Ära, einschließlich Empedokles und sein intellektueller Nachfolger, der römische Dichter Lucretius, drückte die Idee aus, dass die Natur eine Vielzahl von Kreaturen hervorbringt, zufällig, und dass nur jene Kreaturen, die es schaffen, für sich selbst zu sorgen und erfolgreich zu reproduzieren, bestehen bleiben. Empedokles' Idee, dass Organismen vollständig durch die zufälligen Arbeiten von Ursachen wie Hitze und Kälte entstanden, wurde von Aristoteles in Buch II der Physik kritisiert. Er legte natürliche Teleologie an seiner Stelle, und glaubte, dass Form für einen Zweck erreicht wurde, indem die Regelmäßigkeit der Erbschaft in Arten als Beweis. Dennoch akzeptierte er in seiner Biologie, dass neue Arten von Tieren, Monstrositäten (τερας) in sehr seltenen Fällen auftreten können (Generation of Animals, Buch IV). Wie in Darwins 1872 Ausgabe von The Origin of Species zitiert, betrachtete Aristoteles, ob verschiedene Formen (z.B. von Zähnen) versehentlich erschienen sind, aber nur die nützlichen Formen überlebten: Was hindert die verschiedenen Teile [des Körpers] daran, diese nur zufällige Beziehung in der Natur zu haben? wie die Zähne z.B. durch Notwendigkeit wachsen, die Vorderen scharf, zum Trennen angepasst, und die Schleifer flach, und zur Mastixierung der Nahrung bedienbar; da sie nicht aus diesem Grund gemacht wurden, aber es war das Ergebnis des Unfalls. Und ähnlich wie die anderen Teile, in denen es scheint, eine Anpassung an ein Ende zu existieren. Wo also alle Dinge zusammen (das sind alle Teile eines Ganzen) geschehen, als ob sie um etwas willen gemacht wurden, wurden diese erhalten, entsprechend von einer inneren Spontaneität gebildet, und was auch immer nicht so konstituiert, umgekommen und immer noch verderbt wurde. Aber Aristoteles lehnte diese Möglichkeit im nächsten Absatz ab und machte deutlich, dass er über die Entwicklung von Tieren als Embryonen mit dem Begriff "entweder unveränderlich oder normalerweise kommen", nicht über den Ursprung von Arten spricht: .Ja, es ist unmöglich, dass dies die wahre Sicht sein sollte. Bei Zähnen und allen anderen natürlichen Dingen kommt es entweder unweigerlich oder in der Regel auf eine bestimmte Weise; aber nicht eines der Resultate von Zufall oder Spontaneität ist dies wahr. Wir beschreiben nicht zufällig oder nur Zufall die Häufigkeit des Regens im Winter, sondern häufiger Regen im Sommer tun wir; noch Hitze in den Hundetagen, sondern nur, wenn wir es im Winter haben. Wenn dann vereinbart wird, dass die Dinge entweder das Ergebnis von Zufall oder für ein Ende sind, und dies kann nicht das Ergebnis von Zufall oder Spontaneität sein, so folgt, dass sie für ein Ende sein müssen; und dass solche Dinge alle auf die Natur zurückzuführen sind, auch die Meister der Theorie, die vor uns ist, würden zustimmen. Daher ist Handlung für ein Ende in Dingen vorhanden, die von der Natur kommen und sind. Der Kampf um die Existenz wurde später vom islamischen Schriftsteller Al-Jahiz im 9. Jahrhundert beschrieben. Die klassischen Argumente wurden im 18. Jahrhundert von Pierre Louis Maupertuis und anderen eingeführt, darunter Darwins Großvater, Erasmus Darwin. Bis Anfang des 19. Jahrhunderts war die vorherrschende Sicht in den westlichen Gesellschaften, dass Unterschiede zwischen Individuen einer Art uninteressante Abgänge von ihren Platonischen Idealen (oder Typus) der geschaffenen Arten waren. Die Theorie des Uniformitarismus in der Geologie förderte jedoch die Idee, dass einfache, schwache Kräfte über lange Zeit hinweg kontinuierlich wirken könnten, um radikale Veränderungen in der Erdlandschaft zu erzeugen. Der Erfolg dieser Theorie erweckte das Bewusstsein für die enorme Dimension der geologischen Zeit und machte plausible die Idee, dass winzige, praktisch unmerkliche Veränderungen in aufeinanderfolgenden Generationen Konsequenzen auf dem Ausmaß der Unterschiede zwischen den Arten hervorbringen könnten. Der Zoologe des frühen 19. Jahrhunderts Jean-Baptiste Lamarck schlug die Erbschaft erworbener Merkmale als Mechanismus für evolutionäre Veränderungen vor; adaptive Eigenschaften, die von einem Organismus während seines Lebens erworben wurden, könnten durch die Progenie dieses Organismus vererbt werden, und schließlich eine Transmutation von Arten verursachen. Diese Theorie, Lamarckismus, war ein Einfluss auf den sowjetischen Biologen Trofim Lysenkos Antagonismus, um die genetische Theorie so spät wie Mitte des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1835 und 1837 arbeitete der Zoologe Edward Blyth auf dem Gebiet der Variation, der künstlichen Auswahl und wie ein ähnlicher Prozess in der Natur auftritt. Darwin hat Blyths Ideen im ersten Kapitel zur Variation von On the Origin of Species anerkannt. Darwins Theorie In 1859, Charles Darwin seine Theorie der Evolution durch natürliche Selektion als Erklärung für Anpassung und Spekulation. Er definierte die natürliche Selektion als den "Prinzip, durch den jede geringfügige Variation [von einer Trait,] wenn nützlich, erhalten wird". Das Konzept war einfach, aber leistungsstark: Individuen, die am besten an ihre Umgebungen angepasst sind, werden wahrscheinlicher überleben und reproduzieren. Solange es eine gewisse Variation zwischen ihnen und dieser Variation ist heritable, wird es eine unvermeidliche Auswahl von Individuen mit den vorteilhaftesten Variationen. Wenn die Variationen heritable sind, führt der differentielle reproduktive Erfolg zu einer fortschreitenden Entwicklung bestimmter Populationen einer Spezies, und Populationen, die sich entwickeln, um genügend unterschiedlich zu sein, werden schließlich verschiedene Arten. Darwins Ideen waren inspiriert von den Beobachtungen, die er auf der zweiten Reise von HMS Beagle (1831–1836) gemacht hatte, und von der Arbeit eines politischen Ökonomen Thomas Robert Malthus, der in einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung (1798) bemerkte, dass die Bevölkerung (wenn unkontrolliert) exponentiell ansteigt, während die Nahrungsversorgung nur arithmetisch anwächst. Als Darwin 1838 Malthus las, wurde er bereits von seiner Arbeit als Naturforscher geprägt, um den "Struggle for Existenz" in der Natur zu schätzen. Als die Bevölkerung die Ressourcen ausbaute, würden "die ungünstigen Variationen tendenziell erhalten und die zu vernichtenden ungünstigen. Das Ergebnis wäre die Bildung neuer Arten. " Darwin schrieb: Wenn während der langen Zeit und unter unterschiedlichen Lebensbedingungen organische Wesen in den verschiedenen Teilen ihrer Organisation schwanken, und ich denke, dass dies nicht bestritten werden kann; wenn es aufgrund der hohen geometrischen Kräfte der Zunahme jeder Art, in einem gewissen Alter, Saison oder Jahr, einen schweren Kampf für das Leben, und dies kann sicherlich nicht bestritten werden; dann, wenn man bedenkt, dass die unendliche Komplexität der Beziehungen aller organischen Wesen zueinander und ihre Bedingungen von Vorteilen Aber wenn es zu Veränderungen kommt, die für ein organisches Wesen nützlich sind, werden die so charakterisierten Individuen sicher die beste Chance haben, im Kampf um das Leben erhalten zu werden; und aus dem starken Prinzip der Erbschaft werden sie dazu neigen, Nachkommen ähnlich charakterisiert zu produzieren. Dieses Prinzip der Konservierung, Ich habe, um der Kürze willen, Natürliche Auswahl aufgerufen. Nachdem er seine Theorie hatte, war Darwin akribisch, Beweise zu sammeln und zu refinieren, bevor er seine Idee öffentlich machte. Er war dabei, sein "großes Buch" zu schreiben, um seine Forschung zu präsentieren, als der Naturforscher Alfred Russel Wallace unabhängig von dem Prinzip konzipierte und es in einem Aufsatz beschrieben, den er nach Darwin schickte, um Charles Lyell weiterzuleiten. Lyell und Joseph Dalton Hooker beschlossen, seinen Essay zusammen mit unveröffentlichten Schriften zu präsentieren, die Darwin zu Mitbürgern geschickt hatte, und auf der Zendenz der Arten, um Varietäten zu bilden; und auf der Fortführung von Varieties und Arten von Natural Means of Selection wurde an die Linnean Society von London gelesen und kündigte die Mitentdeckung des Prinzips im Juli 1858. Darwin veröffentlichte einen detaillierten Bericht über seine Beweise und Schlussfolgerungen in Bezug auf den Ursprung der Arten im Jahre 1859. In der 3. Ausgabe von 1861 erkannte Darwin an, dass andere – wie William Charles Wells 1813, und Patrick Matthew 1831 – ähnliche Ideen vorgeschlagen hätten, sie aber weder entwickelt noch in bedeutungsvollen wissenschaftlichen Publikationen präsentiert hätten. Darwin dachte an natürliche Selektion in Analogie zu der Auswahl von Nutzpflanzen oder Vieh für die Zucht, die er "künstliche Selektion" nannte; in seinen frühen Manuskripten bezeichnete er eine Natur, die die Auswahl tun würde. Damals wurden noch andere Mechanismen der Evolution, wie Evolution durch genetische Drift, noch nicht explizit formuliert, und Darwin glaubte, dass Selektion wahrscheinlich nur Teil der Geschichte war: "Ich bin überzeugt, dass Natural Selection das wichtigste, aber nicht ausschließliche Mittel der Modifikation war." In einem Brief an Charles Lyell im September 1860, Darwin bedauerte die Verwendung des Begriffs "Natural Selection", bevorzugt den Begriff "Natural Preservation". Für Darwin und seine Zeitgenossen war die natürliche Selektion im Wesentlichen synonym für die Evolution durch natürliche Selektion. Nach der Veröffentlichung von On the Origin of Species akzeptierten die erzogenen Menschen in der Regel, dass die Evolution in irgendeiner Form stattgefunden hatte. Die natürliche Selektion blieb jedoch kontrovers als Mechanismus, zum Teil weil sie als zu schwach empfunden wurde, um das Spektrum der beobachteten Eigenschaften lebender Organismen zu erklären, und zum Teil, weil auch die Unterstützer der Evolution an ihrer ungeleiteten und nicht progressiven Natur galten, eine Reaktion, die als eine einzige, bedeutendste Behinderung der Annahme der Idee gekennzeichnet war. Jedoch, einige Denker begeistert umarmten natürliche Selektion; nach dem Lesen Darwin, Herbert Spencer führte die Phrase Überleben des Fittest, die eine populäre Zusammenfassung der Theorie wurde. Die fünfte Ausgabe von On the Origin of Species, die 1869 veröffentlicht wurde, beinhaltete Spencers Phrase als Alternative zur natürlichen Selektion, mit Kredit angegeben: "Aber der Ausdruck, der oft von Mr. Herbert Spencer von der Survival of the Fittest verwendet wird, ist genauer und manchmal auch praktisch." Obwohl die Phrase immer noch von Nicht-Biologen verwendet wird, vermeiden moderne Biologen sie, weil es tautologisch ist, wenn fittest gelesen wird, um "funktionell überlegen" und wird für Einzelpersonen angewendet, anstatt als gemittelte Menge über Populationen betrachtet. Die moderne Synthese Natürliche Selektion beruht entscheidend auf der Idee der Erbschaft, aber vor den Grundkonzepten der Genetik entwickelt. Obwohl der mährische Mönch Gregor Mendel, der Vater der modernen Genetik, ein Zeitgenosse von Darwin war, lag seine Arbeit in Obskurität, nur im Jahr 1900 wiederentdeckt. Mit der frühen 20. Jahrhundert Integration der Evolution mit Mendels Erbrechten, der sogenannten modernen Synthese, kamen Wissenschaftler in der Regel zur Annahme natürlicher Selektion. Die Synthese wuchs von Fortschritten in verschiedenen Bereichen. Ronald Fisher entwickelte die erforderliche mathematische Sprache und schrieb The Genetical Theory of Natural Selection (1930). J B. S. Haldane stellte das Konzept der Kosten der natürlichen Selektion vor. Sewall Wright erläuterte die Art der Auswahl und Anpassung. In seinem Buch Genetics and the Origin of Species (1937) etablierte Theodosius Dobzhansky die Idee, dass Mutation, einmal als Rivale zur Selektion gesehen, tatsächlich den Rohstoff für die natürliche Selektion lieferte, indem er genetische Vielfalt schaffte. Eine zweite Synthese Ernst Mayr erkannte die wesentliche Bedeutung der reproduktiven Isolation für die Spekulation in seinen Systematiken und dem Ursprung der Spezies (1942). W D. Hamilton wurde 1964 von der Kinnauswahl konzipiert. Diese Synthese zementierte natürliche Selektion als Grundlage der evolutionären Theorie, wo sie heute bleibt. Eine zweite Synthese wurde Ende des 20. Jahrhunderts durch Fortschritte in der molekularen Genetik bewirkt, wodurch das Feld der evolutionären Entwicklungsbiologie (evo-devo) geschaffen wurde, die die Evolution der Form in Bezug auf die genetischen Regulierungsprogramme, die die Entwicklung des Embryos auf molekularer Ebene steuern, erklären will. Natürliche Auswahl wird hier verstanden, auf embryonale Entwicklung zu handeln, um die Morphologie des erwachsenen Körpers zu ändern. Terminologie Der Begriff der natürlichen Selektion wird am häufigsten definiert, um auf hässlichen Eigenschaften zu arbeiten, weil diese direkt an der Evolution teilnehmen. Natürliche Selektion ist jedoch blind in dem Sinne, dass Veränderungen im Phänotyp einen reproduktiven Vorteil geben können, unabhängig davon, ob die Trait verwertbar ist. Nach Darwins primärer Nutzung wird der Begriff sowohl auf die evolutionäre Folge der blinden Auswahl als auch auf seine Mechanismen verwiesen. Manchmal ist es hilfreich, zwischen den Mechanismen der Auswahl und ihren Wirkungen explizit zu unterscheiden; wenn diese Unterscheidung wichtig ist, definieren Wissenschaftler ("phenotypische) natürliche Auswahl" speziell als "diese Mechanismen, die zur Auswahl von Individuen beitragen, die sich reproduzieren", ohne zu berücksichtigen, ob die Grundlage der Auswahl erreichbar ist. Züge, die einen größeren reproduktiven Erfolg eines Organismus hervorrufen, sollen ausgewählt werden, während diejenigen, die den Erfolg reduzieren, dagegen ausgewählt werden. Mechanism Heritable Variation, differentielle Reproduktion Natürliche Variation tritt unter den Individuen jeder Population von Organismen. Einige Unterschiede können die Überlebenschancen eines Individuums so verbessern, dass seine Lebenszeit-Erzeugungsrate erhöht wird, was bedeutet, dass es mehr Nachkommen lässt. Wenn auch die Eigenschaften, die diesen Individuen einen reproduktiven Vorteil geben, d.h. von Eltern zu Nachkommen, dann wird es eine differentielle Reproduktion geben, d.h. ein etwas höherer Anteil an schnellen Kaninchen oder effiziente Algen in der nächsten Generation. Auch wenn der reproduktive Vorteil sehr gering ist, wird über viele Generationen jede vorteilhafte heritable Trait in der Bevölkerung dominant. Auf diese Weise wählt die natürliche Umgebung eines Organismus "aus" Eigenschaften, die einen reproduktiven Vorteil verleihen, was evolutionäre Veränderungen verursacht, wie Darwin beschrieben. Dies gibt das Aussehen des Zwecks, aber in der natürlichen Auswahl gibt es keine absichtliche Wahl. Künstliche Auswahl ist sinnvoll, wenn die natürliche Selektion nicht ist, obwohl Biologen oft teleologische Sprache verwenden, um sie zu beschreiben. Die gepflasterte Motte besteht in hellen und dunklen Farben in Großbritannien, aber während der industriellen Revolution, wurden viele Bäume, auf denen die Motten ruhen, durch Ruß erpresst und geben den dunkel gefärbten Motten einen Vorteil, sich vor Raubtieren zu verstecken. Dies gab dunkel gefärbte Motten eine bessere Chance zu überleben, dunkel gefärbte Nachkommen zu produzieren, und in nur fünfzig Jahren von der ersten dunklen Motte gefangen, fast alle Motten in der Industrie Manchester waren dunkel. Die Balance wurde durch die Wirkung des Clean Air Act 1956 rückgängig gemacht, und die dunklen Motten wurden wieder selten und demonstrierten den Einfluss der natürlichen Selektion auf gepflasterte Mottenentwicklung. Eine jüngste Studie mit Bildanalysen und avian Vision-Modellen zeigt, dass blasse Individuen eher Flechtenhintergründe als dunklen Morphs passen und zum ersten Mal die Tarnung von Motten auf Prädationsrisiko quantifiziert. Fitness Das Konzept der Fitness ist zentral für die natürliche Auswahl. Im Allgemeinen haben Einzelpersonen, die mehr fit sind, ein besseres Überlebenspotenzial, wie im bekannten Satz "Überleben des Fittests", aber die genaue Bedeutung des Begriffs ist viel subtiler. Die moderne Evolutionstheorie definiert Fitness nicht, wie lange ein Organismus lebt, sondern wie erfolgreich es bei der Wiedergabe ist. Wenn ein Organismus halb so lange lebt, wie andere seiner Spezies, hat aber doppelt so viele Nachkommen, die zum Erwachsenenalter überleben, werden seine Gene in der erwachsenen Bevölkerung der nächsten Generation häufiger. Obwohl die natürliche Selektion auf Individuen wirkt, bedeutet die Wirkung der Chance, dass Fitness nur "im Durchschnitt" für die Individuen innerhalb einer Bevölkerung definiert werden kann. Die Fitness eines bestimmten Genotyps entspricht dem durchschnittlichen Effekt auf alle Personen mit diesem Genotyp. Es muss zwischen dem Begriff "Überleben des Fittests" und "Verbesserung der Fitness" unterschieden werden. "Survival of the fittest" gibt keine "Verbesserung der Fitness", sie stellt nur die Entfernung der weniger passenden Varianten von einer Bevölkerung dar. Ein mathematisches Beispiel für "Überleben des Fittests" wird von Haldane in seinem Papier "The Cost of Natural Selection" gegeben. Haldane nannte diese Prozesssubstitution oder häufiger in der Biologie, dies nennt man Fixation". Dies wird durch das differentielle Überleben und die Reproduktion von Individuen durch Unterschiede im Phänotyp richtig beschrieben. Andererseits ist "Verbesserung der Fitness" nicht abhängig von dem differentiellen Überleben und der Reproduktion von Individuen durch Unterschiede im Phänotyp, es ist abhängig vom absoluten Überleben der jeweiligen Variante. Die Wahrscheinlichkeit einer positiven Mutation, die von einem Teil einer Bevölkerung auftritt, hängt von der Gesamtzahl der Replikationen dieser Variante ab. Die Mathematik der "Verbesserung in der Fitness wurde von Kleinman beschrieben. Ein empirisches Beispiel für "Verbesserung in der Fitness" ist das Experiment der Kishony Mega-Platte. In diesem Experiment hängt "Verbesserung der Fitness" von der Anzahl der Replikationen der jeweiligen Variante ab, um eine neue Variante zu erscheinen, die in der nächsten höheren Wirkstoffkonzentrationsregion wachsen kann. Für diese "Verbesserung der Fitness" ist eine Fixierung oder Substitution nicht erforderlich. Andererseits kann "Verbesserung der Fitness" in einer Umgebung auftreten, in der auch "Überleben des Fittests" wirkt.Richard Lenskis klassisches E. coli langfristiges Evolutionsexperiment ist ein Beispiel für die Anpassung in einem wettbewerbsfähigen Umfeld, ("Verbesserung der Fitness" bei "Überleben des Fittests"). Die Wahrscheinlichkeit einer positiven Mutation, die auf einem Teil der Linie zur Verbesserung der Fitness auftritt, wird durch den Wettbewerb verlangsamt. Die Variante, die für eine vorteilhafte Mutation in dieser begrenzten Tragfähigkeitsumgebung ein Kandidat ist, muss zunächst die "weniger fit" Varianten ausfertigen, um die erforderliche Anzahl von Replikationen zu akkumulieren, für die eine vernünftige Wahrscheinlichkeit dieser positiven Mutation auftritt. Wettbewerb In der Biologie ist der Wettbewerb eine Wechselwirkung zwischen Organismen, in der die Fitness eines durch das Vorhandensein eines anderen herabgesetzt wird. Dies kann sein, weil beide sich auf eine begrenzte Versorgung einer Ressource wie Nahrung, Wasser oder Territorium verlassen. Der Wettbewerb kann innerhalb oder zwischen Arten sein und kann direkt oder indirekt sein. Weniger geeignet für den Wettbewerb sollte sich theoretisch anpassen oder sterben, da der Wettbewerb eine leistungsfähige Rolle in der natürlichen Auswahl spielt, aber nach der "Raum zu Roam"-Theorie kann es weniger wichtig sein als die Expansion unter größeren Klingen. Der Wettbewerb wird von der r/K-Auswahltheorie modelliert, die auf Robert MacArthur und E. O. Wilsons Arbeit an der Inselbiogeographie basiert. In dieser Theorie treiben selektive Drücke die Evolution in einer von zwei stereotypen Richtungen an: r- oder K-Auswahl. Diese Begriffe, r und K, können in einem logistischen Modell der Bevölkerungsdynamik dargestellt werden: d N d t = r N ( 1 - N K) {\displaystyle {\frac dN}{dt}=rN\left(1-{\frac N}{K}\right)\qquad \!}, wo r die Wachstumsrate der Bevölkerung (N,) und K die Tragfähigkeit ihrer lokalen Umgebung ist. Typischerweise nutzen r-selektierte Arten leere Nischen und produzieren viele Nachkommen, die jeweils eine relativ geringe Wahrscheinlichkeit haben, das Erwachsenenalter zu überleben. Im Gegensatz dazu sind K-ausgewählte Arten starke Konkurrenten in überfüllten Nischen und investieren stärker in viel weniger Nachkommen, jeweils mit einer relativ hohen Wahrscheinlichkeit, das Erwachsenenalter zu überleben. Klassifizierung Natürliche Auswahl kann auf jede heritable phenotypische Trait handeln, und selektiver Druck kann durch jeden Aspekt der Umwelt erzeugt werden, einschließlich sexuelle Auswahl und Wettbewerb mit Mitgliedern derselben oder anderen Spezies. Dies bedeutet jedoch nicht, dass natürliche Selektion immer richtungsweisend ist und eine adaptive Evolution zur Folge hat; natürliche Selektion führt oft zur Aufrechterhaltung des Status quo, indem weniger passende Varianten beseitigt werden. Die Auswahl kann auf verschiedene Arten klassifiziert werden, z.B. durch ihre Wirkung auf eine Eigenschaft, auf genetische Vielfalt, durch die Lebenszyklusstufe, in der sie wirkt, durch die Auswahleinheit oder durch die im Wettbewerb stehende Ressource. Durch Wirkung auf eine Eigenschaft Auswahl hat verschiedene Auswirkungen auf Eigenschaften. Die Stabilisierungsauswahl wirkt, um eine Trait an einem stabilen Optimum zu halten, und im einfachsten Fall sind alle Abweichungen von diesem Optimum selektiv nachteilig. Richtungsauswahl begünstigt extreme Werte einer Trait. Die ungewöhnliche Störauswahl wirkt auch während der Übergangsperioden, wenn der aktuelle Modus suboptimal ist, aber die Trait in mehr als einer Richtung ändert. Insbesondere, wenn die Trait quantitativ und univariat ist, werden sowohl höhere als auch niedrigere Traitwerte begünstigt. Disruptive Selektion kann ein Vorläufer zur Spektifizierung sein. Durch Wirkung auf die genetische Vielfalt Alternativ kann die Auswahl je nach Wirkung auf die genetische Vielfalt geteilt werden. Die Säuberung oder negative Selektion wirkt, um die genetische Veränderung von der Bevölkerung zu entfernen (und ist gegen die Novo-Mutation, die neue Variation einführt. Im Gegensatz dazu dient das Ausgleichen der Selektion dazu, die genetische Variation in einer Population, auch in Abwesenheit von de novo Mutation, durch negative frequenzabhängige Selektion zu erhalten. Ein Mechanismus hierfür ist der heterozygote Vorteil, bei dem Personen mit zwei verschiedenen Allelen einen selektiven Vorteil gegenüber Einzelpersonen mit nur einem Allel haben. Auf diese Weise wurde der Polymorphismus am humanen ABO-Blutgruppenort erläutert. Durch das Lebenszyklusstadium Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Auswahl durch die Lebenszyklusstufe zu klassifizieren, in der sie wirkt. Einige Biologen erkennen nur zwei Arten an: Vitalität (oder Überlebens-)Auswahl, die zur Erhöhung der Überlebenswahrscheinlichkeit eines Organismus dient, und Fekundalität (oder Fruchtbarkeit oder reproduktive) Selektion, die zur Erhöhung der Reproduktionsrate bei Überleben dient. Andere teilen den Lebenszyklus in weitere Komponenten der Auswahl. So kann die Lebensfähigkeit und Überlebensauswahl getrennt definiert bzw. als Handeln zur Verbesserung der Überlebenswahrscheinlichkeit vor und nach dem Fortpflanzungsalter erreicht werden, während die Fecundity-Auswahl in zusätzliche Teilkomponenten unterteilt werden kann, einschließlich sexueller Selektion, gametic-Auswahl, auf Gamete-Überleben und Kompatibilitätsauswahl, die auf die Zygotbildung wirkt. Durch Auswahleinheit kann die Auswahl auch nach der Auswahlebene oder Auswahleinheit klassifiziert werden. Individuelle Selektion wirkt auf das Individuum, in dem Sinne, dass Anpassungen zum Nutzen des Individuums sind und sich aus der Auswahl unter Individuen ergeben. Genauswahl wirkt direkt auf der Ebene des Gens. Bei der Kinauswahl und dem intragenomen Konflikt bietet die Gen-Level-Auswahl eine passendere Erläuterung des zugrunde liegenden Prozesses. Gruppenauswahl, wenn es auftritt, wirkt auf Gruppen von Organismen, unter der Annahme, dass Gruppen in analoger Weise zu Gene und Einzelpersonen replizieren und mutieren. Es gibt eine laufende Debatte über den Grad, in dem die Gruppenauswahl in der Natur stattfindet. Indem die Ressource für Endlich konkurriert wird, kann die Auswahl nach der Ressource klassifiziert werden, für die sie konkurriert wird. Sexuelle Auswahlergebnisse aus dem Wettbewerb für Mates. Sexuelle Selektion verläuft typischerweise über die Fecundity-Auswahl, manchmal auf Kosten der Lebensfähigkeit. Ökologische Auswahl ist natürliche Selektion über andere Mittel als sexuelle Selektion, wie Hautauswahl, Wettbewerb und Infanterie. Nach Darwin wird die natürliche Selektion manchmal als ökologische Selektion definiert, wobei die sexuelle Selektion als separater Mechanismus angesehen wird. Sexuelle Auswahl, wie zuerst von Darwin artikuliert (mit dem Beispiel des Pfauenschwanzes) bezieht sich speziell auf den Wettbewerb für Matten, die intrasexuell sein können, zwischen Individuen des gleichen Geschlechts, das ist männlich-male Konkurrenz, oder intersexuell, wo ein Geschlecht wählt Matten, meist mit Männnchen Anzeige und Frauen Wahl. Bei einigen Arten ist die Mate-Auswahl jedoch in erster Linie von Männern, wie bei einigen Fischen der Familie Syngnathidae. Phenotypische Eigenschaften können in einem Geschlecht angezeigt werden und im anderen Geschlecht gewünscht werden, wodurch eine positive Rückkopplung Schleife genannt eine Fisherian Runaway, zum Beispiel die extravagante Gefieder von einigen männlichen Vögeln wie der Pfau. Eine alternative Theorie, die von dem gleichen Ronald Fisher im Jahr 1930 vorgeschlagen wird, ist die sexy Sohn Hypothese, dass Mütter wollen promiscuous sons, ihnen große Anzahl von Enkelkindern geben und so wählen Promiscuous Väter für ihre Kinder. Die Aggression zwischen den Mitgliedern des gleichen Geschlechts ist manchmal mit sehr markanten Merkmalen verbunden, wie die Geweih der Stags, die im Kampf mit anderen Stags verwendet werden. Im Allgemeinen ist die intrasexuelle Auswahl oft mit sexuellem Dimorphismus verbunden, einschließlich Unterschiede in der Körpergröße zwischen Männern und Frauen einer Spezies. Arms Races Natürliche Selektion wird in der Entwicklung der Antibiotikaresistenz in Mikroorganismen gesehen. Seit der Entdeckung von Penicillin im Jahr 1928 wurden Antibiotika zur Bekämpfung von Bakterienkrankheiten verwendet. Der weit verbreitete Missbrauch von Antibiotika hat für die mikrobielle Resistenz gegen Antibiotika in der klinischen Anwendung ausgewählt, so dass der Methicillin-resistente Staphylococcus aureus (MRSA) wegen der Bedrohung, die er für die Gesundheit und seine relative Unverletzlichkeit gegenüber vorhandenen Medikamenten darstellt, als Superbug beschrieben wurde. Zu den Reaktionsstrategien gehören typischerweise die Verwendung verschiedener, stärkerer Antibiotika; jedoch sind vor kurzem neue Belastungen von MRSA entstanden, die auch gegen diese Medikamente resistent sind. Dies ist ein evolutionäres Waffenrennen, bei dem Bakterien Stämme entwickeln, die weniger anfällig für Antibiotika sind, während medizinische Forscher versuchen, neue Antibiotika zu entwickeln, die sie töten können. Eine ähnliche Situation tritt bei der Schädlingsbekämpfung in Pflanzen und Insekten auf. Armrassen werden nicht notwendigerweise vom Menschen induziert; ein gut dokumentiertes Beispiel beinhaltet die Verbreitung eines Gens in der Schmetterling Hypolimnas bolina unterdrücken männlich-killing Aktivität von Wolbachia Bakterien Parasiten auf der Insel Samoa, wo die Verbreitung des Gens bekannt ist, über einen Zeitraum von nur fünf Jahren stattgefunden haben Evolution mittels natürlicher Selektion Eine Voraussetzung für die natürliche Selektion, um eine adaptive Evolution, neuartige Eigenschaften und Spekulation zu bewirken, ist das Vorhandensein von heritable genetische Variation, die zu Fitness-Differenzen führt. Genetische Variation ist das Ergebnis von Mutationen, genetischen Rekombinationen und Veränderungen im Karyotyp (Anzahl, Form, Größe und interne Anordnung der Chromosomen). Jede dieser Veränderungen könnte einen Effekt haben, der sehr vorteilhaft oder sehr nachteilig ist, aber große Effekte sind selten. In der Vergangenheit wurden die meisten Veränderungen des genetischen Materials als neutral oder in der Nähe von neutral betrachtet, weil sie in nichtkodierender DNA auftraten oder zu einer synonymen Substitution führte. Viele Mutationen in nicht-kodierender DNA haben jedoch schädliche Auswirkungen. Obwohl sowohl Mutationsraten als auch durchschnittliche Fitnesseffekte von Mutationen vom Organismus abhängig sind, sind die meisten Mutationen beim Menschen leicht schädlich. Einige Mutationen treten in Toolkit oder regulatorischen Genen auf. Veränderungen in diesen haben oft große Auswirkungen auf den Phänotyp des Individuums, weil sie die Funktion vieler anderer Gene regeln. Die meisten, aber nicht alle, Mutationen in regulatorischen Genen führen zu nicht lebensfähigen Embryonen. Einige nichtletale regulatorische Mutationen treten in HOX-Genen beim Menschen auf, was zu einer zervikalen Rippe oder polydaktisch zu einer Zunahme der Anzahl der Finger oder Zehen führen kann. Wenn solche Mutationen zu einer höheren Fitness führen, begünstigt die natürliche Selektion diese Phenotypen und die neue Trait breitet sich in der Bevölkerung aus. Gegründete Eigenschaften sind nicht unveränderlich; Eigenschaften, die eine hohe Fitness in einem Umweltkontext haben, können viel weniger fit sein, wenn sich Umweltbedingungen ändern. In Abwesenheit einer natürlichen Selektion, um eine solche Eigenschaft zu erhalten, wird sie im Laufe der Zeit veränderlich und verschlechtert, möglicherweise zu einer vestigialen Manifestation der Trait, auch evolutionär Gepäck genannt. In vielen Fällen kann die anscheinend vestigiale Struktur eine begrenzte Funktionalität behalten oder für andere vorteilhafte Eigenschaften eines Phänomens, das als Voradaptation bezeichnet wird, mitgewirkt werden. Ein berühmtes Beispiel einer vestigialen Struktur, das Auge des blinden Maulwurfs, wird angenommen, um die Funktion in der Photoperiodenwahrnehmung zu behalten. Speciation Speciation erfordert einen Grad der reproduktiven Isolation, d.h. eine Reduktion des Genflusses. Es ist jedoch intrinsisch für das Konzept einer Spezies, dass Hybriden gegen die Evolution der reproduktiven Isolation ausgewählt werden, ein Problem, das von Darwin erkannt wurde. Das Problem tritt bei der Allopatric-Spezialisierung mit geographisch getrennten Populationen nicht auf, die sich mit unterschiedlichen Mutationen auseinandersetzen können. E B. Poulton realisierte 1903, dass sich die reproduktive Isolation durch Divergenz entwickeln könnte, wenn jede Lineage eine andere, unverträgliche Allele des gleichen Gens erworben hat. Selektion gegen den Heterozygoten würde dann direkt reproduktive Isolation schaffen, was zu dem Modell Bateson-Dobzhansky-Muller führt, das weiter von H. Allen Orr und Sergey Gavrilets entwickelt wurde. Bei der Verstärkung kann jedoch eine natürliche Selektion eine Erhöhung der vorzygotischen Isolation bevorzugen, die den Speziationsprozess direkt beeinflusst. Genetische Grundlage Genotyp und Phänotyp Natürliche Selektion wirkt auf den Phänotyp des Organismus, oder physikalische Eigenschaften. Phenotyp wird durch das genetische Make-up (Genotyp) des Organismus und die Umwelt bestimmt, in der der Organismus lebt. Wenn verschiedene Organismen in einer Population verschiedene Versionen eines Gens für eine bestimmte Eigenschaft besitzen, ist jede dieser Versionen als Allele bekannt. Es ist diese genetische Variation, die Unterschiede im Phänotyp zugrunde liegt. Ein Beispiel ist die ABO-Blutart-Antigene beim Menschen, wo drei Allele den Phänotyp regieren. Einige Eigenschaften werden von nur einem einzigen Gen beherrscht, aber die meisten Eigenschaften werden durch die Wechselwirkungen vieler Gene beeinflusst. Eine Variation eines der vielen Gene, die zu einer Trait beitragen, kann nur eine geringe Wirkung auf den Phänotyp haben; zusammen können diese Gene ein Kontinuum von möglichen phenotypischen Werten erzeugen. Auswahlrichtung Ist eine Teilkomponente einer Trait verwertbar, verändert die Auswahl die Frequenzen der verschiedenen Allele oder Varianten des Gens, das die Varianten der Trait erzeugt. Die Auswahl kann in drei Klassen unterteilt werden, basierend auf der Wirkung auf Allelfrequenzen: Richtungs-, Stabilisierungs- und Störwahl. Die Richtungswahl tritt auf, wenn ein Allel eine größere Fitness als andere hat, so dass es in der Frequenz zunimmt und einen zunehmenden Anteil an der Bevölkerung gewinnt. Dieser Vorgang kann bis zur Festlegung des Allels fortgesetzt werden und die gesamte Bevölkerung teilt den fitter phenotyp. Viel häufiger ist die Stabilisierung der Selektion, die die Häufigkeit von Allelen senkt, die eine schädliche Wirkung auf den Phänotyp haben - das heißt, die Organismen niedrigerer Fitness produzieren. Dieser Prozess kann so lange fortfahren, bis der Allel aus der Bevölkerung ausgeschaltet ist. Die Stabilisierung der Selektion bewahrt funktionelle genetische Merkmale wie Protein-kodierende Gene oder regulatorische Sequenzen im Laufe der Zeit durch selektiven Druck gegen schädliche Varianten. Disruptive (oder Diversifizierung) Selektion begünstigt extreme Traitwerte über intermediäre Traitwerte. Disruptive Auswahl kann sympatric speciation durch Nische Partitionierung verursachen. Einige Formen der Ausgleichsauswahl führen nicht zu einer Fixierung, sondern halten einen Allel bei Zwischenfrequenzen in einer Bevölkerung. Dies kann bei Dipolarten (mit Paaren von Chromosomen) auftreten, wenn heterozygote Individuen (mit nur einer Kopie des Allels) eine höhere Fitness haben als homozygote Individuen (mit zwei Kopien). Dies wird als Heterozygot-Vorteil oder Überdominanz bezeichnet, von denen das bekannteste Beispiel die Resistenz gegen Malaria bei Menschen für Sichelzellanämie heterozygot ist. Die Wartung der allelic Variation kann auch durch störende oder diversifizierende Auswahl erfolgen, die Genotypen begünstigt, die vom Durchschnitt in beiden Richtungen (d.h. das Gegenteil von Überdominanz) abweichen und zu einer bimodalen Verteilung der Traitwerte führen können. Schließlich kann eine Ausgleichsauswahl durch frequenzabhängige Auswahl erfolgen, wobei die Fitness eines bestimmten Phänotyps von der Verteilung anderer Phänotypen in der Bevölkerung abhängt. Die Prinzipien der Spieltheorie wurden angewandt, um die Fitness-Distributionen in diesen Situationen zu verstehen, insbesondere in der Studie der Hautauswahl und der Evolution der gegenseitigen Altruismus. Auswahl, genetische Variation und Drift Ein Teil aller genetischen Variationen ist funktionell neutral, ohne phenotypischen Effekt oder signifikanten Unterschied in der Fitness. Motoo Kimuras neutrale Theorie der molekularen Evolution durch genetische Drift schlägt vor, dass diese Variation einen großen Teil der beobachteten genetischen Vielfalt darstellt. Neutrale Ereignisse können die genetische Variation durch Populationsengpässe radikal reduzieren. die unter anderem den Gründereffekt in zunächst kleinen neuen Populationen hervorrufen können. Wenn genetische Variationen keine Unterschiede in der Fitness zur Folge haben, kann die Auswahl nicht direkt die Häufigkeit dieser Variation beeinflussen. Dadurch ist die genetische Variation an diesen Standorten höher als an Orten, an denen die Veränderung die Fitness beeinflusst. Jedoch wird nach einer Periode ohne neue Mutationen die genetische Variation an diesen Standorten durch genetische Drift beseitigt. Natürliche Selektion reduziert die genetische Variation, indem man unangepasste Individuen eliminiert, und folglich die Mutationen, die die Fehlanpassung verursachten. Gleichzeitig treten neue Mutationen auf, was zu einer Mutations-Auswahl-Bilanz führt. Das genaue Ergebnis der beiden Prozesse hängt sowohl von der Rate ab, mit der neue Mutationen auftreten, als auch von der Stärke der natürlichen Selektion, die eine Funktion ist, wie ungünstig die Mutation ist. Genetische Verknüpfung tritt auf, wenn die Loci von zwei Allelen in unmittelbarer Nähe auf einem Chromosom sind. Während der Bildung von Gameten, Rekombination reshuffles die Allele. Die Chance, dass eine solche Reshuffle zwischen zwei Allelen auftritt, ist umgekehrt mit dem Abstand zwischen ihnen verbunden. Selektive Sweeps treten auf, wenn ein Allel in einer Bevölkerung aufgrund positiver Selektion häufiger wird. Mit zunehmender Prävalenz eines Allels können eng verknüpfte Allele auch durch "genetisches Aufhängen" häufiger werden, ob sie neutral oder sogar leicht schädlich sind. Eine starke selektive Sweep führt zu einer Region des Genoms, in der der positiv ausgewählte Haplotyp (die Allele und ihre Nachbarn) im Wesentlichen die einzigen sind, die in der Bevölkerung existieren. Selektive Sweeps können durch Messung von Gestängedisequilibrium erkannt werden, oder ob ein bestimmter Haplotyp in der Bevölkerung überrepräsentiert ist. Da ein selektiver Sturz auch eine Auswahl benachbarter Allele zur Folge hat, könnte das Vorhandensein eines Blocks starker Verknüpfungsungleichgewichts einen kürzlichen selektiven Sturz nahe der Mitte des Blocks anzeigen. Hintergrundauswahl ist das Gegenteil eines selektiven Sweeps. Wenn eine bestimmte Website eine starke und anhaltende Reinigung Auswahl erfährt, neigt die verknüpfte Variation dazu, zusammen mit ihm herausgewebt werden, wodurch eine Region im Genom der niedrigen Gesamtvariabilität. Da die Hintergrundauswahl ein Ergebnis schädlicher neuer Mutationen ist, die zufällig in jedem Haplotyp auftreten können, erzeugt sie keine klaren Blöcke von Gestängedisequilibrium, obwohl sie bei geringer Rekombination immer noch zu leicht negativen Gestängedisequilibrium insgesamt führen kann. Die Ideen von Impact Darwin, zusammen mit denen von Adam Smith und Karl Marx, hatten einen tiefen Einfluss auf den Gedanken des 19. Jahrhunderts, einschließlich seines radikalen Anspruchs, dass "elaborateurierte Formen, so verschieden von einander, und in so komplexer Weise voneinander abhängig" sich von den einfachsten Formen des Lebens durch ein paar einfache Prinzipien entwickelt. Dies inspirierte einige der ärmsten Anhänger Darwins – und provozierte die stärkste Opposition. Natürliche Auswahl hatte die Macht, nach Stephen Jay Gould, "ein Teil der tiefsten und traditionellsten Bequemlichkeiten des westlichen Denkens zu entthronen", wie der Glaube, dass Menschen einen besonderen Platz in der Welt haben. In den Worten des Philosophen Daniel Dennett ist "Darwins gefährliche Idee" der Evolution durch natürliche Selektion eine "Universalsäure", die nicht auf jedes Gefäß oder Behältnis beschränkt werden kann, wenn es bald austritt, seinen Weg in immer breitere Umgebung arbeitet. So hat sich in den letzten Jahrzehnten das Konzept der natürlichen Selektion von der Evolutionsbiologie auf andere Disziplinen ausgebreitet, darunter evolutionäre Berechnung, Quantendarwinismus, Evolutionsökonomie, evolutionäre Epistemologie, evolutionäre Psychologie und kosmologische natürliche Selektion. Diese unbegrenzte Anwendbarkeit wurde als universeller Darwinismus bezeichnet. Herkunft des LebensWie das Leben aus anorganischer Materie stammt, bleibt ein ungelöstes Problem in der Biologie. Eine prominente Hypothese ist, dass das Leben zuerst in Form von kurzen selbstreplizierenden RNA-Polymeren erschien. Auf diese Weise kann das Leben ins Leben gekommen sein, wenn RNA-Ketten zuerst die grundlegenden Bedingungen erlebt haben, wie von Charles Darwin, für die natürliche Wahl zu bedienen. Diese Bedingungen sind: Heritability, Variation des Typs und Wettbewerb für begrenzte Ressourcen. Die Fitness eines frühen RNA Replikators wäre wahrscheinlich eine Funktion von adaptiven Kapazitäten gewesen, die intrinsisch waren (d.h. durch die Nukleotidsequenz bestimmt) und die Verfügbarkeit von Ressourcen. Die drei primären adaptiven Kapazitäten könnten logisch gewesen sein: (1) die Fähigkeit, mit moderater Treue zu replizieren (die Heritabilität und Variation des Typs erhöhen), (2) die Fähigkeit, Zerfall zu vermeiden, und (3) die Fähigkeit, Ressourcen zu erwerben und zu verarbeiten.Diese Kapazitäten wären zunächst durch die gefalteten Konfigurationen (einschließlich der Konfigurationen mit Ribozymaktivität) der RNA-Replikatoren bestimmt worden, die ihrerseits in ihren einzelnen Nukleotidsequenzen kodiert wären. Zell- und Molekularbiologie Im Jahr 1881 veröffentlichte der Embryologe Wilhelm Roux Der Kampf derTheile im Begleit (The Struggle of Parts in the Organism), in dem er vorschlug, dass die Entwicklung eines Organismus aus einem Darwinischen Wettbewerb zwischen den auf allen Ebenen auftretenden Teilen des Embryos von Molekülen zu Organen resultiert. In den letzten Jahren wurde eine moderne Version dieser Theorie von Jean-Jacques Kupiec vorgeschlagen. Nach diesem zellulären Darwinismus erzeugt eine zufällige Variation auf molekularer Ebene Vielfalt in Zelltypen, während Zellinteraktionen dem sich entwickelnden Embryo eine charakteristische Ordnung auferlegen. Sozial- und psychologische Theorie Die sozialen Implikationen der Evolutionstheorie durch natürliche Selektion wurden auch zur Quelle anhaltender Kontroversen. Friedrich Engels, ein deutscher politischer Philosoph und Miteigentümer der Ideologie des Kommunismus, schrieb 1872, dass "Darwin nicht weiß, was ein bitterer Satir an der Menschheit schrieb, und vor allem an seinen Landsleuten, als er zeigte, dass der freie Wettbewerb, der Kampf um das Dasein, den die Ökonomen als höchste historische Errungenschaft feiern, der normale Zustand des Tierreiches ist. "Herbert Spencer und die Eugenik befürworten Francis Galtons Interpretation der natürlichen Selektion als notwendig fortschreitend, was zu angeblichen Fortschritten in der Intelligenz und der Zivilisation führte, wurde zu einer Rechtfertigung für Kolonialismus, Eugenik und Sozialdarwinismus. Zum Beispiel, 1940, Konrad Lorenz, in Schriften, die er später besessen, verwendet die Theorie als Rechtfertigung für Politiken des Nazi-Staates. Er schrieb "... Auswahl für Zähigkeit, Heldentum und soziales Nutzen ... muss von einer menschlichen Institution erreicht werden, wenn die Menschheit, in Verzug selektiver Faktoren, nicht durch inländische induzierte Degenerierung ruiniert werden. Die Rassenidee als Grundlage unseres Staates hat in dieser Hinsicht bereits viel erreicht." Andere haben Ideen entwickelt, die menschliche Gesellschaften und Kultur durch Mechanismen entwickeln, die sich analog zu jenen, die für die Evolution der Spezies gelten. Vor kurzem hat die Arbeit unter Anthropologen und Psychologen zur Entwicklung der Soziologie und später der evolutionären Psychologie geführt, ein Feld, das versucht, Merkmale der menschlichen Psychologie in Bezug auf die Anpassung an die angeborene Umgebung zu erklären. Das prominenteste Beispiel der evolutionären Psychologie, vor allem in der frühen Arbeit von Noam Chomsky und später von Steven Pinker, ist die Hypothese, dass das menschliche Gehirn angepasst hat, um die grammatischen Regeln der natürlichen Sprache zu erwerben. Andere Aspekte des menschlichen Verhaltens und der sozialen Strukturen, von spezifischen kulturellen Normen wie der Vermeidung von breiteren Mustern wie Geschlechterrollen, wurden unterschätzt, um ähnliche Ursprünge als Anpassungen an das frühe Umfeld zu haben, in dem sich moderne Menschen entwickelt haben. In Analogie zur Wirkung der natürlichen Selektion auf Gene ist das Konzept der Meme – "Einheiten der kulturellen Übertragung", oder die Äquivalente der Gene, die Selektion und Rekombination erfahren, entstanden, zunächst in dieser Form von Richard Dawkins 1976 beschrieben und anschließend von Philosophen wie Daniel Dennett als Erklärungen für komplexe kulturelle Aktivitäten, einschließlich menschliches Bewusstsein, erweitert. Im Jahr 1922 schlug Alfred J. Lotka vor, dass die natürliche Selektion als physikalisches Prinzip verstanden werden könnte, das in Bezug auf den Einsatz von Energie durch ein System beschrieben werden könnte, ein Konzept, das später von Howard T entwickelt wurde. Odum als maximales Leistungsprinzip in der Thermodynamik, wobei evolutionäre Systeme mit selektivem Vorteil die Geschwindigkeit der Nutzenergietransformation maximieren. Die Prinzipien der natürlichen Selektion haben eine Vielzahl von rechnerischen Techniken inspiriert, wie z.B. weiches künstliches Leben, die selektive Prozesse simulieren und bei der Anpassung von Körpern an eine von einer bestimmten Fitness-Funktion definierte Umgebung sehr effizient sein können. So identifiziert beispielsweise eine Klasse von heuristischen Optimierungsalgorithmen, die als genetische Algorithmen bekannt sind, die in den 1970er Jahren von John Henry Holland ins Leben gerufen und von David E. Goldberg erweitert wurden, optimale Lösungen durch simulierte Reproduktion und Mutation einer durch eine anfängliche Wahrscheinlichkeitsverteilung definierten Population von Lösungen. Solche Algorithmen sind besonders nützlich bei der Anwendung auf Probleme, deren Energielandschaft sehr rau ist oder viele lokale Minima aufweist. In der Fiktion ist die Darwinische Evolution durch natürliche Selektion in der Literatur pervasiv, sei optimistisch in Bezug auf die Entwicklung der Menschheit zur Vollkommenheit oder pessimistisch in Bezug auf die schmutzigen Folgen der Interaktion der menschlichen Natur und des Überlebenskampfes genommen. Unter den wichtigsten Antworten ist Samuel Butlers 1872 pessimistisches Erewhon (wobei, meist rückwärts geschrieben). 1893 stellte sich H. G. Wells vor: "Der Mann des Jahres Million", verwandelte sich durch natürliche Selektion in ein Wesen mit einem riesigen Kopf und Augen, und stumpfen Körper. Hinweise Referenzen Quellen Weitere Informationen Für technische Publikum Bell, Graham (2008). Auswahl: Der Mechanismus der Evolution (2. ed.). Oxford; New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-856972-5. LCCN 2007039692.OCLC 170034792.Johnson, Clifford (1976). Einführung in die natürliche Auswahl. Baltimore, MD: Universität Park Press.ISBN 978-0-8391-0936-5. LCCN 76008175.OCLC 2091640. Gould, Stephen Jay (2002). Die Struktur der Evolutionstheorie. Cambridge, MA: Belknap Press of Harvard University Press.ISBN 978-0-674-00613-3. LCCN 2001043556.OCLC 47869352.Maynard Smith, John (1993)[Originally published 1958; Harmondsworth, England: Pinguin Books]. Die Theorie der Evolution (Canto ed.). Cambridge, New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-45128-4.LCCN 93020358.OCLC 27676642.Popper, Karl (Dezember 1978). "Natural Selection and the Emergence of Mind".Dialectica.32 (3–4): 339–355.doi:10.1111/j.1746-8361.1978.tb01321.x.ISSN 0012-2017.Sammut-Bonnici, Tanya; Wensley, Robin (September 2002). "Darwinismus, Wahrscheinlichkeit und Komplexität: Marktbasierte organisatorische Transformation und Veränderung durch die Theorien der Evolution erklärt" (PDF). International Journal of Management Reviews.4 (3): 291–315.doi:10.1111/1468-2370.00088.ISSN 1460-8545.Sober, Elliott, ed. (1994). Konzeptionelle Themen in Evolutionsbiologie (2. ed.). Cambridge, MA: MIT Press.ISBN 978-0-262-69162-8. LCCN 93008199.OCLC 28150417.Williams, George C. (1992). Natürliche Auswahl: Domains, Levels und Herausforderungen. Oxford Serie in Ökologie und Evolution. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-506933-4. LCCN 91038938.OCLC 228136567. Für allgemeine Publikum Dawkins, Richard (1996). Klettern Mount Unwahrscheinlich (1. American ed.). New York: W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-03930-6. LCCN 34633422.OCLC 34633422.Gould, Stephen Jay (1977). Seit Darwin: Reflexionen in der Naturgeschichte (1. ed.). New York: W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-06425-4.LCCN 77022504.OCLC 3090189. Jones, Steve (2000). Darwins Geist: Der Ursprung der Arten aktualisiert (1. ed.). New York: Random House.ISBN 978-0-375-50103-6. LCCN 99053246.OCLC 42690131.Lewontin, Richard C. (September 1978)."Adaptation".Wissenschaftliche Amerikaner.239 (3): 212–230.Bibcode:1978SciAm.239c.212L doi:10.1038/scientificamerican0978-212.ISSN 0036-8733.PMID 705323.Mayr, Ernst (2002) [Original veröffentlicht 2001; New York: Basic Books]. Was Evolution Is.Science Masters.London: Weidenfeld & Nicolson.ISBN 978-0-297-60741-0.LCCN 2001036562.OCLC 248107061.Weiner, Jonathan (1994). Der Beak der Finch: Eine Geschichte der Evolution in unserer Zeit (1. ed.). New York: Knopf.ISBN 978-0-679-40003-5. LCCN 93036755.OCLC 29029572.Historical Kohn, Marek (2004). Ein Grund für Alles: Natürliche Auswahl und die englische Imagination. London: Faber und Faber.ISBN 978-0-571-22392-3. LCCN 2005360890.OCLC 57200626.Zirkle, Conway (25. April 1941)." Proceedings of the American Philosophical Society. 84 (1): 71–123.ISSN 0003-049X. JSTOR 984852. Externe Links Darwin, Charles."On the Origin of Species". Archiviert aus dem Original am 25. Februar 2001.– Kapitel 4, Natürliche Auswahl