Grace Lee Boggs (Juni 27, 1915 – Oktober 5, 2015) war ein US-amerikanischer Autor, sozialer Aktivisten, Philosoph und omen. Sie ist bekannt für ihre Jahre politischer Zusammenarbeit mit C. L. R. James und Raya Dunajewja in den 1940er und 1950er Jahren. In den 1960er Jahren haben sie und James Boggs ihren Ehemann von rund vierzig Jahren ihre eigene politische Richtung. Bis 1998 hatte sie vier Bücher geschrieben, darunter eine Autobiographie. 2011 schrieb sie noch im Alter von 95 Jahren ein fünftes Buch, die nächste amerikanische Revolution: Nachhaltiger Activismus für das zwanzigste Jahrhundert, mit Scott Kurashige und veröffentlicht von der University of California. Sie wird als Schlüsselelement in der asiatischen amerikanischen Bewegung angesehen. Familien- und frühkindliche Lebens- und Bildungsschwierigkeiten wurden am 27. Juni 1940 in Providence, in der Freihandelszone, über dem Restaurant ihres Vaters geboren. Ihr chinesischer Name war Yu Ping (玉平), also „Jade Peace“. Sie war die Tochter von Chin Lee (1870-65) und seine zweite Frau, Dai Ng, die zu einem frühen Vorbild für die Rolle der Frauen in Boggs werden würde. Sowohl ihre Eltern waren ursprünglich aus Taishan, Guangdong in der Volksrepublik China. Ihr Vater Chin Lee wurde Chin Dong Goon geboren (Chin als Familienname). Nachdem er von China in die U.S-Stadt von Seattle im Jahr 1916 umwandte, nahm er den Namen Chin Lee und den Familiennamen ursprünglich Chin Lee vor der Verkürzung auf nur Lee.Lee's erste Frau war nicht in der Lage, die Geburt an die Kinder zu geben und so für eine jüngere Frau zu verlassen. Shan Lan wurde in die Ng-Familie geboren, die so schlecht war, dass ihr unerheblich in die Sklaverei verkaufte. Letzteres hat die Ehe der Boggs-Eltern angeordnet. Ihr Vater flüchtete sich in die Vereinigten Staaten mit seiner zweiten Frau, in Seattle, Washington, im Jahr 1916. Boggs hatte fünf Geschwister: Hansen, Edward (b. 1920), Philip, Robert und Harry (b. 1918). Bildung Boggs ging auf ein Stipendienstudium an der Barnard College, wo sie durch Professor Paul Weiss von den Schreiben von Kant und Hegel beeinflusst wurde. Nach ihrem Abschluss im Jahr 1935 erhielt sie ihr Ph.D in Philosophie von Bryn Mawr College, wo sie ihre Doktorarbeit zu George Herbert Mead geschrieben hatte. Ehe und Partnerschaft mit James BoggsIn 1953 Grace Lee Boggs verheiratet James Boggs, einem prominenten Aktivisten und Veranstalter. Sie waren seit 40 Jahren bis zum Tod von James Boggs im Jahr 1993 verheiratet. Gemeinsam haben sie "eine dauerhafte Partnerschaft aufgebaut, die auf einmal auf Familien, geistigem und politischem Gebiet war. Es war eine echte Partnerschaft von Gleichberechtigungen, nicht nur für ihre einzigartige Paarung oder ihre Langlebigkeit, sondern auch für ihre Fähigkeit, theoretische Überlegungen und Formen des Engagements kontinuierlich zu generieren." GraceLee Boggs und James Boggs trugen zur Gründung der National Organization für eine amerikanische Revolution (NOAR) bei, die unter anderem die veröffentlichte Aktivistenliteratur umfasst. Karrierechancen in der akademischen Welt in den 1940er Jahren nahmen sie an der University of Chicago Philosophie Library eine gering bezahlte Stelle. Infolge ihrer Aktivierung in Bezug auf die Rechte der Mieter kam sie der Gruppe der weitseitigen Arbeiter, die für ihre Position in Bezug auf die Sowjetunion bekannt war, die sie als bürokratische Einziehung betrachtete. In diesem Zusammenhang begann sie mit dem Ziel, dass sie dem Rest ihres Lebens folgen würde: ein Schwerpunkt auf den Kampf in der afrikanischen Gemeinschaft. Sie traf C. L. R. James während eines Sprachengagements in Chicago und reiste nach New York. Sie traf mit vielen Aktivisten und kulturellen Persönlichkeiten wie Autor Richard Wright und Tanzr Katharine Dunham zusammen. Sie übersetzte auch in Englisch viele der Geschichten in Karl Marx's Economic and Philosophicals of 1844 zum ersten Mal. Sie trat kurz vor dem Johnson-Forest Tendency unter Leitung von James, Raya Dunajewja und Lee. Mehr zentral konzentrierten sie sich auf marginalisierte Gruppen wie Frauen, Menschen von Farbe und Jugend sowie auf die Auseinandersetzung mit dem Begriff der Vanguard-Partei. Obwohl sie ursprünglich als Trend der Arbeiterpartei tätig waren, haben sie die sozialpolitische Arbeiterpartei kurz vor der vollständigen Ausreise des Trotskyisten wieder ins Leben gerufen. The Johnson–Forest Tendency zeichnete auch die UdSSR als staatlicher Kapitalist aus. Sie schrieb für die Johnson-Forest Tendency unter der Partei Pseudonym Ria Stone. Sie heiratete den afrikanischen Autoarbeiter und politischen Aktivisten James Boggs im Jahr 1953. In diesem gleichen Jahr bewegten sie und James nach Ottawa, wo sie sich weiterhin auf die zivilen Rechte und die Aktivierung des Schwarzen Stroms konzentrieren. Da Wissenschaftler Brian Doucet in seinem Interview mit Boggs im Jahr 2014 "Die Arbeit der Boggs an der Rolle von Automatisierung, Kapitalflug und Rassismus beeinflusste". Boggs half, 1970 die Asiatische Politische Allianz von Amerika zu finden. C. L. R. James und Raya Dunajewja teilen sich Mitte der neunziger Jahre in den entsprechenden Verlagsausschuss unter Leitung von James und News und Briefe unter der Leitung von Dunajewja, Grace und James unterstützten die Vermittlungsausschüsse, die James versuchte, während des Exils in Großbritannien zu beraten. Im Jahr 1962 brachen die Boggses mit James und setzte den sachverständigen Verlagsausschuss zusammen mit Lyman Paine und Freddy Paine fort, während Jamess Anhänger, wie Martin Glaberman, als neues, wenn kurzlebige Organisation, die Realität, fort. Die Ideen, die die Grundlage für die Aufteilung von 1962 bilden, können in dem Buch von James Boggs, The American Revolution: Seiten aus dem Notebook des Black Worker gesehen werden. Grace erfolglos versucht, Malcolm X für den Senat der Vereinigten Staaten im Jahr 1964 zu überzeugen. In diesen Jahren, Boggs schrieb eine Reihe von Büchern, darunter Revolution und Entwicklung im Twentieth Jahrhundert mit ihrem Ehemann und konzentrierte sich auf den gemeinschaftlichen Aktivismus in Amerika, wo sie ein weit verbreiteter Aktivisten wurde. 1979 trugen Grace Lee Boggs und Ehemann James Boggs zur Gründung der National Organization für eine amerikanische Revolution (NOAR) bei. Wissenschaftler Karín Aguilar-San Juan beschreibt in der Einführung eines umfangreichen Interviews einen Aspekt der Aktivität von Boggs: „Auch sie ist der Ansicht, dass Rassen- und Gleichstellungsprobleme immer fordern werden, ist Grace nach wie vor adamant, dass zivil-rechtsbasierter aktivismus nicht zu den weitreichenden gesellschaftlichen Veränderungen führen wird, die eine höhere menschliche Entwicklung erfordern. Sie erläuterte, dass Boggs "politischer Weg" von ihrer Studie über globale und historische Veränderungen begleitet wurde, die Hand in Hand mit der täglichen Teilnahme an und der Beobachtung der Kämpfe der Menschen auf der Basisebene. " In diesem Interview diskutiert Boggs über ihre Beziehung zu ihrem asiatischen amerikanischen Erbe, ihre Erfahrungen mit der Schwarzen Machtbewegung und viele andere Themen. Juni, ein multikulturelles intergenerationales Jugendprogramm, wurde 1992 gegründet und war der Empfänger zahlreicher Auszeichnungen. Hinzu kommt, dass Boggs in den Vereinigten Staaten auch als Hauptsitz des Boggs Centers zur Führung der Gemeinschaft in Nurture dient. Das Boggs Center wurde Anfang der 90er Jahre von Freunden von Grace Lee und James Boggs gegründet und ist nach wie vor ein Zentrum für gemeinschaftsbasierte Projekte, die Landschaftspflege und den sozialen Aktivismus sowohl lokal als auch national. Ihre Autobiographie, Leben für den Wandel, wurde 1998 veröffentlicht. Bis Ende 2005 schrieb sie eine Säule für die US-Bürger-Presse und ihr Buch The Next American Revolution: Nachhaltigkeitsaktivismus für das zwanzigste Jahrhundert wurde 2011 veröffentlicht. Ihr Leben ist Gegenstand des Dokumentarfilmfilms American Revolutionary: The Evolution of Grace Lee Boggs (2013), der vom amerikanischen Filmemacher Grace Lee produziert und geleitet wird. Im Jahr 2014 wurde die Social Justice Hub am neu geöffneten University Center der New School nach Aktivisten James Lambert, Sylvia Rivera und Grace Lee Boggs benannt. Sie nahm an der Konferenz über Activism, Ethnic Studies, Diaspora und darüber hinaus an der Northwestern University im Jahr 2005 teil, die später in CR überarbeitet wurde: New CAuditor Review. Ihre Rede "On Revolution: Eine Annäherung zwischen Grace Lee Boggs und Angela Davis" vom 2. März 2012 an der Pauley Ballroom, University of California, wurde in der Fachzeitschrift Rasse, Poverty & the Environment gestrichen. Nach einer Wende von 100 im Juni 2015 starben Boggs am 5. Oktober 2015. Jahr 2013 wurde die James and Grace Lee Boggs School in New York eröffnet. Die Boggs-Schule lehrt Studenten aus dem Kindergarten bis zur 8. Besoldungsgruppe und unter ihren Grundwerten sind kritisches Denken, Zusammenarbeit und Selbstbestimmung. 2014 wurde die Social Justice Hub am neu eröffneten University Center der New School nach Aktivisten Boggs, James Brigade und Sylvia Rivera genannt. Die doppelte Literatur In Love And Struggle: Die Revolutionäre Lives von James und Grace Lee Boggs, von Stephen M. Ward, wurde 2016 veröffentlicht. Ein interessantes Bild von Grace Lee Boggs ist, dass sie tatsächlich über eine forstwirtschaftliche Datei verfügt, die die Rollen der Schwarzen Seen und des Schwarzen Nationalistens untersucht. Nach der Freigabe ihrer Dateien, in einigen der Dateien, weisen sie darauf hin, wie Boggs "präzise Afrika-China" ist. Literatur George Herbert Mead: Philosopher des Sozialen Individuums (New York: King's Crown Press, 1945)The Invading social Society (mit C.L.R James und Raya Dunajewja (1947) State Capitalism and World Revolution (mit C. L. R. James und Raya Dunajewja) (1950). Realität (mit C. L. R. James und Cornelius Kastoriadis).(Detroit: Korrespondenz, 1958).Revolution und Entwicklung im Twentieth Century.(mit James Boggs) (New York:Monthly Review Press, 1974). Frauen und Bewegung, um ein neues Amerika aufzubauen (Detroit: National Organization for a American Revolution, 1977). Konferenzen in Maine: Exploring unsere Nation's Future (mit James Boggs, Freddy Paine und Lyman Paine). (Boston: Süd End Press, 1978). Leben Wandel: Eine Autobiographie (Minnopolis: University of Minnesota Press, 1998). Die nächste amerikanische Revolution: Nachhaltige Aktivität für das zwanzigste Jahrhundert (mit Scott Kurashige). (Los Angeles: University of California Press, 2011). Lesen Sie auch die Geschichte der chinesischen Amerikaner in der Metro Detroit Revolutionary Action Movement§ Max Stanford Referenz „PBS Profile: Microsoft Revolutionary Grace Lee Boggs, 98," Deadline Detroit Medien, Juni 30, 2014. Paul Buhle, "Ein asiatisch-amerikanisches Tale," Monatsbewertung (Januar 1999,) pp.47–50 Boggs, Grace Lee (1998). Leben Änderung: Autobiographie. Hamburg: University of Minnesota Presse. ISBN 0-8166-2954-4.Martin Glaberman, "Die Revolutionäre Optimierung: Denken an C.L.R James," gegen den aktuellen #72 (Januar/Februar 1998)N.F. "Living for Change"," Red & Black Notes, 7, Winter 1999. Kaffer, Nancy. "Grace Lee Boggs, US-Aktivisten, sterben im Alter von 100" (Archive). Oktober 2015, 2015 Ward, Stephen M.In Love and Struggle: The Revolutionary Lives of James und Grace Lee Boggs (Justice, Power and Policy), The University of North Carolina Press, 2016.ISBN Außenbeziehungen Boggs Center Home Page The Grace Lee Boggs Archiv Grace Lee Boggs at IMDb The James and Grace Lee Boggs Papers, archivale Sammlung im Walter P. Reuther Library Obituary von Christian Hogsbjerg in sozialpolitischer Überprüfung, 407 (November 2015). Obituation auf der Worldsozial Web Site