Boston (US: , UK: ), offiziell die Stadt Boston, ist die Hauptstadt und bevölkerungsreichste Stadt der Commonwealth von Massachusetts in den Vereinigten Staaten und die 24th-most-populöse Stadt im Land. Die eigentliche Stadt umfasst 48,4 Quadratmeilen (125 km2) mit einer Bevölkerung von 675,647 im Jahr 2020, macht es auch die bevölkerungsreichste Stadt in New England. Es ist der Sitz des Kreises Suffolk (obwohl die Regierung der Grafschaft am 1. Juli 1999 abgelöst wurde). Die Stadt ist der wirtschaftliche und kulturelle Anker einer wesentlich größeren Metropolregion, die als Greater Boston bekannt ist, einer Metropolregion (MSA), die im Jahr 2016 mit einer Zählung von 4,8 Millionen Menschen beheimatet ist und als die zehntgrößte MSA im Land rangiert. Ein breiterer kombinierter statistischer Bereich (CSA), der in der Regel dem Kommuting-Bereich entspricht und auch Providence, Rhode Island, beherbergt rund 8,2 Millionen Menschen, so dass es das sechstgrößte in den Vereinigten Staaten. Boston ist eine der ältesten Gemeinden der Vereinigten Staaten, die 1630 von Puritan-Siedlern aus der englischen Stadt gleichen Namens auf der Shawmut Halbinsel gegründet wurde. Es war die Szene von mehreren wichtigen Ereignissen der amerikanischen Revolution, wie dem Boston Massacre, der Boston Tea Party, der Schlacht von Bunker Hill und der Belagerung von Boston. Nach amerikanischer Unabhängigkeit von Großbritannien war die Stadt weiterhin ein wichtiger Hafen- und Fertigungsstandort sowie ein Zentrum für Bildung und Kultur. Die Stadt hat sich über die ursprüngliche Halbinsel durch Landrückgewinnung und kommunale Annexion erweitert. Seine reiche Geschichte zieht viele Touristen an, allein die Faneuil Hall zeichnet mehr als 20 Millionen Besucher pro Jahr. Zu den vielen Ersten von Boston zählen der erste öffentliche Park der Vereinigten Staaten (Boston Common, 1634), die erste öffentliche oder staatliche Schule (Boston Latin School, 1635) und das erste U-Bahn-System (Tremont Street U-Bahn, 1897). Heute ist Boston ein blühendes Zentrum der wissenschaftlichen Forschung. Die vielen Hochschulen und Universitäten in Boston machen es zu einem Weltmarktführer in der Hochschulbildung, einschließlich Recht, Medizin, Ingenieurwesen und Unternehmen, und die Stadt gilt als globaler Pionier in Innovation und Unternehmertum, mit fast 5.000 Startups. Bostons wirtschaftliche Basis umfasst auch Finanz-, Berufs- und Geschäftsdienstleistungen, Biotechnologie, Informationstechnologie und Regierungsaktivitäten. Haushalte in der Stadt behaupten die höchste durchschnittliche Rate der Philanthropie in den Vereinigten Staaten; Unternehmen und Institutionen gehören zu den Spitzen in dem Land für ökologische Nachhaltigkeit und Investitionen. Die Stadt hat eine der höchsten Kosten für das Leben in den Vereinigten Staaten, wie sie sich der Gentrifizierung unterzogen hat, obwohl sie auf Welt-Livability-Rankings hoch bleibt. Geschichte Indigene Völker Vor der europäischen Kolonisierung wurde Boston ursprünglich vom indigenen Massachusett bewohnt. Es gab kleine Native Gemeinden in ganz Boston, die wahrscheinlich zwischen Winterhäusern inland entlang des Charles River (genannt Quinobequin, d.h. mäandernd, durch das Native Volk), wo die Jagd war reichlich und Sommer Häuser entlang der Küste, wo Fischerei und Schalentiere reichlich. Durch archäologische Ausgrabungen wurde in der Boylston Street eine der ältesten Native-Fischwaagen in New England gefunden. Native Leute bauten es, Fisch vor einigen tausend Jahren zu fangen. Colonial Bostons frühen europäischen Siedler hatten zuerst den Bereich Trimountaine genannt (nach seinen "drei Berge", nur Spuren von denen heute bleiben) aber später umbenannt es Boston nach Boston, Lincolnshire, England, die Herkunft von mehreren prominenten Kolonisten. Die Umbenennung am 7. September 1630 (Alter Stil) war von Puritan Kolonisten aus England, die früher in diesem Jahr aus Charlestown umgezogen waren, um nach frischem Wasser zu suchen. Ihre Siedlung war zunächst auf die Shawmut Halbinsel beschränkt, damals umgeben von der Massachusetts Bay und Charles River und verbunden mit dem Festland von einem schmalen isthmus. Die Halbinsel ist gedacht, bereits 4000 v. Chr. bewohnt zu sein. 1629 führte der erste Gouverneur John Winthrop von Massachusetts Bay Colony die Unterzeichnung des Cambridge-Abkommens, ein Schlüsseldokument der Stadt. Die Puritan-Ethik und ihr Schwerpunkt auf Bildung beeinflussten die frühe Geschichte; Amerikas erste öffentliche Schule, Boston Latin School, wurde 1635 in Boston gegründet. John Hull und der Pinienbaum Schilling spielten eine zentrale Rolle bei der Gründung der Massachusetts Bay Colony und der Alten Südkirche in den 1600er Jahren. 1652 genehmigte die Massachusetts-Gesetzgebung John Hull, Münzprägung zu produzieren. " Die Hull Mint produzierte seit über 30 Jahren mehrere Konfessionen von Silbermünzen, einschließlich der Kiefernbaum-Schillerung, bis die politische und ökonomische Situation die Minze nicht mehr praktisch macht."König Karl II. aus Gründen, die vor allem politisch als "Hull Mint" Hochverrat angesehen wurden, der eine Strafe hatte, erhängt, gezogen und geviertelt zu werden. "Am 6. April 1681 bat Edward Randolph den König und informierte ihn, dass die Kolonie noch ihre eigenen Münzen drückte, die er als Hochverrat sah und glaubte, es sei genug, um die Charta zu kündigen. Er forderte, dass ein Schreiben von Quo Warranto (eine rechtliche Handlung, die der Beklagte verlangt, zu zeigen, welche Behörde sie für die Ausübung von etwas Recht, Macht oder Franchise, die sie behaupten zu halten) gegen Massachusetts für die Verletzungen ausgestellt werden. "Boston war die größte Stadt der dreizehn Kolonien, bis Philadelphia sie Mitte des 18. Jahrhunderts auswuchs. Bostons Lage am Meer machte es zu einem lebhaften Hafen, und die Stadt in erster Linie in der Schifffahrt und Fischerei während seiner Kolonialzeit. Boston stagnierte jedoch in den Jahrzehnten vor der Revolution. Mitte des 18. Jahrhunderts übertrafen New York City und Philadelphia Boston im Reichtum. Während dieser Zeit stieß Boston auf finanzielle Schwierigkeiten, auch wenn andere Städte in New England schnell wuchsen. Revolution und die Belagerung von BostonMany von den entscheidenden Ereignissen der Amerikanischen Revolution trat in oder in der Nähe von Boston auf. Bostons Penchant für Mafia-Aktion zusammen mit dem wachsenden Mangel an Glauben an Großbritannien oder sein Parlament förderte einen revolutionären Geist in der Stadt. Als das britische Parlament 1765 das Stamp-Gesetz verabschiedete, verwüste ein Boston-Mob die Häuser von Andrew Oliver, die offizielle Aufgabe mit der Durchsetzung des Gesetzes, und Thomas Hutchinson, dann der Gouverneur von Massachusetts. Die Briten schickten 1768 zwei Regiments nach Boston, um die wütenden Kolonisten zu schweigen. Das war nicht gut mit den Kolonisten. Während des Boston Massakers erschossen die britischen Truppen 1770 in eine Menge, die sie gewaltsam belästigt hatte. Die Kolonisten zwangen die Briten, ihre Truppen zurückzuziehen. Die Veranstaltung wurde weit verbreitet und hat eine revolutionäre Bewegung in Amerika betrieben. 1773 verabschiedete das Parlament das Tea Act. Viele Kolonisten sahen den Akt als Versuch, sie zu zwingen, die Steuern, die durch die Townshend-Gesetze festgelegt wurden, zu akzeptieren. Der Akt veranlasste die Boston Tea Party, wo eine Gruppe von verärgerten Bostoner Bürger eine ganze Sendung von Tee von der East India Company in Boston Harbor geschickt. Die Boston Tea Party war ein wichtiges Ereignis, das bis zur Revolution führte, da die britische Regierung wütend auf die Coercive Acts reagierte und eine Entschädigung für den zerstörten Tee der Bostoner forderte. Dies verärgerte die Kolonisten weiter und führte zum amerikanischen Revolutionskrieg. Der Krieg begann in der Umgebung von Boston mit den Schlachten von Lexington und Concord. Boston selbst wurde fast ein Jahr lang während der Belagerung von Boston belagert, die am 19. April 1775 begann. Die New England Miliz behinderte die Bewegung der britischen Armee. Sir William Howe, dann der Oberbefehlshaber der britischen Streitkräfte in Nordamerika, führte die britische Armee in der Belagerung. Am 17. Juni eroberten die Briten die Charlestown-Halbinsel in Boston, während der Schlacht von Bunker Hill. Die britische Armee überstieg die dort stationierte Miliz, aber es war ein pyrrhischer Sieg für die Briten, weil ihre Armee unersetzliche Opfer erlitt. Es war auch ein Zeugnis für die Geschicklichkeit und Ausbildung der Miliz, da ihre hartnäckige Verteidigung es den Briten schwer machte, Charlestown zu erfassen, ohne weitere unersetzliche Opfer zu leiden. Einige Wochen später übernahm George Washington die Miliz, nachdem der Kontinentalkongress die Continental Army gegründet hatte, um die revolutionäre Anstrengung zu vereinheitlichen. Beide Seiten hatten Schwierigkeiten und Versorgungsengpässe in der Belagerung, und die Kämpfe beschränkten sich auf kleine Razzien und Schirmishes. Der schmale Boston Neck, der damals nur etwa hundert Fuß breit war, behinderte Washingtons Fähigkeit, Boston einzudringen, und ein langes Stalemate folgte. Ein junger Offizier, Rufus Putnam, kam mit einem Plan, um tragbare Befestigungen aus Holz zu machen, die auf dem gefrorenen Boden unter Decke der Dunkelheit errichtet werden könnte. Putnam beaufsichtigte diesen Aufwand, der sowohl die Befestigungen als auch Dutzende von Kanonen auf Dorchester Heights erfolgreich installierte, die Henry Knox mühsam durch den Schnee von Fort Ticonderoga gebracht hatte. Die erstaunten Briten erwachten am nächsten Morgen, um eine große Reihe von Kanonen zu sehen, die sich auf sie niederschlagen. General Howe wird angenommen, dass die Amerikaner in einer Nacht mehr getan haben, als seine Armee in sechs Monaten hätte tun können. Die britische Armee versuchte zwei Stunden lang eine Kanonenbarriere, aber ihr Schuss konnte die Kanonen der Kolonisten nicht so hoch erreichen.Die Briten gaben auf, nahmen ihre Schiffe an und fuhren weg. Boston feiert jedes Jahr immer noch den "Evacuation Day". Washington war so beeindruckt, dass er Rufus Putnam zum Chefingenieur gemacht hat. Nachrevolution und der Krieg von 1812 Nach der Revolution, Bostons lange Seefahrertradition half, es zu einem der geschäftigsten Häfen für den inner- und internationalen Handel zu machen. Bostons Hafenaktivität wurde durch das Embargo-Gesetz von 1807 (bei den Napoleonischen Kriegen angenommen) und den Krieg von 1812 deutlich eingeschränkt. Der Außenhandel kehrte nach diesen Feindseligkeiten zurück, aber Bostons Kaufleute hatten Alternativen für ihre Kapitalinvestitionen in der Zwischenzeit gefunden. Die Herstellung wurde ein wichtiger Bestandteil der Stadtwirtschaft, und die Industrieproduktion der Stadt übernahm den internationalen Handel mit wirtschaftlicher Bedeutung bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Ein Netz von kleinen Flüssen, die an die Stadt angrenzen und sie an die umliegende Region anschließen, erleichterte den Warentransport und führte zu einer Verbreitung von Mühlen und Fabriken. Später hat ein dichtes Netz von Eisenbahnen die Industrie und den Handel der Region weiter ausgebaut. Während dieser Zeit blühte auch Boston kulturell und bewunderte sich für sein seltenes literarisches Leben und seine großzügige künstlerische Schirmherrschaft, mit Mitgliedern der alten Boston-Familien – sogar Boston Brahmins –, die als soziale und kulturelle Eliten der Nation angesehen werden. Boston war ein früher Hafen des atlantischen dreieckigen Sklavenhandels in den New England Kolonien, wurde aber bald von Salem, Massachusetts und Newport, Rhode Island überholt. Boston wurde schließlich ein Zentrum der abolitionistischen Bewegung. Die Stadt reagierte stark auf das Fugitive Sklavengesetz von 1850 und trug dazu bei, dass Präsident Franklin Pierce nach dem Fall Anthony Burns Fugitive Slave ein Beispiel von Boston machte. Im Jahre 1822 stimmten die Bürger von Boston, den offiziellen Namen von der "Town of Boston" auf die "Stadt von Boston" zu ändern, und am 19. März 1822 akzeptierten die Menschen von Boston die Charter mit der Stadt. Als Boston als Stadt gechartert wurde, betrug die Bevölkerung ca. 46.226, während die Gegend der Stadt nur 4,8 Quadratmeilen (12 km2.) 19. Jahrhundert In den 1820er Jahren wuchs Bostons Bevölkerung rapide, und die ethnische Zusammensetzung der Stadt änderte sich dramatisch mit der ersten Welle der europäischen Einwanderer. Irische Immigranten dominierten die erste Welle von Newcomern in dieser Zeit, vor allem nach der Großen Hungersnot; von 1850 lebten etwa 35.000 Iren in Boston. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts sah die Stadt zunehmende Zahl von irischen, Deutschen, Libanesen, Syrern, französischen Kanadiern und russischen und polnischen Juden in der Stadt. Bis Ende des 19. Jahrhunderts waren Bostons Kernquartiere zu Enklaven von ethnisch getrennten Einwanderern geworden, deren Residenz einen dauerhaften kulturellen Wandel brachte. Die Italiener wurden die größten Bewohner des North End, die Iren dominierten South Boston und Charlestown, und die russischen Juden lebten im West End.Irische und italienische Immigranten brachten mit ihnen römische Katholizismus. Derzeit bilden die Katholiken Bostons größte religiöse Gemeinschaft, und die Iren haben in Boston Politik seit dem frühen 20. Jahrhundert eine wichtige Rolle gespielt; prominente Figuren sind die Kennedys, Tip O'Neill und John Fitzgerald. Zwischen 1631 und 1890 verdreifachte die Stadt ihren Bereich durch die Landrückgewinnung, indem sie in Sümpfen, Schlammwohnungen und Lücken zwischen den Wharven entlang der Uferpromenade füllte. Die größten Reklamationsbemühungen fanden im 19. Jahrhundert statt; ab 1807 wurde die Krone des Beacon Hill verwendet, um einen 50 Hektar großen Teich (20 ha) zu füllen, der später zum Haymarket-Platz wurde. Das heutige Staatshaus sitzt auf diesem abgesenkten Beacon Hill. Die Reklamationsprojekte in der Mitte des Jahrhunderts schufen bedeutende Teile des South End, des West End, des Financial District und Chinatown. Nach dem Großen Boston-Feuer von 1872, Arbeiter verwendet Bau Schutt als Deponie entlang der Innenstadt Wasserfront. In der Mitte des 19. Jahrhunderts füllten die Arbeiter fast 600 Hektar (2.4 km2) der brackischen Charles River Marschlands westlich von Boston Common mit Kies von der Schiene von den Hügeln von Needham Heights gebracht. Die Stadt grenzte die benachbarten Städte South Boston (1804,) East Boston (1836,) Roxbury (1868,) Dorchester (inklusive heutigem Mattapan und einem Teil von South Boston) (1870,) Brighton (inkl. heutigem Allston) (1874,) West Roxbury (inkl. heutigem Jamaika Plain und Roslindale) (1874,) Charlestown (1874,) und Hyde Park (1912). Andere Vorschläge waren für die Annexion von Brookline, Cambridge und Chelsea erfolglos.Fenway Park, Heimat der Boston Red Sox, eröffnet 1912. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts wurden viele architektonisch bedeutende Gebäude errichtet: Hortikulturelle Halle, Tennis und Racquet Club, Isabella Stewart Gardner Museum, Fenway Studios, Jordan Hall und das Boston Opera House. Die im Jahre 1906 erbaute Longfellow-Brücke wurde von Robert McCloskey in Make Way for Ducklings erwähnt und beschreibt ihre "Salz- und Pfefferschüttler"-Funktion. Logan International Flughafen eröffnet am 8. September 1923. Die Boston Bruins wurden 1924 gegründet und spielten im November 1928 ihr erstes Spiel im Boston Garden. Boston ging im frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts zurück, da Fabriken alt und veraltet wurden und Unternehmen aus der Region für billigere Arbeit anderswo zogen. Boston reagierte mit der Einleitung verschiedener städtischer Erneuerungsprojekte unter der Leitung der 1957 gegründeten Boston Re Development Authority (BRA). 1958 initiierte BRA ein Projekt zur Verbesserung des historischen Viertels West End. Eine weitreichende Abtreibung wurde mit einer starken öffentlichen Opposition getroffen, und Tausende von Familien wurden vertrieben. Die BRA führte weiterhin eminente Domänenprojekte durch, einschließlich der Freilassung des pulsierenden Scollay Square Bereich für den Bau des modernistischen Regierungszentrums. 1965 eröffnete das Columbia Point Health Center im Dorchester, dem ersten Community Health Center in den USA. Es diente meist dem massiven öffentlichen Wohnkomplex Columbia Point, der 1953 gebaut wurde. Das Gesundheitszentrum ist noch in Betrieb und wurde 1990 als Geiger-Gibson Community Health Center neu gegründet. Der Columbia Point Komplex selbst wurde von 1984 bis 1990 in eine gemischte Wohnentwicklung namens Harbor Point Apartments umgebaut und wiederbelebt. In den 1970er Jahren hatte sich die Wirtschaft der Stadt nach 30 Jahren wirtschaftlichen Abschwung erholt. Im Financial District und in Boston's Back Bay wurden in dieser Zeit zahlreiche Hochhäuser errichtet. Dieser Boom setzte sich Mitte der 1980er Jahre fort und wieder nach einigen Pausen. Krankenhäuser wie Massachusetts General Hospital, Beth Israel Deaconess Medical Center, und Brigham und Frauenklinik führen die Nation in der medizinischen Innovation und Patientenversorgung. Schulen wie das Boston Architectural College, Boston College, Boston University, die Harvard Medical School, Tufts University School of Medicine, Northeastern University, Massachusetts College of Art and Design, Wentworth Institute of Technology, Berklee College of Music, die Boston Conservatory, und viele andere ziehen Studenten in die Gegend. Dennoch erlebte die Stadt einen Konflikt, der 1974 über die Deregulierung des Busings begann, was Mitte der 70er Jahre zu Unruhen und Gewalt in öffentlichen Schulen führte. Boston ist ein intellektuelles, technologisches und politisches Zentrum, hat aber einige wichtige regionale Institutionen verloren, einschließlich der Verlust von Fusionen und Akquisitionen lokaler Finanzinstitute wie FleetBoston Financial, die von der Charlotte-basierten Bank of America im Jahr 2004 erworben wurde. Die in Boston ansässigen Kaufhäuser Jordan Marsh und Filene's sind beide in den New York City-basierten Macy's zusammengeschlossen. Die Übernahme von The Boston Globe von The New York Times wurde im Jahr 2013 umgedreht, als sie an Boston Geschäftsmann John W. Henry weiterverkauft wurde. 2016 wurde bekanntgegeben, dass General Electric seinen Firmensitz von Connecticut zum Seaport District in Boston verlegt und viele weitere Unternehmen in dieser sich schnell entwickelnden Nachbarschaft beitritt. Boston hat in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts Gentrifizierung erlebt, wobei die Wohnungspreise seit den 1990er Jahren stark ansteigen. Die Lebensaufwendungen sind gestiegen; Boston hat eine der höchsten Lebenskosten in den Vereinigten Staaten und wurde in einer Umfrage von 214 Städten 2011 die 129.-ständlichste Großstadt der Welt. Trotz der Kosten-zu-Lebens-Probleme, Boston rangiert hoch auf Livability-Ratings, Rang 36 weltweit in der Qualität des Lebens in 2011 in einer Umfrage von 221 großen Städten. Am 15. April 2013 detonierten zwei tschetschenische islamistische Brüder ein paar Bomben in der Nähe der Ziellinie des Boston Marathon, töteten drei Menschen und verletzten etwa 264. Im Jahr 2016 hat Boston kurz ein Angebot als US-Antragsteller für die 2024 Olympischen Sommerspiele angezogen. Das Angebot wurde vom Bürgermeister und einer Koalition von Wirtschaftsführern und lokalen Philanthropen unterstützt, wurde aber schließlich aufgrund der öffentlichen Opposition fallen gelassen. Das USOC wählte dann Los Angeles aus, um der amerikanische Kandidat mit Los Angeles zu sein und schließlich das Recht zu sichern, die 2028 Olympischen Sommerspiele zu hosten.Geographie Boston hat eine Fläche von 89.63 Quadratmeilen (232.1 km2)-48.4 Quadratmeilen (125.4 km2) (54%) von Land und 41.2 Quadratmeilen (106.7 km2) (46%) von Wasser. Die offizielle Erhebung der Stadt, gemessen am internationalen Flughafen Logan, beträgt 19 ft (5,8 m) über dem Meeresspiegel. Der höchste Punkt in Boston ist Bellevue Hill auf 330 Fuß (100 m) über dem Meeresspiegel und der niedrigste Punkt auf dem Meeresspiegel. Boston liegt an Land des Atlantiks und ist die einzige Staatshauptstadt in den angrenzenden USA mit einer ozeanischen Küste. Das geografische Zentrum von Boston befindet sich in Roxbury. Im Norden des Zentrums finden wir das Südende. Dies ist nicht zu verwechseln mit South Boston, die direkt östlich vom South End liegt. North of South Boston ist East Boston und Südwesten von East Boston ist das North End. Boston ist umgeben von der Region "Greater Boston" und ist von den Städten und Städten Winthrop, Revere, Chelsea, Everett, Somerville, Cambridge, Watertown, Newton, Brookline, Needham, Dedham, Canton, Milton und Quincy begrenzt. Der Charles River trennt Boston's Allston-Brighton, Fenway-Kenmore und Back Bay Viertel von Watertown und der Mehrheit von Cambridge, und die Masse von Boston aus seinem eigenen Charlestown Viertel. Im Osten befinden sich Boston Harbor und die Boston Harbor Islands National Recreation Area (die Teil des Territoriums der Stadt umfasst, speziell Calf Island, Gallops Island, Great Brewster Island, Green Island, Little Brewster Island, Little Calf Island, Long Island, Lovells Island, Middle Brewster Island, Nixes Mate, Outer Brewster Island, Rainsford Island, Shag Rocks, Spectacle Island). Der Fluss Neponset bildet die Grenze zwischen Bostons südlichen Vierteln und der Stadt Quincy und der Stadt Milton. Der Mystic River trennt Charlestown von Chelsea und Everett, und Chelsea Creek und Boston Harbor trennen East Boston von Downtown, dem North End und dem Seaport. Die Nachbarschaft Boston wird manchmal als "Stadt der Nachbarschaft" wegen der Verschmelzung von verschiedenen Unterabschnitten bezeichnet; das Büro der Stadtverwaltung der Nachbarschaftsdienste hat offiziell 23 Stadtteile benannt. Mehr als zwei Drittel der modernen Landfläche in Boston existierten nicht, als die Stadt gegründet wurde. Stattdessen wurde es durch das allmähliche Einfüllen der umliegenden Gezeiten über die Jahrhunderte geschaffen, mit der Erde von der Ebene oder Senken Bostons drei ursprünglichen Hügeln (die Trimountain, wonach Tremont Street benannt wird) und mit Kies mit dem Zug von Needham gebracht, um die Back Bay zu füllen. Die Innenstadt und ihre unmittelbare Umgebung bestehen weitgehend aus risikoarmen Mauerwerksgebäuden (oft Federal Style und Griechischer Revival) mit modernen Hochhäusern, im Financial District, Government Center und South Boston. Back Bay umfasst viele prominente Sehenswürdigkeiten wie die Boston Public Library, das Christian Science Center, den Copley Square, die Newbury Street und die zwei höchsten Gebäude des New Englands: den John Hancock Tower und das Prudential Center. In der Nähe des John Hancock Tower ist das alte John Hancock Building mit seinem prominenten beleuchteten Leuchtfeuer, dessen Farbe das Wetter prognostiziert. Kleinere Gewerbegebiete sind zwischen den Bereichen Einfamilienhäuser und Mehrfamilienhäuser aus Holz/Brick gesäumt. The South End Historic District ist das größte überlebende zusammenhängende viktorianische Viertel in den USA. Die Geographie von Downtown und South Boston wurde besonders von dem Central Artery/Tunnel Projekt (bekannt unoffiziell als "Big Dig)" betroffen, das die unschön erhöhten Central Artery entfernte und neue Grünflächen und offene Flächen einbaute. Klima Unter der Klimaklassifikation Köppen hat Boston je nach verwendetem Isotherm entweder ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa) unter der Isotherme -3 °C (26,6 °F) oder ein feuchtes kontinentales Klima unter der Isotherme 0 °C (Köppen Dfa). Die Stadt wird am besten als Übergangszone zwischen den beiden Klimazonen bezeichnet. Sommer sind in der Regel heiß und feucht, während Winter kalt und stürmisch sind, mit gelegentlichen Perioden von schwerem Schnee. Feder und Sturz sind in der Regel mild, mit unterschiedlichen Bedingungen abhängig von Windrichtung und Strahlstrompositionierung. Vorherrschende Windmuster, die Offshore blasen, minimieren den Einfluss des Atlantiks. Doch in den Wintergebieten in der Nähe der unmittelbaren Küste wird oft mehr Regen als Schnee sehen, da die warme Luft manchmal vom Atlantik abgezogen wird. Die Stadt liegt am Übergang zwischen USDA-Pflanzenhärtezonen 6b (die meisten der Stadt) und 7a (Downtown, South Boston und East Boston Nachbarschaften). Der heißeste Monat ist Juli, mit einer mittleren Temperatur von 74.1 °F (23.4 °C)Der kälteste Monat ist Januar, mit einer mittleren Temperatur von 29.9 °F (-1.2 °C). Perioden über 90 °F (32 °C) im Sommer und unter Einfrieren im Winter sind nicht ungewöhnlich, aber selten verlängert, mit etwa 13 und 25 Tagen pro Jahr sehen jeweils. Die jüngste Sub-0 °F (-18 °C) Messung erfolgte am 7. Januar 2018, als die Temperatur auf -2 °F (-19 °C) heruntergetaucht war. Darüber hinaus können mehrere Jahrzehnte zwischen 100 °F (38 °C) Messwerte passieren, mit dem letzten solchen Ereignis am 22. Juli 2011, wenn die Temperatur erreicht 103 °F (39 °C). Das durchschnittliche Fenster für die Einfrieren von Temperaturen ist der 9. November bis 5. April. Am 9. Februar 1934 reichten offizielle Temperaturrekorde von -18 °F (-28 °C) bis zu 104 °F (40 °C) am 4. Juli 1911. Das Rekord-Kalt-Tagesmaximum beträgt 2 °F (-17 °C) am 30. Dezember 1917, während umgekehrt das Rekordwarm-Tagesminimum 83 °F (28 °C) am 2. August 1975 und 21. Juli 2019 beträgt. Bostons Küstenlage am Nordatlantik mildert seine Temperatur, aber macht die Stadt sehr anfällig für Nor'easter Wettersysteme, die viel Schnee und Regen produzieren können. Die Stadt durchschnittlich 43,6 Zoll (1,110 mm) Niederschlag pro Jahr, mit 49,2 Zoll (125 cm) Schneefall pro Saison. Die meisten Schneefall treten von Mitte November bis Anfang April, und Schnee ist selten im Mai und Oktober. Es gibt auch eine hohe Jahr-zu-Jahre-Variabilität im Schneefall; zum Beispiel sah der Winter 2011–12 nur 9,3 in (23,6 cm) ansammelnden Schnee, aber der vorherige Winter, die entsprechende Zahl war 81.0 in (2,06 m). Fog ist ziemlich häufig, vor allem im Frühjahr und Frühsommer. Aufgrund seiner Lage entlang des Nordatlantiks empfängt die Stadt oft Meeresbrisen, vor allem im Spätfrühjahr, wenn die Wassertemperaturen noch recht kalt sind und die Temperaturen an der Küste können mehr als 20 °F (11 °C) kälter als ein paar Meilen im Landesinneren sein, manchmal fallen um diesen Betrag in der Nähe von Mittag. Thunderstorms treten von Mai bis September auf, die mit großen Hagel, schädigenden Winden und schweren Daunen gelegentlich schwer sind. Obwohl die Innenstadt Boston wurde nie von einem gewalttätigen Tornado getroffen, die Stadt selbst hat viele Tornado-Warnungen erlebt. Beschädigende Stürme sind häufiger für Gebiete Nord, West und Nordwesten der Stadt. Boston hat ein relativ sonniges Klima für eine Küstenstadt in seiner Breite, durchschnittlich über 2.600 Sonnenstunden pro Jahr. Rohgrafikdaten sehen oder bearbeiten. Stadtansichten Demographics Im Jahr 2020 wurde Boston geschätzt, dass 691,531 Einwohner in 266,724 Haushalten leben – eine Bevölkerungszunahme von 12 % gegenüber 2010. Die Stadt ist die drittgrößte dicht besiedelte große US-Stadt mit über einer halben Million Einwohnern und das dichtest besiedelte Staatskapital. Etwa 1,2 Millionen Personen können während der Arbeitszeit innerhalb von Boston sein, und bei Sonderveranstaltungen sind es nur 2 Millionen. Diese Fluktuation von Menschen wird durch Hunderttausende von Vororten verursacht, die in die Stadt reisen für Arbeit, Bildung, Gesundheitsversorgung und besondere Veranstaltungen. In der Stadt verbreitete sich die Bevölkerung mit 21,9 % im Alter von 19 und unter 14,3 % von 20 bis 24, 33,2 % von 25 bis 44, 20,4 % von 45 bis 64 und 10,1 %, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 30,8 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 92,0 Männer. Für alle 100 Frauen Alter 18 und darüber, gab es 89.9 Männer. Es gab 252,699 Haushalte, von denen 20,4% Kinder unter 18 Jahren in ihnen lebten, 25.5% verheiratete Paare zusammen lebten, 16,3% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 54,0% waren Nicht-Familien. 37,1 % aller Haushalte wurden aus Individuen zusammengesetzt, und 9,0 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,26 und die durchschnittliche Familiengröße 3,08. Aus einer Schätzung im Jahr 2005, Boston hat eine der größten pro-Kopf-LGBT-Bevölkerungen in den Vereinigten Staaten. Das mittlere Haushaltseinkommen in Boston betrug $51,739, während das Medianeinkommen für eine Familie $61,035 betrug. Vollzeit-Jahres-Runde Männer Arbeiter hatten ein Medianeinkommen von $52,544 gegen $46,540 für Vollzeit-Jahres-Runde weibliche Arbeiter. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt lag bei 33,158,21,4% der Bevölkerung und 16,0% der Familien unter der Armutsgrenze. Von der Gesamtbevölkerung lebten 28,8% derjenigen unter 18 und 20,4% der 65 und älteren Menschen unter der Armutsgrenze. Boston hat eine signifikante rassische Vermögenslücke mit weißen Bostonern mit einem durchschnittlichen Nettowert von $247,500 im Vergleich zu einem $8 durchschnittlichen Nettowert für Nicht-Einwanderer Schwarz Einwohner und $0 für dominikanische Einwanderer. Im Jahr 1950 repräsentierten Weiße 94,7% der Bostoner Bevölkerung. Von den 1950er bis Ende des 20. Jahrhunderts ging der Anteil der nicht-Hispanischen Weiße in der Stadt zurück.Im Jahr 2000 bildeten nicht-Hispanische Weiße 49,5% der Bevölkerung der Stadt aus, was die Mehrheit der Stadt zum ersten Mal macht. Im 21. Jahrhundert hat die Stadt jedoch eine bedeutende Gentrifizierung erfahren, bei der fließende Weiße in früher nicht-weiße Gebiete gezogen sind. Im Jahr 2006 schätzte das US-Census-Büro nicht-Hispanische Weiße wieder eine leichte Mehrheit, aber ab 2010, zum Teil aufgrund des Wohnungsunfalls, sowie verstärkte Anstrengungen, um erschwinglichere Wohnungen zur Verfügung zu stellen, ist die nicht-weiße Bevölkerung zurückgegangen. Dies kann auch mit erhöhten lateinamerikanischen und asiatischen Bevölkerungen und mehr Klarheit um die US-Census-Statistik zu tun haben, was eine nicht-Hispanische weiße Bevölkerung von 47 Prozent anzeigt (einige Berichte geben etwas geringere Zahlen). Die irischen Abstammungen bilden die größte einzige ethnische Gruppe in der Stadt, die 15,8% der Bevölkerung ausmacht, gefolgt von Italienern, was 8,3% der Bevölkerung ausmacht. Die Menschen der Westindischen und karibischen Ahnen sind eine weitere beträchtliche Gruppe, bei über 15%. In Greater Boston wuchsen diese Zahlen deutlich, mit 150.000 Dominikanern nach Schätzungen 2018 134.000 Puerto Ricans, 57.500 Salvadorans, 39.000 Guatemalaner, 36.000 Mexikaner und über 35.000 Kolumbianer. East Boston hat eine vielfältige hispanische/Latino-Bevölkerung von Salvadoranern, Kolumbianern, Guatemalanern, Mexikanern, Dominikanern, Puerto Ricanern und sogar portugiesischsprachigen Menschen aus Portugal und Brasilien. Hispanische Populationen in südwestlichen Stadtteilen Boston bestehen hauptsächlich aus Dominikanischen und Puerto Ricans, in der Regel teilen Nachbarschaften in dieser Sektion mit afrikanischen Amerikanern und Schwarzen mit Ursprung aus der Karibik und Afrika, vor allem Kap Verdeans und Haitianer. Nachbarn wie Jamaika Plain und Roslindale haben eine wachsende Anzahl von Dominikanischen Amerikaner erlebt. Über 27.000 Chinesische Amerikaner machten ihr Zuhause in Boston Stadt im Jahr 2013 richtig. Ancestry Gemäß der American Community Survey 5-Jahres-Schätzung 2012–2016 sind Massachusetts die größten Vorfahrengruppen in Boston: Demografische Aufschlüsselung nach ZIP-Code-Einkommensdaten stammt aus den 2008–2012 American Community Survey 5-Jahres-Schätzungen. Religion Nach einer 2014 Studie des Pew Research Centers identifizierten sich 57 % der Bevölkerung der Stadt als Christen, mit 25 % Teilnahme an einer Vielzahl von evangelischen Kirchen und 29 % professierenden römisch-katholischen Überzeugungen; 33 % behaupten keine religiöse Zugehörigkeit, während die restlichen 10 % aus Anhängern des Judentums, Buddhismus, Islam, Hinduismus, Bahá'í und andere Glaubensrichtungen bestehen. Ab 2010 hatte die katholische Kirche die höchste Anzahl von Anhängern als einzige Konfession im Großraum Boston, mit mehr als zwei Millionen Mitgliedern und 339 Kirchen, gefolgt von der Bischofskirche mit 58.000 Anhängern in 160 Kirchen. Die Vereinigte Kirche Christi hatte 55.000 Mitglieder und 213 Kirchen. Die Stadt hat eine jüdische Bevölkerung von schätzungsweise 248.000 Juden im U-Bahnhof Boston. Mehr als die Hälfte der jüdischen Haushalte im Großraum Boston wohnen in der Stadt selbst, Brookline, Newton, Cambridge, Somerville oder benachbarten Städten. Wirtschaft Eine globale Stadt, Boston ist unter den Top 30 wirtschaftlich mächtigsten Städten der Welt platziert. Um 363 Milliarden US-Dollar zu erreichen, hat das Großraumgebiet Boston die sechstgrößte Wirtschaft des Landes und das 12.-größte der Welt. Bostons Colleges und Universitäten wirken sich erheblich auf die regionale Wirtschaft aus. Boston zieht mehr als 350.000 College-Studenten aus der ganzen Welt an, die jährlich mehr als 4,8 Milliarden US-Dollar zur Wirtschaft der Stadt beitragen. Die Schulen der Region sind große Arbeitgeber und ziehen Industrien in die Stadt und Umgebung an. Die Stadt beherbergt eine Reihe von Technologieunternehmen und ist ein Hub für die Biotechnologie, mit dem Milken Institute Rating Boston als der Top Life Sciences Cluster im Land. Boston erhält den höchsten absoluten Betrag der jährlichen Finanzierung der National Institute of Health aller Städte in den Vereinigten Staaten. Die Stadt wird aus verschiedenen Gründen als hochinnovativ angesehen, einschließlich der Anwesenheit von Wissenschaft, Zugang zu Risikokapital und die Anwesenheit von vielen High-Tech-Unternehmen. Der Route 128 Korridor und Greater Boston sind weiterhin ein wichtiges Zentrum für Risikokapitalinvestitionen, und Hochtechnologie bleibt ein wichtiger Sektor. Der Tourismus umfasst auch einen großen Teil der Boston-Wirtschaft, mit 21,2 Millionen inländischen und internationalen Besuchern verbringen $ 8,3 Milliarden im Jahr 2011. Außer Besuchern aus Kanada und Mexiko besuchten 2014 über 1,4 Millionen internationale Touristen Boston, von denen aus China und Großbritannien die Liste führten.Bostons Status als Landeshauptstadt sowie die regionale Heimat der Bundesbehörden haben Gesetz und Regierung zu einem weiteren wichtigen Bestandteil der Stadtwirtschaft gemacht. Die Stadt ist ein wichtiger Hafen entlang der Ostküste der Vereinigten Staaten und der älteste kontinuierlich betriebene Industrie- und Fischereihafen in der westlichen Hemisphäre. Im Global Financial Centres Index 2018 wurde Boston als das dreizehnte wettbewerbsfähigste Finanzdienstleisterzentrum der Welt und das zweit wettbewerbsfähigste in den USA eingestuft. Boston-basierte Fidelity Investitionen halfen, den gegenseitigen Fonds in den 1980er Jahren populär zu machen und hat Boston zu einem der besten Finanzzentren in den Vereinigten Staaten gemacht. Die Stadt ist die Heimat des Hauptsitzes der Santander Bank, und Boston ist ein Zentrum für Risikokapitalgesellschaften. Die State Street Corporation, die sich auf Asset-Management- und Haftdienste spezialisiert hat, ist in der Stadt angesiedelt. Boston ist ein Druck- und Verlagszentrum – Houghton Mifflin Harcourt hat seinen Hauptsitz in der Stadt, zusammen mit Bedford-St. Martins Presse und Beacon Press. Pearson PLC Verlagseinheiten beschäftigen auch mehrere hundert Menschen in Boston. Die Stadt beherbergt drei große Kongresszentren – das Hynes Convention Center in der Back Bay, das Seaport World Trade Center und das Boston Convention and Exhibition Center an der South Boston Waterfront. Die General Electric Corporation gab im Januar 2016 ihre Entscheidung bekannt, den globalen Hauptsitz des Unternehmens zum Seaport District in Boston zu bewegen, von Fairfield, Connecticut, indem sie Faktoren wie Bostons Vorherrschaft im Bereich der Hochschulbildung anführte. Boston ist Heimat des Hauptsitzes von mehreren großen Sport- und Schuhfirmen wie Converse, New Balance und Reebok. Rockport, Puma und Wolverine World Wide, Inc. Hauptsitz oder regionale Büros sind nur außerhalb der Stadt. 2019 verlor ein jährliches Ranking der Zeit im Verkehr aufgelisteten Boston-Flächenfahrer etwa 164 Stunden pro Jahr in verlorener Produktivität aufgrund der Verkehrsüberlastung. Dies belief sich auf $ 2.300 pro Jahr pro Fahrer in Kosten. Bildung Primar- und Sekundarbildung Die Boston Public Schools registrieren 57.000 Studenten an 145 Schulen, darunter die renommierte Boston Latin Academy, John D. O'Bryant School of Math & Science und Boston Latin School. Die Boston Latin School wurde 1635 gegründet und ist die älteste öffentliche High School in den USA. Boston betreibt auch die zweitälteste öffentliche High School der Vereinigten Staaten und ihre älteste öffentliche Grundschule. Die Studierenden des Systems sind 40% Hispanic oder Latino, 35% Black oder African American, 13% White und 9% Asian. Es gibt private, parochiale und Charterschulen sowie etwa 3.300 Minderheitsstudenten besuchen teilnehmende Vorortschulen durch den Metropolitan Educational Opportunity Council. Im September 2019, die Stadt formell eingeweiht Boston Saves, ein Programm, das jedem Kind im Kindergartensystem der Stadt ein Sparkonto mit $ 50 für College- oder Karrieretraining verwendet werden. Hochschulen Einige der renommiertesten und hochrangigsten Universitäten der Welt sind in der Nähe von Boston. Drei Universitäten mit einer großen Präsenz in der Stadt, Harvard, MIT und Tufts, sind gerade außerhalb von Boston in den Städten Cambridge und Somerville, bekannt als Brainpower Triangle. Harvard ist das älteste Institut der Hochschulbildung und ist über den Charles River in Cambridge, obwohl die Mehrheit seiner Grundstücke und eine beträchtliche Menge seiner Bildungsaktivitäten in Boston. Seine Business-Schule und Sporteinrichtungen befinden sich in Boston's Allston Viertel, und seine medizinischen, zahnärztlichen und öffentlichen Gesundheitsschulen befinden sich im Longwood Bereich. Das Massachusetts Institute of Technology (MIT) stammte aus Boston und war lange als "Boston Tech" bekannt; es zog über den Fluss nach Cambridge im Jahre 1916. Der Hauptcampus der Tufts University liegt nördlich der Stadt in Somerville und Medford, obwohl es seine medizinischen und dentalen Schulen in Boston's Chinatown am Tufts Medical Center, einer 451-Bett akademischen medizinischen Einrichtung, die zu einem Full-Service-Krankenhaus für Erwachsene und Krankenhaus für Kinder beherbergt. Vier Mitglieder des Verbandes der amerikanischen Universitäten sind in Greater Boston (mehr als jede andere Metropolregion:) Harvard University, das Massachusetts Institute of Technology, Boston University und Brandeis University. Darüber hinaus enthält Greater Boston sieben Highest Research Activity (R1)Universitäten gemäß der Carnegie Classification. Dazu gehören neben den oben genannten vier Boston College, Northeastern University und Tufts University.Dies ist mit großer Marge die höchste Konzentration solcher Institutionen in einem einzigen Großraum. Krankenhäuser, Universitäten und Forschungseinrichtungen in Greater Boston erhielten 2013 mehr als $1.77 Milliarden in National Institute of Health Stipendien, mehr Geld als jede andere amerikanische Metropolregion. Greater Boston hat mehr als 100 Hochschulen und Universitäten, mit 250.000 Studenten eingeschrieben in Boston und Cambridge allein. Zu den größten Privatuniversitäten der Stadt zählen die Boston University (auch der viertgrößte Arbeitgeber der Stadt), mit ihrem Hauptcampus entlang der Commonwealth Avenue und einem medizinischen Campus im South End, Northeastern University im Fenway Bereich, Suffolk University in der Nähe von Beacon Hill, die Rechtsschule und Business School umfasst, und Boston College, das die Boston (Brighton)-Newton Grenze umgibt. Bostons einzige öffentliche Universität ist die University of Massachusetts Boston auf Columbia Point in Dorchester. Roxbury Community College und Bunker Hill Community College sind die zwei öffentlichen Gemeinschaftskollegen der Stadt. Insgesamt beschäftigen Bostons Colleges und Universitäten mehr als 42.600 Mitarbeiter, was fast sieben Prozent der Belegschaft der Stadt ausmacht. Kleinere private Hochschulen umfassen Babson College, Bentley University, Boston Architectural College, Emmanuel College, Fisher College, MGH Institute of Health Professions, Massachusetts College of Pharmacy and Health Sciences, Simmons University, Wellesley College, Wheelock College, Wentworth Institute of Technology, New England School of Law (ursprünglich gegründet als Amerikas erste alle weiblichen Rechtsschule,) und Emerson College. Metropolitan Boston beherbergt mehrere Konservatorien und Kunstschulen, darunter Lesley University College of Art and Design, Massachusetts College of Art, die School of the Museum of Fine Arts, New England Institute of Art, New England School of Art and Design (Suffolk University,) Longy School of Music of Bard College und die New England Conservatory (die älteste unabhängige Konservatory in den Vereinigten Staaten). Weitere Konservatorien sind das Boston Conservatory und das Berklee College of Music, das Boston zu einer wichtigen Stadt für Jazzmusik gemacht hat. Die öffentliche Sicherheit Boston beinhaltete 414 Millionen Dollar für die Boston Police Department im Budget 2021. Dies ist die zweitgrößte Mittelzuweisung der Stadt nach der Zuweisung an Boston Public Schools. Wie viele große amerikanische Städte hat Boston seit Anfang der 1990er Jahre eine große Verringerung der Gewaltverbrechen erlebt. Bostons niedrige Kriminalitätsrate seit den 1990er Jahren wurde an die Zusammenarbeit der Boston Police Department mit Nachbarschaftsgruppen und Kirchengemeinden gewürdigt, um zu verhindern, dass Jugendliche an Banden teilnehmen, sowie die Beteiligung von den Büros des US-Staatsanwalts und des Bezirksanwalts. Dies half zum Teil zu dem, was als "Boston Miracle" gespeist wurde. Die Morde in der Stadt fielen von 152 im Jahr 1990 (für eine Mordrate von 26,5 pro 100.000 Menschen) auf nur 31 - niemand von ihnen ein Juvenil - im Jahr 1999 (für eine Mordrate von 5,26 pro 100.000). 2008 wurden 62 Morde gemeldet. Bis zum 30. Dezember 2016 lag das Hauptkriminalität bei sieben Prozent und es gab 46 Mordfälle im Vergleich zu 40 im Jahr 2015. Kultur Boston teilt viele kulturelle Wurzeln mit größerem New England, darunter ein Dialekt des nicht-rotischen Ost-Neuen England Akzent bekannt als Boston Akzent und eine regionale Küche mit einem großen Schwerpunkt auf Meeresfrüchte, Salz und Milchprodukte. Boston hat auch eine eigene Sammlung von Neologismen bekannt als Boston slang und sardonic Humor. In den frühen 1800er Jahren schrieb William Tudor, dass Boston "die perfektste und sicher die am besten regulierte Demokratie war, die je existierte. Im unsterblichen Ruhm von Athen ist etwas so unmöglich, dass der Name alles moderne Schrumpfen aus dem Vergleich macht; aber seit den Tagen dieser herrlichen Stadt kenne ich keine, die so nah an einigen Punkten herangegangen ist, entfernt, wie es noch von diesem illustren Modell sein kann." Von diesem wurde Boston als "Athens of America" (auch als Spitzname von Philadelphia) für seine literarische Kultur bezeichnet und verdient einen Ruf als "intellektuelle Hauptstadt der Vereinigten Staaten". Im neunzehnten Jahrhundert schrieben Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Nathaniel Hawthorne, Margaret Fuller, James Russell Lowell und Henry Wadsworth Longfellow in Boston. Einige betrachten die Old Corner Bookstore als die "Kratze der amerikanischen Literatur", der Ort, wo diese Schriftsteller trafen und wo der Atlantic Monthly erstmals veröffentlicht wurde. 1852 wurde die Boston Public Library als erste kostenlose Bibliothek in den USA gegründet.Bostons literarische Kultur geht heute dank der vielen Universitäten und dem Boston Book Festival weiter. Musik ist eine hohe Grad an Bürgerunterstützung in Boston. Die Boston Symphony Orchester ist eines der "Big Five", eine Gruppe der größten amerikanischen Orchester, und das klassische Musikmagazin Gramophone nannte es eines der "weltbesten" Orchester. Symphony Hall (West of Back Bay) beherbergt das Boston Symphony Orchestra und das dazugehörige Boston Youth Symphony Orchestra, das das größte Jugendorchester der Nation ist, sowie das Boston Pops Orchestra. Die britische Zeitung Die Guardian nannte Boston Symphony Hall "eine der Top-Spots für klassische Musik in der Welt", fügte hinzu "Symphony Hall in Boston war, wo die Wissenschaft ein wesentlicher Bestandteil des Konzertsaaldesigns wurde". Weitere Konzerte finden im Jordansaal des New England Conservatory statt. Das Boston Ballett spielt im Boston Opera House. Weitere Künstlerorganisationen in der Stadt sind die Boston Lyric Opera Company, Opera Boston, Boston Baroque (das erste permanente Barockorchester in den USA) und die Händel and Haydn Society (eines der ältesten Chorgesellschaften in den USA). Die Stadt ist ein Zentrum für zeitgenössische klassische Musik mit einer Reihe von Gruppen, von denen mehrere mit den Konservatorien und Universitäten der Stadt verbunden sind. Dazu gehören das Boston Modern Orchestra Project und Boston Musica Viva. Mehrere Theater befinden sich in oder in der Nähe des Theaterviertels südlich von Boston Common, darunter das Besteck Majestic Theatre, das Citi Performing Arts Center, das Kolonialtheater und das Orpheum Theatre. Es gibt mehrere große jährliche Veranstaltungen, wie die First Night, die am Silvester, dem Boston Early Music Festival, dem jährlichen Boston Arts Festival im Christopher Columbus Waterfront Park, der jährlichen Boston Homosexuell Stolz Parade und Festival im Juni, und italienische Sommer Feste im North End würdigen katholische Heilige. Die Stadt ist der Standort von mehreren Veranstaltungen während der Vierten Juli Periode. Dazu gehören die wochenlangen Harborfest Festlichkeiten und ein Boston Pops Konzert, begleitet von Feuerwerken am Ufer des Charles River. Mehrere historische Stätten, die sich auf die amerikanische Revolution beziehen, werden aufgrund der herausragenden Rolle der Stadt im Boston National Historical Park bewahrt. Viele finden sich auf dem Freedom Trail, der durch eine rote Linie von Ziegeln gekennzeichnet ist, die in den Boden eingebettet sind. Die Stadt beherbergt auch mehrere Kunstmuseen und Galerien, darunter das Museum der bildenden Künste und das Isabella Stewart Gardner Museum. Das Institut für Gegenwart Kunst ist in einem zeitgenössischen Gebäude von Diller Scofidio + Renfro im Seaport District entworfen. Bostons South End Art and Design District (SoWa) und Newbury St. sind beide Kunstgalerie-Destinationen. Columbia Point ist der Standort der University of Massachusetts Boston, des Edward M. Kennedy Institute for the United States Senat, der John F. Kennedy Presidential Library and Museum und des Massachusetts Archives and Commonwealth Museum. Das Boston Athenæum (eines der ältesten unabhängigen Bibliotheken der USA) Boston Children's Museum, Bull & Finch Pub (deren Gebäude aus der Fernsehshow Cheers bekannt ist) Museum of Science und das New England Aquarium befinden sich in der Stadt. Boston war ein bekanntes religiöses Zentrum von seinen ersten Tagen. Die römisch-katholische Erzdiözese von Boston dient fast 300 Pfarrgemeinden und befindet sich in der Kathedrale des Heiligen Kreuzes (1875) im Südlichen Ende, während die Bischofsdiözese von Massachusetts knapp 200 Gemeinden mit der Domkirche von St. Paul (1819) als Bischofssitz dient. Unitarian Universalism hat seinen Hauptsitz in der Fort Point Nachbarschaft. Die christlichen Wissenschaftler haben ihren Hauptsitz in der Back Bay in der Mutterkirche (1894). Die älteste Kirche in Boston ist die erste Kirche in Boston, gegründet 1630. Die Königskapelle war die erste anglikanische Kirche der Stadt, die 1686 gegründet wurde und 1785 zum Unitarismus umgewandelt wurde. Weitere Kirchen sind Christ Church (besser bekannt als Alte Nordkirche, 1723), das älteste Kirchengebäude der Stadt, Trinity Church (1733,) Park Street Church (1809,) Alte Südkirche (1874,) Jubilee Christian Church, und Basilica and Shrine of Our Lady of Perpetual Help on Mission Hill (1878). Umweltverschmutzung Luftqualität in Boston ist im Allgemeinen sehr gut. Zwischen 2004 und 2013 gab es laut EPA nur vier Tage, in denen die Luft für die Öffentlichkeit ungesund war. Einige der saubereren Energieanlagen in Boston umfassen den Allston-grünen Stadtteil mit drei ökologisch verträglichen Wohneinheiten.Boston bricht auch auf mehrere grüne erschwingliche Wohnanlagen, um zu helfen, die Kohlenstoff-Wirkung der Stadt zu reduzieren, während gleichzeitig diese Initiativen finanziell für eine größere Bevölkerung zur Verfügung zu stellen. Bostons Klimaplan wird alle drei Jahre aktualisiert und zuletzt 2013 geändert. Dieser Gesetzgeber umfasst die Bau-Energie-Reporting- und Disclosure-Verordnung, die die größeren Gebäude der Stadt benötigt, um ihre jährliche Energie- und Wassernutzungsstatistik offenzulegen und alle fünf Jahre an einer Energiebewertung teilzunehmen. Diese Statistiken werden von der Stadt veröffentlicht, wodurch die Anreize für Gebäude umweltbewusster werden. Bürgermeister Thomas Menino stellte das Renew Boston Whole Building Incentive vor, das die Lebenshaltungskosten in Gebäuden reduziert, die als energieeffizient gelten. Dies gibt den Menschen die Möglichkeit, Wohnen in Nachbarschaften zu finden, die die Umwelt unterstützen. Das ultimative Ziel dieser Initiative ist es, 500 Bostoner an einer kostenlosen, in-home-Energiebewertung zu beteiligen. Wasserreinheit und Verfügbarkeit Viele ältere Gebäude in bestimmten Gegenden von Boston werden von Holzstapeln unterstützt, die in die Füllung des Gebietes getrieben werden; diese Pfähle bleiben geräuscharm, wenn sie in Wasser getaucht werden, unterliegen aber trocken verrotten, wenn sie lange Luft ausgesetzt sind. Die Grundwasserspiegel sind in vielen Gebieten der Stadt abgefallen, zum Teil durch eine Erhöhung der Menge an Regenwasser, die direkt in Kanalisationen abgeführt wird, anstatt vom Boden absorbiert. Das Bostoner Grundwasser Trust koordiniert die Überwachung der Grundwasserstände in der ganzen Stadt über ein Netz von öffentlichen und privaten Überwachungsbrunnen. Bostons Trinkwasserversorgung der Quabbin- und Wachusett-Reservoirs ist jedoch eine der wenigen im Land so rein, dass das Federal Clean Water Act ohne Filtration erfüllt wird. Klimawandel und Meeresspiegelanstieg Die Stadt Boston hat einen Klimaschutzplan entwickelt, der die CO2-Reduktion in Gebäuden, Verkehr und Energienutzung abdeckt. Bürgermeister Thomas Menino beauftragte 2007 den ersten Klimaschutzplan der Stadt mit einem Update, das 2011 veröffentlicht wurde. Seitdem, Bürgermeister Marty Walsh hat auf diesen Plänen mit weiteren Updates von 2014 und 2019 erstellt. Als Küstenstadt, die größtenteils auf der Fülle gebaut wurde, ist der Anstieg der Meeresspiegel für die Stadtregierung von größter Bedeutung. Die neueste Version des Klimaschutzplans erwartet bis Ende des Jahrhunderts zwischen zwei und sieben Fuß des Meeresspiegelanstiegs in Boston. Eine separate Initiative, Resilient Boston Harbor, legt Nachbarschafts-spezifische Empfehlungen für Küsten-Resilienz. Sports Boston hat Teams in den vier großen nordamerikanischen Profisport-Ligas plus Major League Soccer und hat ab 2019 39 Meisterschaften in diesen Ligas gewonnen. Es ist eine von acht Städten (zusammen mit Chicago, Detroit, Los Angeles, New York, Philadelphia, St. Louis und Washington), um in allen vier großen amerikanischen Sportliga Meisterschaften gewonnen zu haben. Es wurde vorgeschlagen, dass Boston das neue "TitleTown, USA" ist, da die professionellen Sportteams der Stadt seit 2001 zwölf Meisterschaften gewonnen haben:Patriots (2001, 2003, 2004, 2014, 2016 und 2018), Red Sox (2004, 2007, 2013 und 2018), Celtics (2008,) und Bruins (2011). Diese Liebe der Sportarten machte Boston die Wahl des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten, die 2024 Olympischen Sommerspiele zu halten, aber die Stadt zitierte finanzielle Bedenken, wenn es sein Gebot am 27. Juli 2015 zurück. Die Boston Red Sox, ein Gründungsmitglied der American League of Major League Baseball im Jahr 1901, spielen ihre Heimspiele im Fenway Park, in der Nähe des Kenmore Square, in der Fenway Sektion. Erbaut 1912, ist es die älteste Sportarena oder Stadion im aktiven Einsatz in den Vereinigten Staaten unter den vier großen professionellen amerikanischen Sportliga, Major League Baseball, der National Football League, National Basketball Association und der National Hockey League. Boston war der Ort des ersten Spiels der ersten modernen World Series, 1903. Die Serie wurde zwischen den AL Champion Boston Americans und dem NL Champion Pittsburgh Pirates gespielt. Ständige Berichte, dass das Team 1903 als "Boston Pilgrims" bekannt war, scheinen unbegründet zu sein. Bostons erstes professionelles Baseballteam war die Red Stockings, einer der Chartermitglieder der National Association im Jahre 1871 und der National League im Jahre 1876. Das Team spielte unter diesem Namen bis 1883, unter dem Namen Beaneaters bis 1911, und unter dem Namen Braves von 1912, bis sie nach der Saison 1952 nach Milwaukee zogen. Seit 1966 spielen sie in Atlanta als die Atlanta Braves. Der TD-Garten, früher FleetCenter genannt und gebaut, um den alten, seit-demolierten Boston-Garten zu ersetzen, ist an die North Station und ist die Heimat von zwei großen Liga-Teams: die Boston Bruins der National Hockey League und die Boston Celtics der National Basketball Association.Die Arena Sitze 18,624 für Basketballspiele und 17,565 für Eishockeyspiele. Die Bruins waren das erste amerikanische Mitglied der National Hockey League und ein Original Six Franchise. Die Boston Celtics gründeten Mitglieder der Basketball Association of America, einer der beiden Ligen, die zu der NBA zusammengeführt. Die Celtics, zusammen mit den Los Angeles Lakers, haben die Unterscheidung, mehr Meisterschaften als jedes andere NBA-Team gewonnen zu haben, beide mit siebzehn. Der Veranstaltungsort ist auch Gastgeber der 2020 Laver Cup, einem internationalen Männer-Tennisturnier bestehend aus zwei Teams: Team Europa und Team World, die aus nichteuropäischen Spielern bestehen. Dies wird die 4. Ausgabe des Turniers, und das erste Mal, dass Boston ein ATP-Turnier seit 1999, wo Marat Safin besiegt Greg Rusedski. Während sie seit 1971 im Vorort Foxborough gespielt haben, wurden die New England Patriots der National Football League 1960 als Boston Patriots gegründet, um ihren Namen nach dem Umzug zu ändern. Nach der Saison 2001, 2003, 2004, 2014, 2016 und 2018 gewann das Team den Super Bowl. Sie teilen Gillette-Stadion mit der New England Revolution von Major League Soccer. Die Boston Breakers of Women's Professional Soccer, die 2009 gegründet wurde, spielte ihre Heimspiele im Dilboy Stadium in Somerville. Der Boston Storm der United Women's Lacrosse League wurde 2015 gegründet. Die vielen Colleges und Universitäten sind in der College-Athletie aktiv. Vier NCAA Division Ich spiele in der Gegend – Boston College, Boston University, Harvard University und Northeastern University. Von den vier, nur Boston College beteiligt sich an College-Fußball auf der höchsten Ebene, die Football Bowl Subdivision. Harvard beteiligt sich an der zweithöchsten Ebene, der Football Championship Subdivision. Die Boston Cannons der MLL spielen im Harvard Stadium. Boston hat auch Esports-Teams, wie das Boston Uprising der Overwatch League. 2017 gegründet, waren sie das erste Team, um eine perfekte Etappe mit 0 Verlusten abzuschließen. Eines der bekanntesten Sportereignisse der Stadt ist der Boston Marathon, das 26.2-Meilen-Rennen (42.2 km), das der weltweit älteste jährliche Marathon ist, läuft im April am Patriots-Tag. Am 15. April 2013 haben zwei Explosionen drei Menschen getötet und Hunderte am Marathon verletzt. Eine weitere wichtige jährliche Veranstaltung ist der Leiter der Charles Regatta, im Oktober. Parks und Erholung Boston Common, in der Nähe des Financial District und Beacon Hill, ist der älteste öffentliche Park in den Vereinigten Staaten. Neben dem benachbarten Boston Public Garden, ist es Teil der Emerald Necklace, eine Reihe von Parks entworfen von Frederick Law Olmsted um die Stadt zu umkreisen. Die Emerald Halskette umfasst die Back Bay Fens, Arnold Arboretum, Jamaika Pond, Bostons größter Körper von Süßwasser, und Franklin Park, der größte Park der Stadt und Heimat des Franklin Park Zoo. Ein weiterer großer Park ist die Esplanade entlang der Ufer des Charles River. Die Hatch Shell, ein Konzertsaal im Freien, liegt neben der Charles River Esplanade. Andere Parks sind in der ganzen Stadt verstreut, mit großen Parks und Stränden in der Nähe von Castle Island, in Charlestown und entlang des Dorchesters, South Boston und East Boston Küste. Bostons Parksystem ist auf nationaler Ebene bekannt. In seiner 2013 ParkScore-Ranking, The Trust for Public Land berichtete Boston wurde mit Sacramento und San Francisco gebunden, um das drittbeste Parksystem unter den 50 beliebtesten US-Städten zu haben. ParkScore rangiert Stadtparksysteme durch eine Formel, die die mediane Parkgröße der Stadt analysiert, Park steigt als Prozent des Stadtgebiets, die Prozent der Bewohner innerhalb einer halben Meile eines Parks, Ausgaben von Parkdienstleistungen pro Einwohner und die Anzahl der Spielplätze pro 10.000 Einwohner. Regierung und Politik Boston hat einen starken Bürgermeister – Ratsregierungssystem, in dem der Bürgermeister (jeweils im vierten Jahr gewählt) umfangreiche Exekutivmacht hat. Kim Janey, der ehemalige Präsident des Stadtrats, wurde im März 2021 zum amtierenden Bürgermeister, nachdem Marty Walsh die Bestätigung für die Position des Sekretärs der Arbeit in der Biden/Harris-Administration bestätigt hatte. Walshs Vorgänger Thomas Meninos zwanzigjährige Amtszeit war die längste in der Geschichte der Stadt. Der Boston City Council wird alle zwei Jahre gewählt; es gibt neun Bezirkssitze und vier stadtweit große Sitze. Der Schulausschuss, der die Boston Public Schools betreut, wird vom Bürgermeister ernannt. Neben der Stadtregierung spielen zahlreiche Kommissionen und staatliche Behörden – darunter das Massachusetts Department of Conservation and Recreation, die Boston Public Health Commission, die Massachusetts Water Resources Authority (MWRA) und die Massachusetts Port Authority (Massport) – eine Rolle im Leben der Bostoner.Als Hauptstadt von Massachusetts spielt Boston eine wichtige Rolle in der Staatspolitik. Die Stadt verfügt über mehrere Bundeseinrichtungen, darunter das John F. Kennedy Federal Office Building, das Thomas P. O'Neill Jr. Federal Building, das John W. McCormack Post Office and Courthouse, die Federal Reserve Bank of Boston, das United States Court of Appeals for the First Circuit und das United States District Court for the District of Massachusetts. Beide Gerichte sind im John Joseph Moakley United States Courthouse untergebracht. Federally, Boston ist zwischen zwei Kongressbezirken aufgeteilt. Drei Viertel der Stadt befindet sich im 7. Bezirk und wird von Ayanna Pressley vertreten, während der verbleibende südliche vierte im 8. Bezirk ist und wird von Stephen Lynch vertreten, von denen beide Demokraten sind; ein Republikaner hat nicht einen bedeutenden Teil von Boston in über einem Jahrhundert. Das hochrangige Mitglied des US-Senats ist Democrat Elizabeth Warren, der erst 2012 gewählt wurde. Das Junior-Mitglied des US-Senats ist Democrat Ed Markey, der 2013 gewählt wurde, um John Kerry nach Kerrys Ernennung und Bestätigung als US-Staatssekretär zu folgen. Die Stadt nutzt einen Algorithmus, der von der Walsh-Administration, genannt CityScore, erstellt wurde, um die Wirksamkeit verschiedener Stadtdienste zu messen. Diese Punktzahl ist auf einem öffentlichen Online-Dashboard verfügbar und ermöglicht Stadtmanagern in Polizei, Feuer, Schulen, Notfall-Management-Dienste und 3-1-1 Maßnahmen zu ergreifen und Anpassungen in den Bereichen Sorge zu machen. Boston hat eine Verordnung, die im Jahr 2014 erlassen wurde, dass die Boston Police Department "von der Inhaftierung jedermann basierend auf ihrem Einwanderungsstatus, es sei denn, sie haben einen Strafbefehl." Medien Zeitungen Der Boston Globe ist die älteste und größte Tageszeitung der Stadt und wird im Allgemeinen als Rekordpapier anerkannt. Die Stadt wird auch von anderen Publikationen wie dem Boston Herald, Boston Magazin, DigBoston und der Boston Edition von Metro serviert. Der Christian Science Monitor mit Hauptsitz in Boston war früher eine weltweite Tageszeitung, endete aber die Veröffentlichung der täglichen Druckausgaben im Jahr 2009 und wechselte zu kontinuierlichen Online- und Wochenzeitschriften. The Boston Globe veröffentlicht auch eine teen Veröffentlichung an die öffentlichen High Schools der Stadt, genannt Teens in Print oder T.i.P, die von den Teenagern der Stadt geschrieben und vierteljährlich innerhalb des Schuljahres geliefert wird. Das improper Bostonian, ein glänzendes Lifestyle-Magazin, wurde von 1991 bis April 2019 veröffentlicht. Das Bay State Banner ist eine unabhängige Zeitung, die vor allem auf die Leserschaft der afroamerikanischen Gemeinschaft in Boston, Massachusetts, ausgerichtet ist. Das Bay State Banner wurde 1965 von Melvin B. Miller gegründet, der Chefredakteur und Herausgeber bleibt. Im Jahr 2015 feierte die Publikation ihr 50-jähriges Jubiläum, das den Minderheiten-orientierten Nachbarschaften der Region diente. Die wachsende lateinische Bevölkerung der Stadt hat zu einer Reihe von lokalen und regionalen spanischsprachigen Zeitungen geführt. Dazu gehören El Planeta (besitzt vom ehemaligen Verlag The Boston Phoenix), El Mundo und La Semana. Siglo21, mit seinen Hauptbüros in der Nähe Lawrence, ist auch weit verbreitet. Es gibt eine Reihe von wöchentlichen Zeitungen, die Boston Nachbarschaft gewidmet. Unter ihnen ist South Boston Online, gegründet 1999, die in Print und online erscheint, und umfasst Veranstaltungen in South Boston und dem Seaport District. Verschiedene LGBT-Publikationen dienen der großen LGBT-Bevölkerung der Stadt (lesbisch, schwul, bisexuell und transgender) wie die Rainbow Times, die einzige Minderheit und lesbisch-besitzende LGBT-Nachrichtenmagazin. Die 2006 gegründete Rainbow Times basiert nun aus Boston, dient aber ganz New England. Radio und Fernsehen Boston ist der größte Rundfunkmarkt in New England, und der Radiomarkt ist der neunte größte in den Vereinigten Staaten. Zu den wichtigsten AM-Stationen gehören das Gesprächsradio WRKO, die Sport-/Talstation WEEI und iHeartMedia WBZ. WBZ (AM) sendet ein Nachrichten-Radio-Format und ist eine 50.000 Watt "clear Channel" Station, deren nächtliche Sendungen hunderte von Meilen von Boston gehört werden. Eine Vielzahl von kommerziellen FM-Radio-Formate dienen dem Bereich, wie NPR-Stationen WBUR und WGBH. Hochschule und Universität Radiosender umfassen WERS (Emerson,) WHRB (Harvard,) WUMB (UMass Boston,) WMBR (MIT,) WZBC (Boston College,) WMFO (Tufts University,) WBRS (Brandeis University,) WTBU (Boston University, Campus und Web only,) WRBB (NortheML University). Die Boston TV DMA, die auch Manchester, New Hampshire, umfasst, ist die 8. größte in den Vereinigten Staaten.Die Stadt wird von Stationen bedient, die jedes große amerikanische Netzwerk repräsentieren, darunter WBZ-TV 4 und seine Schwesterstation WSBK-TV 38 (die ehemalige CBS O&O, letztere ein MyNetwork TV-Affiliate), WCVB-TV 5 und seine Schwesterstation WMUR-TV 9 (beide ABC,) WHDH 7 und seine Schwesterstation WLVI 56 (die ehemalige unabhängige Station, letztere ein CW-A-A, 15) Die Stadt beherbergt auch die PBS-Mitgliedsstation WGBH-TV 2, ein großer Produzent von PBS-Programmen, die auch WGBX 44 betreibt. Spanischsprachige Fernsehnetze, darunter UniMás (WUTF-TV 27,) Telemundo (WNEU 60, Schwesterstation WBTS-CD,) und Univisión (WUNI 66,) haben eine Präsenz in der Region, wobei WNEU und WUNI als Netzwerk-Besitzer-und-Betriebsstationen dienen. Die meisten Fernsehsender der Gegend haben ihre Sender in der Nähe Needham und Newton entlang des Route 128 Korridors. Sechs Boston Fernsehsender werden vom kanadischen Satellitenfernsehanbieter Bell TV und von Kabelfernsehern in Kanada getragen. Filmfilme wurden bereits seit 1903 in Boston hergestellt, und es ist weiterhin sowohl eine beliebte Umgebung als auch ein beliebter Drehort. Bemerkenswerte Filme wie The Fighter und The Town wurden in Boston gedreht. Videospiele Videospiele haben Boston als Hintergrund und Rahmen verwendet, wie Assassin's Creed III veröffentlicht 2012 und Fallout 4 in 2015. Einige Zeichen von Videospielen sind aus Boston, wie die Scout von Team Fortress 2.Die Gaming-Kongress PAX East findet in Boston statt, die viele Gaming-Unternehmen wie Microsoft, Ubisoft und Wizards der Küste zuvor besucht haben. Healthcare Das Longwood Medical and Academic Area, angrenzend an den Fenway Bezirk, beherbergt eine große Anzahl von medizinischen und Forschungseinrichtungen, darunter Beth Israel Deaconess Medical Center, Brigham and Women's Hospital, Boston Children's Hospital, Dana-Farber Cancer Institute, Harvard Medical School, Harvard School of Dental Medicine, Harvard T.H Chan School of Public Health, Joslin Diabetes Center und die Messe. Prominente medizinische Einrichtungen, einschließlich Massachusetts General Hospital, Massachusetts Eye and Ear Infirmary and Spaulding Rehabilitation Hospital sind im Beacon Hill Bereich. Das St Elizabeth's Medical Center befindet sich im Brighton Center des Stadtteils Brighton. Das New England Baptist Hospital befindet sich in Mission Hill. Die Stadt hat Veterans Affairs medizinische Zentren in der Jamaika Plain und West Roxbury Nachbarschaft. Die Boston Public Health Commission, eine Agentur der Massachusetts Regierung, überwacht gesundheitliche Bedenken für Stadtbewohner. Boston EMS bietet den Bewohnern und Besuchern vor-hospitale medizinische Dienste. Viele der medizinischen Einrichtungen von Boston sind mit Universitäten verbunden. Die Einrichtungen in der Medizinischen und akademischen Region Longwood und in Massachusetts General Hospital sind mit Harvard Medical School verbunden. Tufts Medical Center (früher Tufts-New England Medical Center), im südlichen Teil des Chinatown Viertels, ist mit Tufts University School of Medicine verbunden. Boston Medical Center, im Stadtteil South End, ist die primäre Lehreinrichtung für die Boston University School of Medicine sowie das größte Trauma-Zentrum im Gebiet Boston; es wurde durch die Fusion von Boston University Hospital und Boston City Hospital gebildet, die das erste städtische Krankenhaus in den Vereinigten Staaten war. Infrastruktur Transportation Logan International Airport, in East Boston und von der Hafenbehörde Massachusetts (Massport) betrieben wird, ist Bostons Hauptflughafen. Nahezu allgemeine Flugflughäfen sind Beverly Municipal Airport nach Norden, Hanscom Field nach Westen und Norwood Memorial Airport nach Süden. Massport betreibt auch mehrere wichtige Einrichtungen innerhalb des Hafens von Boston, darunter ein Kreuzfahrtschiff Terminal und Einrichtungen, um Schüttgut und Container Fracht in South Boston zu behandeln, und andere Einrichtungen in Charlestown und East Boston. Die Straßen von Downtown Boston wuchsen organisch, so dass sie kein geplantes Raster bilden, im Gegensatz zu den später entwickelten Back Bay, East Boston, South End und South Boston. Boston ist die östliche Endstation der I-90, die in Massachusetts entlang der Massachusetts Turnpike verläuft. Der überhöhte Teil der Central Artery, der die meisten durch den Verkehr in der Innenstadt von Boston führte, wurde während des Big Dig durch den O'Neill Tunnel ersetzt. Die ehemalige und aktuelle Central Artery folgt der I-93 als primäre nord-südische Arterie aus der Stadt.Zu den wichtigsten Autobahnen gehören die US 1, die den Verkehr mit der Nordküste und den Gebieten südlich von Boston, US 3, die mit den nordwestlichen Vororten verbindet, Massachusetts Route 3, die mit dem South Shore und Cape Cod verbindet, und Massachusetts Route 2, die mit den westlichen Vororten verbindet. Die Umgebung der Stadt ist die Massachusetts Route 128, eine Teilgürtelstraße, die weitgehend von anderen Strecken (meist I-95 und I-93) subsumiert wurde. Mit fast einem Drittel der Bostoner, die öffentliche Verkehrsmittel für ihre Arbeit nutzen, hat Boston die Vierte höchste Rate der öffentlichen Verkehrsmittel im Land. Die Stadt Boston hat einen höheren als durchschnittlichen Prozentsatz der Haushalte ohne Auto. Im Jahr 2015 fehlten 35.4 Prozent der Boston Haushalte ein Auto, das 2016 leicht auf 33,8 Prozent zurückging. Der nationale Durchschnitt lag 2016 bei 8,7 Prozent. Boston durchschnittlich 0,94 Autos pro Haushalt im Jahr 2016, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 1,8. Bostons öffentliche Verkehrsagentur, die Massachusetts Bay Transportation Authority (MBTA) betreibt das älteste unterirdische schnelle Transitsystem in Amerika und ist das viertbusigste schnelle Transitsystem im Land, mit 65,5 Meilen (105 km) Strecke auf vier Linien. Die MBTA betreibt auch geschäftige Bus- und Pendlerbahnnetze und Wassershuttles. Amtrak-Zwischenbahn nach Boston ist über vier Stationen vorgesehen: South Station, North Station, Back Bay und Route 128. South Station ist ein wichtiger intermodaler Verkehrsknotenpunkt und ist neben mehreren MBTA-Services der Terminus von Amtrak Northeast Regional, Acela Express und Lake Shore Limited. Back Bay wird auch von MBTA und den drei Amtrak Strecken bedient, während Route 128, in den südwestlichen Vororten von Boston, nur von den Acela Express und Northeast Regional serviert wird. Mittlerweile endet Amtraks Downeaster nach Brunswick, Maine in North Station und ist der einzige Amtrak-Route. Nicknamed "The Walking City", Boston beherbergt mehr Fußgänger Pendler als andere vergleichbar besiedelte Städte. Aufgrund von Faktoren wie Notwendigkeit, der Kompaktheit der Stadt und der großen Studenten Bevölkerung, 13 Prozent der Bevölkerung zu Fuß, so dass es der höchste Prozentsatz der Fußgänger Pendler im Land aus den großen amerikanischen Städten. Im Jahr 2011, Walk Score Rang Boston die dritte begehbare Stadt in den Vereinigten Staaten. Ab 2015 zählt Walk Score noch Boston als die dritt begehbare US-Stadt, mit einem Walk Score von 80, einem Transit Score von 75 und einem Bike Score von 70. Zwischen 1999 und 2006, Bicycling-Magazin benannt Boston dreimal als eine der schlimmsten Städte in den USA für das Radfahren; unabhängig davon, hat es eine der höchsten Preise für Fahrrad-Kommuting. Im Jahr 2008, als Folge der Verbesserungen an den Fahrradbedingungen in der Stadt, legte das gleiche Magazin Boston auf seine "Five for the Future"-Liste als "Future Best City" für das Fahrradfahren, und Bostons Fahrrad-Comuting-Prozent stieg von 1% im Jahr 2000 auf 2,1% im Jahr 2009. Das Bikeshare-Programm Bluebikes, ursprünglich Hubway genannt, startete Ende Juli 2011, protokolliert mehr als 140.000 Fahrten vor dem Ende seiner ersten Saison. Die Nachbargemeinden von Cambridge, Somerville und Brookline traten im Sommer 2012 in das Hubway-Programm ein. 2016 gibt es 1,461 Fahrräder und 158 Dockingstationen in der ganzen Stadt. PBSC Urban Solutions bietet Fahrräder und Technologien für dieses Bike-Sharing-System. Im Jahr 2013 hatte die Boston-Cambridge-Newton Metropolregion (Boston MSA) den siebten niedrigsten Prozentsatz der Arbeitnehmer, die von Privatfahrzeugen (75,6 Prozent) mit 6,2 Prozent der über den Schienenverkehr reisenden Flächenarbeiter kommutierten. Während des Zeitraums ab 2006 und Ende 2013, die Boston MSA hatte den größten prozentualen Rückgang der Beschäftigten, die durch Automobile (3,3 Prozent) mit mehr als einer halben Million Einwohnern pendeln. Internationale Beziehungen Die Stadt Boston hat zwölf offizielle Schwesterstädte: Kyoto, Japan (1959)Strasbourg, Frankreich (1960) Barcelona, Spanien (1980)Hangzhou, China (1982) Padua, Italien (1983)Melbourne, Australien (1985) Beira, Mosambik (1990) Taipei, Taiwan (1996)Sekondi-Takoradistanding, Ghana (2001) Belfast, Nordirland (2014) Siehe auch Outline von Boston Boston City League (Hochschulsportkonferenz)Boston Spitznamen Boston–Halifax Beziehungen Liste der diplomatischen Missionen in Boston Liste der Menschen aus Boston National Register der historischen Orte Einträge in Boston Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Beagle, Jonathan M;. Penn, Elan (2006). Boston: Eine bildliche Feier. Sterling Publishing Company, Inc.ISBN 978-1-4027-1977-6.Brown, Robin; Der Boston Globe (2009). Boston's Secret Spaces: 50 versteckte Ecken in und um den Hub (First ed.). Globe Pequot.ISBN 978-0-7627-5062-7.Hantover, Jeffrey; King, Gilbert (2008). Stadt in Zeit: Boston.Sterling Publishing Company, Inc.ISBN 978-1-4027-3300-0.O'Connell, James C. (2013). The Hub's Metropolis: Greater Boston's Entwicklung von Railroad Suburbs bis Smart Growth.MIT Drücken. ISBN 978-0-262-01875-3.O'Connor, Thomas H. (2000). Boston:A to Z. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-00310-1.Preis, Michael; Sammarco, Anthony Mitchell (2000). Bostons Immigranten, 1840–1925.Arcadia Publishing. ISBN 978-0-7524-0921-4.Krieger, Alex; Cobb, David; Turner, Amy, eds. (2001). MIT. Presse.ISBN 978-0-262-61173-2.Seasholes, Nancy S. (2003). Sammelplatz: Eine Geschichte der Landherstellung in Boston. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-19494-5.Shand-Tucci, Douglass (1999). Gebaut in Boston: City & Suburb, 1800–2000 (2 ed.).University of Massachusetts Press. ISBN 978-1-55849-201-1.Southworth, Michael; Southworth, Susan (2008). AIA Guide to Boston, 3. Auflage: Contemporary Landmarks, Urban Design, Parks, Historische Gebäude und Nachbarschaften (3 ed.). Globe Pequot.ISBN 978-0-7627-4337-7.Vrabel, Jim; Bostonian Society (2004). Wann in Boston: A Time Line & Almanac.Northeastern University Press. ISBN 978-1-553-620-6.Whitehill, Walter Muir; Kennedy, Lawrence W. (2000). Boston:Eine Topographische Geschichte (Dritted ed.). Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0-674-00268-5. Externe Links Offizielle Website Boston .The New Student's Reference Work . 1914."Boston .Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.).1911.pp.290–296. Geschichte Karten von Boston aus dem Norman B. Leventhal Map Center in der Boston Public Library Boston bei Curlie