Polypropylen (PP,) auch Polypropen genannt, ist ein thermoplastisches Polymer, das in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet wird. Es wird durch Kettenwachstumspolymerisation aus dem Monomer Propylen hergestellt. Polypropylen gehört zur Gruppe der Polyolefine und ist teilweise kristalline und unpolar. Seine Eigenschaften sind ähnlich wie Polyethylen, aber es ist etwas härter und hitzebeständiger. Es ist ein weißes, mechanisch robustes Material und hat eine hohe chemische Beständigkeit. Bio-PP ist das biobasierte Pendant von Polypropylen (PP). Polypropylen ist der zweitgrößte weit verbreitete Rohstoff-Kunststoff (nach Polyethylen). Im Jahr 2019 lag der Weltmarkt für Polypropylen im Wert von $126.03 Milliarden. Die Einnahmen werden bis 2019 voraussichtlich mehr als 45 Milliarden US-Dollar betragen. Der Umsatz dieses Materials wird voraussichtlich bis 2021 mit einer Rate von 5,8% pro Jahr wachsen. Geschichte Phillips Die Petroleumchemiker J. Paul Hogan und Robert Banks zeigten 1951 erstmals die Polymerisation von Propylen. Die stereoselektive Polymerisation in die Isotaktische wurde im März 1954 von Giulio Natta und Karl Rehn entdeckt. Diese wegweisende Entdeckung führte ab 1957 zu einer groß angelegten kommerziellen Produktion von isotaktisches Polypropylen der italienischen Firma Montecatini. Auch syndiotaktisches Polypropylen wurde zunächst von Natta synthetisiert. Chemische und physikalische Eigenschaften Polypropylen ist in vielen Aspekten ähnlich wie Polyethylen, insbesondere in Lösungsverhalten und elektrischen Eigenschaften. Die Methylgruppe verbessert mechanische Eigenschaften und thermische Beständigkeit, obwohl die chemische Beständigkeit abnimmt. Die Eigenschaften von Polypropylen hängen von der Molekulargewichts- und Molekulargewichtsverteilung, Kristallinität, Art und Anteil an Comonomeren (falls verwendet) und der Isotaktizität ab. In isotaktischem Polypropylen sind die Methylgruppen beispielsweise auf einer Seite des Kohlenstoffrückgrats orientiert. Diese Anordnung schafft einen größeren Kristallinitätsgrad und führt zu einem steiferen Material, das kriechbeständiger ist als sowohl ataktisches Polypropylen als auch Polyethylen. Mechanische Eigenschaften Die Dichte von (PP) liegt zwischen 0,895 und 0,92 g/cm3. Daher ist PP der Rohstoff-Kunststoff mit der niedrigsten Dichte. Bei geringerer Dichte können Formteile mit geringerem Gewicht und mehr Teile einer bestimmten Masse aus Kunststoff hergestellt werden. Im Gegensatz zu Polyethylen unterscheiden sich kristalline und amorphe Bereiche nur geringfügig in ihrer Dichte. Die Dichte des Polyethylens kann sich jedoch mit Füllstoffen deutlich ändern. Der Young-Modul von PP liegt zwischen 1300 und 1800 N/mm2. Polypropylen ist in der Regel hart und flexibel, insbesondere bei der Copolymerisation mit Ethylen. Dadurch kann Polypropylen als technischem Kunststoff eingesetzt werden, der mit Materialien wie Acrylnitrilbutadienstyrol (ABS) im Wettbewerb steht. Polypropylen ist wirtschaftlich. Polypropylen hat eine gute Beständigkeit gegen Müdigkeit. Thermische Eigenschaften Der Schmelzpunkt des Polypropylens tritt in einem Bereich auf, so dass der Schmelzpunkt durch Auffinden der höchsten Temperatur eines Differential-Scanning-Kalimetriediagramms bestimmt wird. Perfekt isotaktisches PP hat einen Schmelzpunkt von 171 °C (340 °F). Das kommerzielle isotaktische PP hat einen Schmelzpunkt, der von 160 bis 166 °C (320 bis 331 °F) je nach ataktischem Material und Kristallinität reicht. Syndiotaktisches PP mit einer Kristallinität von 30% hat einen Schmelzpunkt von 130 °C (266 °F). Unter 0 °C wird PP spröde. Die thermische Ausdehnung von PP ist sehr groß, aber etwas weniger als die von Polyethylen. Chemische Eigenschaften Polypropylen bei Raumtemperatur ist fettbeständig und fast alle organischen Lösungsmittel, abgesehen von starken Oxidationsmitteln. Nichtoxidierende Säuren und Basen können in Behältern aus PP gelagert werden. Bei erhöhter Temperatur kann PP in unpolaren Lösungsmitteln wie Xylol, Tetralin und Dekalin gelöst werden. Aufgrund des tertiären Kohlenstoffatoms ist PP chemisch weniger resistent als PE (siehe Markovnikov-Regel). Die meisten handelsüblichen Polypropylene sind isotaktisch und weisen zwischen dem niedrigdichten Polyethylen (LDPE) und hochdichtem Polyethylen (HDPE) eine mittlere Kristallinität auf. Isotaktisches & ataktisches Polypropylen ist in p-Xylol bei 140 °C löslich.Isotactic fällt aus, wenn die Lösung auf 25 °C abgekühlt wird und der ataktische Anteil in p-Xylol löslich bleibt. Der Schmelzfluß (MFR) oder Schmelzflußindex (MFI) ist ein Maß für das Molekulargewicht von Polypropylen. Die Maßnahme hilft zu bestimmen, wie leicht das geschmolzene Rohstoff während der Verarbeitung fließen wird. Polypropylen mit höherem MFR wird die Kunststoffform während des Spritz- oder Blasformprozesses leichter füllen. Mit zunehmendem Schmelzfluss werden jedoch einige physikalische Eigenschaften, wie Schlagzähigkeit, abnehmen. Es gibt drei allgemeine Arten von Polypropylen: Homopolymer, statistisches Copolymer und Blockcopolymer. Das Comonomer wird typischerweise mit Ethylen eingesetzt. Ethylen-Propylen-Kautschuk oder EPDM zu Polypropylen-Homopolymer erhöht seine niedrige Temperatur Schlagzähigkeit. Zu Polypropylen-Homopolymer hinzugefügtes, zugehöriges polymerisiertes Ethylenmonomer reduziert die Polymerkristallinität, senkt den Schmelzpunkt und macht das Polymer transparenter. Molekulare Struktur – Taktik Polypropylen kann als ataktisches Polypropylen (PP-at,) syndiotaktisches Polypropylen (PP-st) und isotaktisches Polypropylen (PP-it) eingestuft werden. Bei ataktischem Polypropylen ist die Methylgruppe -(CH3) zufällig ausgerichtet, alternierend für syndiotaktisches Polypropylen und gleichmäßig für isotaktisches Polypropylen. Dies hat einen Einfluss auf die Kristallinität (amorph oder semi-kristalline) und die thermischen Eigenschaften (ausgedrückt als Glasübergangspunkt Tg und Schmelzpunkt Tm). Der Begriff Taktik beschreibt für Polypropylen, wie die Methylgruppe in der Polymerkette orientiert ist. Handels Polypropylen ist in der Regel isotaktisch. Dieser Artikel bezieht sich daher immer auf isotaktisches Polypropylen, sofern nicht anders angegeben. Die Taktizität wird in der Regel in Prozent mit dem isotaktischen Index (nach DIN 16774) angegeben. Der Index wird durch Bestimmung des Anteils des in siedendem Heptan unlöslichen Polymeren gemessen. Handelsübliche Polypropylene weisen üblicherweise einen isotaktischen Index zwischen 85 und 95 % auf. Die Taktizität bewirkt die physikalischen Eigenschaften der Polymere. Da sich die Methylgruppe in isotaktischem Propylen auf derselben Seite konsequent befindet, zwingt sie das Makromolekül in einer wendelförmigen Form, wie auch in Stärke gefunden. Eine isotaktische Struktur führt zu einem teilkristallinen Polymer. Je höher die Isotaktizität (die isotaktische Fraktion), desto größer die Kristallinität, und damit auch der Erweichungspunkt, Steifigkeit, e-Modul und Härte. Ataktisches Polypropylen hingegen fehlt an Regelmäßigkeit, die es nicht kristallisieren und amorph macht. Kristallstruktur aus Polypropylen Isotaktisches Polypropylen hat einen hohen Grad an Kristallinität, in Industrieprodukten 30-60 %. Syndiotaktisches Polypropylen ist etwas weniger kristallines, ataktisches PP ist amorph (nicht kristallin). Isotaktisches Polypropylen (iPP) Isotaktisches Polypropylen kann in verschiedenen kristallinen Modifikationen bestehen, die sich durch die molekulare Anordnung der Polymerketten unterscheiden. Die kristallinen Modifikationen werden in die α-, β- und γ-Modifikation sowie mesomorphe (smektische) Formen eingeordnet. Die α-Modifikation ist in iPP vorherrschend. Solche Kristalle werden aus Lamellen in Form von gefalteten Ketten gebaut. Eine charakteristische Anomalie ist, dass die Lamellen in der sogenannten Kreuzschraffurstruktur angeordnet sind. Der Schmelzpunkt von α-kristallinen Bereichen wird als 185 bis 220 °C angegeben, die Dichte 0,936 bis 0,946 g · cm -3. Die β-Modifikation ist im Vergleich etwas weniger geordnet, wodurch sie sich schneller bildet und einen niedrigeren Schmelzpunkt von 170 bis 200 °C aufweist.Die Bildung der β-Modifikation kann durch Keimbildner, geeignete Temperaturen und Scherspannung begünstigt werden. Die γ-Modifikation wird unter den in der Industrie verwendeten Bedingungen kaum gebildet und ist schlecht verstanden. Die mesomorphe Modifikation tritt jedoch häufig in der industriellen Verarbeitung auf, da der Kunststoff üblicherweise schnell gekühlt wird. Der Ordnungsgrad der mesomorphen Phase liegt zwischen der kristallinen und der amorphen Phase, deren Dichte mit 0,916 g·cm−3 vergleichsweise beträgt. Die mesomorphe Phase wird als Ursache für die Transparenz in schnell gekühlten Filmen (durch geringe Ordnung und kleine Kristallite) angesehen. Syndiotaktisches Polypropylen (sPP) Syndiotaktisches Polypropylen wurde viel später entdeckt als isotaktisches PP und konnte nur unter Verwendung von Metallocenkatalysatoren hergestellt werden. Syndiotaktisches PP hat einen niedrigeren Schmelzpunkt, mit 161 bis 186 °C, je nach Taktizitätsgrad. Ataktisches Polypropylen (aPP)Ataktisches Polypropylen ist amorph und hat daher keine Kristallstruktur. Aufgrund seiner mangelnden Kristallinität ist es auch bei moderaten Temperaturen gut löslich, was es als Nebenprodukt aus isotaktischem Polypropylen durch Extraktion zu trennen erlaubt. Das so erhaltene aPP ist jedoch nicht vollständig amorph, sondern kann noch 15 % kristalline Teile enthalten. Ataktisches Polypropylen kann auch selektiv unter Verwendung von Metallocenkatalysatoren hergestellt werden, wobei das so hergestellte ataktische Polypropylen ein erheblich höheres Molekulargewicht aufweist. Ataktisches Polypropylen weist eine geringere Dichte, einen Schmelzpunkt und eine Erweichungstemperatur als die kristallinen Typen auf und ist bei Raumtemperatur klebrig und kautschukartig. Es ist ein farbloses, trübes Material und kann zwischen -15 und +120 °C verwendet werden.Ataktisches Polypropylen wird als Dichtmittel, als Isoliermaterial für Automobile und als Additiv für Bitumen verwendet. Auch Copolymere Polypropylen-Copolymere sind im Einsatz. Besonders wichtig ist das Polypropylen-Zufallscopolymer (PPR oder PP-R), ein statistisches Copolymerisat mit Polyethylen, das für die Kunststoff-Rohrarbeit verwendet wird. PP-RCT Polypropylen zufällige Kristallinitätstemperatur (PP-RCT,) auch für Kunststoff-Pipework verwendet, ist eine neue Form dieses Kunststoffes. Sie erreicht bei hoher Temperatur durch β-Kristallisation eine höhere Festigkeit. Die Abstufung von Polypropylen ist kettenabbaubar von der Einwirkung von Temperaturen über 100 °C. Die Oxidation tritt in der Regel an den tertiären Kohlenstoffzentren auf, die durch Reaktion mit Sauerstoff zum Kettenbruch führen. In externen Anwendungen wird der Abbau durch Risse und Weiden nachgewiesen. Sie kann durch die Verwendung verschiedener Polymerstabilisatoren, einschließlich UV-absorbierender Additive und Antioxidantien wie Phosphite (z.B. Tris(2,4-di-tert.-butylphenyl)phosphit und gehinderte Phenole, die den Polymerabbau verhindern, geschützt werden. Mikrobielle Gemeinschaften, die aus mit Stärke gemischten Bodenproben isoliert sind, haben gezeigt, dass sie Polypropylen abbauen können. Polypropylen wurde als implantierbare Mesh-Geräte im menschlichen Körper abgebaut. Das abgebaute Material bildet an der Oberfläche von Netzfasern eine baumrindartige Schicht. Optische Eigenschaften PP lassen sich bei unfarbiger Farbgebung transluzent machen, ist aber nicht so leicht transparent wie Polystyrol, Acryl oder bestimmte andere Kunststoffe. Es ist oft opak oder gefärbt mit Pigmenten. Die Herstellung von Polypropylen erfolgt durch die Kettenwachstumspolymerisation von Propen: Die technischen Herstellungsverfahren können in Gasphasenpolymerisation, Massepolymerisation und Schlickerpolymerisation gruppiert werden. Alle hochmodernen Verfahren verwenden entweder Gasphasen- oder Schüttreaktorsysteme. Bei Gasphasen- und Schlickerreaktoren wird das Polymer um heterogene Katalysatorpartikel gebildet. Die Gasphasenpolymerisation wird in einem Wirbelschichtreaktor durchgeführt, Propen über ein den heterogenen (festen) Katalysator enthaltendes Bett geleitet und das gebildete Polymer als feines Pulver abgetrennt und anschließend in Pellets überführt. Unreagiertes Gas wird zurückgeführt und in den Reaktor zurückgeführt. Bei der Massepolymerisation wirkt flüssiges Propen als Lösungsmittel, um die Fällung des Polymeren zu verhindern. Die Polymerisation verläuft bei 60 bis 80 °C und 30 bis 40 atm werden aufgetragen, um das Propen in flüssigem Zustand zu halten. Für die Massepolymerisation werden typischerweise Schlaufenreaktoren aufgebracht. Die Massepolymerisation ist aufgrund einer begrenzten Löslichkeit des Polymeren im flüssigen Propen auf maximal 5 % Ethen als Comonomer beschränkt. Bei der Schlickerpolymerisation werden typischerweise C 4 -C 6 -Alkane (Butan, Pentan oder Hexan) als inertes Verdünnungsmittel zur Suspension der wachsenden Polymerpartikel eingesetzt. In das Gemisch wird als Gas Propen eingetragen. Die Eigenschaften von PP werden stark von seiner Taktizität, der Orientierung der Methylgruppen (CH3) gegenüber den Methylgruppen in benachbarten Monomereinheiten (siehe oben) beeinflusst. Die Taktizität von Polypropylen kann durch die Wahl eines geeigneten Katalysators gewählt werden. Katalysatoren Die Eigenschaften von PP werden stark durch seine Taktizität, die Orientierung der Methylgruppen (CH 3 in der Figur) relativ zu den Methylgruppen in benachbarten Monomereinheiten beeinflusst. Ein Ziegler-Natta-Katalysator ist in der Lage, die Verknüpfung von Monomermolekülen auf eine bestimmte Orientierung zu beschränken, entweder isotaktisch, wenn alle Methylgruppen auf der gleichen Seite bezüglich des Rückgrats der Polymerkette oder syndiotaktisch positioniert werden, wenn sich die Positionen der Methylgruppen wechseln. Handelsübliches isotaktisches Polypropylen wird mit zwei Arten von Ziegler-Natta-Katalysatoren hergestellt. Die erste Gruppe der Katalysatoren umfasst feste (meist unterstützte) Katalysatoren und bestimmte Arten löslicher Metallocenkatalysatoren. Solche isotaktischen Makromoleküle spulen in eine schraubenförmige Form; diese Helices reihen sich dann nebeneinander zu den Kristallen, die handelsübliches isotaktisches Polypropylen viele seiner wünschenswerten Eigenschaften geben. Eine andere Art von Metallocen-Katalysatoren produzieren syndiotaktisches Polypropylen. Diese Makromoleküle wickeln sich auch in Helikte (von anderer Art) ein und kristallisieren. Ataktisches Polypropylen ist ein amorphes gummiartiges Material. Es kann im Handel entweder mit einem speziellen Typ von Träger-Zegler-Natta-Katalysator oder mit einigen Metallocen-Katalysatoren hergestellt werden. Moderne, für die Polymerisation von Propylen und anderen 1-Alkenen zu isotaktischen Polymeren entwickelte, unterstützte Ziegler-Natta-Katalysatoren verwenden üblicherweise TiCl4 als Wirkstoff und MgCl2 als Träger. Die Katalysatoren enthalten auch organische Modifizierungsmittel, entweder aromatische Säureester und Diester oder Ether. Diese Katalysatoren werden mit speziellen Cokatalysatoren aktiviert, die eine aluminiumorganische Verbindung wie Al(C2H5)3 und die zweite Art eines Modifizierungsmittels enthalten. Die Katalysatoren werden je nach dem Verfahren zur Herstellung von Katalysatorpartikeln aus MgCl 2 und je nach Art der bei der Katalysatorherstellung eingesetzten organischen Modifikatoren und Anwendung in Polymerisationsreaktionen differenziert. Zwei der wichtigsten technologischen Eigenschaften aller Trägerkatalysatoren sind eine hohe Produktivität und ein hoher Anteil des kristallinen isotaktischen Polymers, das sie bei 70–80° produzieren. C unter üblichen Polymerisationsbedingungen. Die kommerzielle Synthese von isotaktischem Polypropylen erfolgt üblicherweise entweder im Medium flüssigem Propylen oder in Gasphasenreaktoren. Die kommerzielle Synthese von syndiotaktischem Polypropylen wird unter Verwendung einer speziellen Klasse von Metallocenkatalysatoren durchgeführt. Sie verwenden überbrückte Bis-Metallocen-Komplexe des Typs Bridge-(Cp1)(Cp2)ZrCl2, wobei die ersten Cp-Liganden ist die Cyclopentadienylgruppe, der zweite Cp-Liganden die Fluorenylgruppe und die Brücke zwischen den beiden Cp-Liganden CH2-CH2, >SiMe2, oder >SiPh2. Diese Komplexe werden durch Aktivierung mit einem speziellen Organoaluminium-Cokatalysator, Methylaluminoxan (MAO) in Polymerisationskatalysatoren überführt. Die Herstellung aus Polypropylenschmelzverfahren von Polypropylen kann über Extrusion und Formgebung erreicht werden. Zu den üblichen Extrusionsverfahren gehören die Herstellung von schmelzblown- und spunbond-Fasern, um lange Rollen für die zukünftige Umwandlung in eine breite Palette von nützlichen Produkten zu bilden, wie Gesichtsmasken, Filter, Windeln und Wischtücher. Die häufigste Formgebungstechnik ist das Spritzgießen, das für Teile wie Becher, Besteck, Fläschchen, Kappen, Behälter, Haushaltswaren und Automobilteile wie Batterien verwendet wird. Auch die verwandten Techniken des Blasformens und des Spritzstreckblasformens werden verwendet, die sowohl Extrusion als auch Formteil betreffen. Die große Anzahl von Endverwendungsanwendungen für Polypropylen ist aufgrund der Fähigkeit, bei der Herstellung bestimmte Qualitätsstufen mit spezifischen molekularen Eigenschaften und Additiven zu maßgebend zu gestalten, oft möglich. Beispielsweise können antistatische Additive zugesetzt werden, um zu helfen, dass Polypropylenoberflächen Staub und Schmutz widerstehen. Viele physikalische Finishing-Techniken können auch auf Polypropylen, wie Bearbeitung verwendet werden. Oberflächenbehandlungen können auf Polypropylenteile aufgebracht werden, um die Haftung von Druckfarbe und Farben zu fördern. Expanded Polypropylen (EPP) wurde sowohl durch feste als auch durch Schmelzzustandsverarbeitung hergestellt. Die EPP wird mit einer Schmelzverarbeitung mit chemischen oder physikalischen Treibmitteln hergestellt. Die Expansion von PP in festem Zustand, aufgrund seiner hochkristallinen Struktur, war nicht erfolgreich. Dabei wurden zwei neue Strategien zur Expansion von PP entwickelt. Es wurde beobachtet, dass PP durch Steuerung seiner kristallinen Struktur oder durch Vermischung mit anderen Polymeren auf EPP aufgeweitet werden kann. Biaxial orientiertes Polypropylen (BOPP) Wenn Polypropylenfolie sowohl in Maschinenrichtung als auch in Maschinenrichtung extrudiert und gestreckt wird, wird es als biaxial orientiertes Polypropylen bezeichnet. Für die Herstellung von BOPP-Folien, nämlich des Spannverfahrens und des Rohrverfahrens, sind zwei Verfahren weit verbreitet. Biaxiale Orientierung erhöht Festigkeit und Klarheit. BOPP ist weit verbreitet als Verpackungsmaterial für Verpackungsprodukte wie Snack Foods, frische Produkte und Süßwaren. Es ist einfach zu beschichten, zu drucken und zu Laminat, um das erforderliche Aussehen und Eigenschaften für die Verwendung als Verpackungsmaterial zu geben. Dieser Vorgang wird normalerweise als Umwandlung bezeichnet. Es wird normalerweise in großen Rollen hergestellt, die auf Spaltmaschinen in kleinere Rollen für den Einsatz auf Verpackungsmaschinen geschlitzt werden. BOPP wird auch für Aufkleber und Etiketten verwendet, einschließlich von kommerziellen Verkäufern wie Sticker Mule. Anwendungen Da Polypropylen beständig gegen Müdigkeit ist, werden die meisten Kunststoff-Lebensscharniere, wie die auf Flip-Top-Flaschen, aus diesem Material hergestellt. Es ist jedoch wichtig, sicherzustellen, dass Kettenmoleküle über das Scharnier ausgerichtet sind, um die Festigkeit zu maximieren. Polypropylen wird bei der Herstellung von Rohrleitungssystemen verwendet, die sowohl mit hoher Reinheit als auch mit einer Festigkeit und Steifigkeit (z.B. für den Einsatz in Trinkwasser, hydronischer Heizung und Kühlung und wiedergewonnenem Wasser) bestimmt sind. Dieses Material wird oft für seine Beständigkeit gegen Korrosion und chemische Laugung gewählt, seine Widerstandsfähigkeit gegen die meisten Formen von physikalischen Schäden, einschließlich der Auswirkungen und des Einfrierens, seine Umweltvorteile und seine Fähigkeit, durch Wärmefusion verbunden zu werden, anstatt zu verkleben. Viele Kunststoffartikel für den medizinischen oder Laborgebrauch können aus Polypropylen hergestellt werden, da sie die Wärme in einem Autoklaven widerstehen können. Seine Wärmebeständigkeit ermöglicht es auch, als Herstellungsmaterial von verbraucherfähigen Kesseln verwendet werden. Lebensmittelbehälter aus ihm werden nicht in der Geschirrspülmaschine schmelzen und nicht während industrieller Heißfüllprozesse schmelzen. Aus diesem Grund sind die meisten Kunststoffwannen für Milchprodukte mit Aluminiumfolie (beide hitzebeständige Materialien) versiegelt. Nach dem Abkühlen des Produktes werden die Wannen oft Deckel aus einem weniger hitzebeständigen Material, wie LDPE oder Polystyrol, erhalten. Solche Behälter liefern ein gutes Beispiel für die Differenz im Modul, da das gummiartige (weichere, flexiblere) Gefühl von LDPE gegenüber Polypropylen gleicher Dicke leicht erkennbar ist. Robuste, durchscheinende, wiederverwendbare Kunststoff-Behälter aus einer Vielzahl von Formen und Größen für Verbraucher aus verschiedenen Firmen wie Gummimädchen und Sterilit sind häufig aus Polypropylen, obwohl die Deckel oft aus etwas flexibler LDPE, so dass sie auf den Behälter schnappen können, um ihn zu schließen. Polypropylen kann auch in Einwegflaschen hergestellt werden, um flüssige, pulverförmige oder ähnliche Konsumprodukte zu enthalten, obwohl HDPE und Polyethylenterephthalat häufig auch zur Herstellung von Flaschen verwendet werden. Kunststoff-Pails, Autobatterien, Abfallkörbe, pharmazie verschreibungspflichtige Flaschen, kühlere Behälter, Geschirr und Pitcher sind oft aus Polypropylen oder HDPE, die beide häufig eher ähnlich Aussehen, Gefühl und Eigenschaften bei Umgebungstemperatur haben. Eine Vielzahl von medizinischen Geräten sind aus PP. Eine gemeinsame Anwendung für Polypropylen ist als biaxial orientiertes Polypropylen (BOPP). Diese BOPP-Blatts werden verwendet, um eine Vielzahl von Materialien zu machen, einschließlich klare Beutel.Wenn Polypropylen biaxial orientiert ist, wird es kristallklar und dient als ausgezeichnetes Verpackungsmaterial für künstlerische und Einzelhandelsprodukte. Polypropylen, hochfarbig, ist weit verbreitet in der Herstellung von Teppichen, Teppichen und Matten zu Hause verwendet werden. Polypropylen ist in Seilen weit verbreitet, unverwechselbar, weil sie leicht genug sind, um in Wasser zu schweben. Für gleiche Masse und Konstruktion ist Polypropylenseil ähnlich in der Festigkeit zu Polyesterseil. Polypropylen kostet weniger als die meisten anderen synthetischen Fasern. Polypropylen wird auch als Alternative zu Polyvinylchlorid (PVC) als Isolierung für elektrische Kabel für LSZH-Kabel in ventilarmen Umgebungen, in erster Linie Tunnel, verwendet. Dies liegt daran, dass es weniger Rauch und keine toxischen Halogene emittiert, was bei Hochtemperatur-Bedingungen zur Säureerzeugung führen kann. Auch Polypropylen wird insbesondere Dachmembranen als wasserdichte Deckschicht von Einschichtsystemen im Gegensatz zu modifizierten Bitsystemen eingesetzt. Polypropylen wird am häufigsten für Kunststoff-Formkörper verwendet, wobei es während der Schmelze in eine Form eingespritzt wird, komplexe Formen mit relativ niedrigen Kosten und hohem Volumen bildet; Beispiele sind Flaschenverschlüsse, Flaschen und Armaturen. Es kann auch in Blattform hergestellt werden, weit verbreitet für die Herstellung von Schreibwaren-Ordner, Verpackungen und Aufbewahrungsboxen. Die breite Farbpalette, Haltbarkeit, geringe Kosten und Beständigkeit gegen Schmutz machen es ideal als Schutzhülle für Papiere und andere Materialien. Es wird in Rubiks Cube Aufkleber wegen dieser Eigenschaften verwendet. Die Verfügbarkeit von Polypropylenfolie hat die Möglichkeit für die Verwendung des Materials von Designern gegeben. Der leichtgewichtige, langlebige und bunte Kunststoff macht ein ideales Medium für die Erzeugung von Lichtschatten, und eine Reihe von Designs wurden mit Verriegelungsabschnitten entwickelt, um aufwendige Designs zu erstellen. Polypropylen-Blätter sind eine beliebte Wahl für den Kartensammler; diese kommen mit Taschen (nine für Standard-Größe-Karten) für die Karten eingefügt werden und werden verwendet, um ihren Zustand zu schützen und sind in einem Bindemittel gespeichert. Expanded Polypropylen (EPP) ist eine Schaumform aus Polypropylen. EPP hat aufgrund seiner geringen Steifigkeit sehr gute Schlageigenschaften; dies ermöglicht es EPP, seine Form nach Stößen wieder aufzunehmen. Die EPP wird in Modellflugzeugen und anderen funkgesteuerten Fahrzeugen von Hobby-Fahrern eingesetzt. Dies ist vor allem auf seine Fähigkeit, Auswirkungen zu absorbieren, so dass diese ein ideales Material für RC-Flugzeuge für Anfänger und Amateure. Polypropylen wird bei der Herstellung von Lautsprecherantriebseinheiten verwendet. Der Einsatz wurde von Ingenieuren der BBC und den später von Mission Electronics erworbenen Patentrechten für den Einsatz in ihrem Mission Freedom Loudspeaker und Mission 737 Renaissance Lautsprecher Pionierarbeit geleistet. Polypropylenfasern werden als Betonadditiv verwendet, um die Festigkeit zu erhöhen und Rißbildung und Spallierung zu reduzieren. In einigen Bereichen, die Erdbebenanfälligkeit (z.B. Kalifornien) werden PP-Fasern mit Böden zugesetzt, um die Festigkeit und Dämpfung des Bodens bei der Konstruktion der Fundamente von Gebäuden, Brücken usw. zu verbessern. Polypropylenfasern werden auch in der Trockenwandverbindung zur Verstärkung eingesetzt. Es kann die Flexibilität und Formstabilität der Gelenkverbindung erhöhen und beim Trocknen Schrumpfen und Rißen reduzieren. Polypropylen wird in Polypropylentrommeln verwendet. Im Juni 2016 zeigte eine Studie, dass eine Mischung aus Polypropylen und langlebigen superoleophoben Oberflächen, die von zwei Ingenieuren der Ohio State University geschaffen wurden, Flüssigkeiten wie Shampoo und Öl abstoßen kann. Diese Technologie könnte es einfacher machen, alle Flüssigkeitsinhalte aus Polypropylenflaschen zu entfernen, insbesondere solche, die eine hohe Oberflächenspannung wie Shampoo oder Öl aufweisen. Bekleidung Polypropylen ist ein wichtiges Polymer, das in Vliesstoffen verwendet wird, mit mehr als 50 % für Windeln oder Hygieneprodukte, bei denen es behandelt wird, um Wasser (hydrophil) zu absorbieren, anstatt natürlich Wasser (hydrophob). Andere Vliese umfassen Filter für Luft, Gas und Flüssigkeiten, in denen die Fasern zu Platten oder Bahnen geformt werden können, die zu Kartuschen oder Schichten, die in verschiedenen Wirkungsgraden im Bereich von 0,5 bis 30 Mikrometern filtern, geppliziert werden können. Solche Anwendungen treten in Häusern als Wasserfilter oder in Klimafiltern auf. Die hochflächigen und natürlich oleophilen Polypropylen-Vliese sind ideale Absorber von Öl-Spills mit den bekannten schwimmenden Barrieren in der Nähe von Öl-Spills auf Flüssen. Polypropylen oder Polypro wurde zur Herstellung von kalt-weather Basisschichten, wie Langarmhemden oder lange Unterwäsche, verwendet. Polypropylen wird auch in wärmeren Kleidung verwendet, in der es den Schweiß weg von der Haut transportiert. Polyester hat Polypropylen in diesen Anwendungen im US-Militär, wie im ECWCS ersetzt. Obwohl Polypropylen-Kleidungen nicht leicht brennbar sind, können sie schmelzen, was zu schweren Verbrennungen führen kann, wenn der Träger an einer Explosion oder einem Feuer jeglicher Art beteiligt ist. Polypropylen-Untergarmente sind bekannt, um Körpergerüche zu halten, die dann schwer zu entfernen sind. Diesen Nachteil hat die Stromerzeugung aus Polyester nicht. Einige Modedesigner haben Polypropylen angepasst, um Schmuck und andere verschleißfähige Gegenstände zu konstruieren. Medizin Seine häufigste medizinische Verwendung ist in der synthetischen, nicht absorbierbaren Naht Prolene, hergestellt von Ethicon Inc. Polypropylen wurde in Hernien und Beckenorgan-Prolapse-Reparaturen verwendet, um den Körper vor neuen Hernien an der gleichen Stelle zu schützen. Ein kleiner Fleck des Materials wird über die Stelle der Hernien, unterhalb der Haut gelegt und ist schmerzlos und selten, wenn überhaupt, vom Körper abgelehnt. Jedoch wird ein Polypropylen-Netz das Gewebe, das es umgibt, über den unsicheren Zeitraum von Tagen bis Jahren erode. Eine bemerkenswerte Anwendung war als transvaginales Netz, verwendet, um vaginale Verfall und gleichzeitige urinäre Inkontinenz zu behandeln. Aufgrund der oben genannten Neigung für Polypropylen-Netz, das Gewebe um es zu erode, hat die FDA mehrere Warnungen über die Verwendung von Polypropylen-Netz-medizinische Kits für bestimmte Anwendungen in Beckenorgan prolapse, speziell bei der Einführung in der Nähe der Vaginalwand aufgrund einer anhaltenden Zunahme der Anzahl von netzgetriebenen Gewebeerosionen von Patienten in den letzten Jahren. Am 3. Januar 2012 bestellte die FDA 35 Hersteller dieser Mesh-Produkte, um die Nebenwirkungen dieser Geräte zu untersuchen. Durch den Ausbruch der COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 hat sich die Nachfrage nach PP deutlich erhöht, da es ein lebenswichtiger Rohstoff für die Herstellung von Meltblown-Gewebe ist, der wiederum das Rohstoff für die Herstellung von Gesichtsmasken ist. Niche In bestimmten Hochleistungsimpulsen und verlustarmen HF-Kondensatoren werden sehr dünne Folien (≈ 2 - 20 μm) Polypropylen als Dielektrikum eingesetzt. Expanded Polypropylen (EPP)-Schaum ist ein strukturelles Material in Hobby-Funk-Steuerungsmodell-Flugzeugen. Im Gegensatz zu expandiertem Polystyrolschaum (EPS), der reibungsfähig ist und leicht auf Schlag bricht, kann EPP-Schaum kinetische Stöße sehr gut absorbieren, behält seine ursprüngliche Form und weist Speicherformeigenschaften auf, die es in kurzer Zeit in seine ursprüngliche Form zurückführen lassen. Als die Kathedrale auf Teneriffa, der Kathedrale La La La Laguna, 2002–2014 repariert wurde, stellte sich heraus, dass die Gewölbe und Kuppel in einem ziemlich schlechten Zustand waren. Daher wurden diese Teile des Gebäudes abgerissen und durch Konstruktionen in Polypropylen ersetzt. Dies wurde zum ersten Mal berichtet, dass dieses Material in dieser Größenordnung in Gebäuden verwendet wurde. Unter dem Handelsnamen Ulstron Polypropylen Seil wird verwendet, um Schaufelnetze für Whitebait herzustellen. Es wurde auch für Laken von Yachtsegeln verwendet. Polymer-Banknoten werden aus BOPP hergestellt, wo es eine dauerhafte Basis bietet und die Verwendung transparenter Sicherheitsmerkmale durch das Ausgeben von opaken Tinten in den gewünschten Bereichen ermöglicht. Recycling Polypropylen ist recycelbar und weist die Zahl 5 als Harzidentifikationscode auf: Viele Objekte werden mit Polypropylen hergestellt, gerade weil es widerstandsfähig und widerstandsfähig gegen die meisten Lösungsmittel und Klebstoffe ist. Auch gibt es sehr wenige Klebstoffe speziell zum Kleben von PP. Feste PP-Objekte, die nicht einer undurchsichtigen Beugung unterliegen, können jedoch mit einem zweiteiligen Epoxyleim oder mit Heißgluepistolen einwandfrei verbunden werden. Die Vorbereitung ist wichtig, und es ist oft hilfreich, die Oberfläche mit einer Datei, einem Emery-Papier oder einem anderen abrasiven Material aufzurauhen, um eine bessere Verankerung für den Klebstoff zu gewährleisten. Es wird auch empfohlen, mit Mineralstoffen oder ähnlichem Alkohol vor dem Verkleben zu reinigen, um Öle oder andere Verunreinigungen zu entfernen. Einige Experimente können erforderlich sein. Es gibt auch einige industrielle Klebstoffe für PP, aber diese können schwierig zu finden sein, vor allem in einem Einzelhandelsgeschäft. PP kann mit einer Geschwindigkeitsspitzenschweißtechnik aufgeschmolzen werden. Bei Schnellschweißen ist der Kunststoffschweißer ähnlich wie bei einem Löteisen in Erscheinung und Wattierung mit einem Zuführrohr für den Kunststoffschweißstab ausgestattet. Die Geschwindigkeitsspitze erwärmt den Stab und das Substrat, während sie gleichzeitig den geschmolzenen Schweißstab in Position drückt. In das Gelenk wird ein Wulst aus weichem Kunststoff eingelegt, und die Teile und Schweißstab verschmelzen. Bei Polypropylen muss der geschmolzene Schweißstab mit dem zu fertigenden oder zu reparierenden halbgeschmolzenen Grundmaterial vermischt werden. Eine Geschwindigkeitsspitzenpistole ist im wesentlichen ein Löteisen mit einer breiten, flachen Spitze, die zum Schmelzen der Schweißverbindung und des Füllmaterials zur Herstellung einer Verbindung verwendet werden kann. Gesundheitsfragen Die Advocacy Organisation Environmental Working Group klassifiziert PP als niedriges bis moderates Risiko. PP ist dope gefärbt; kein Wasser wird in seiner Färbung, im Gegensatz zu Baumwolle verwendet. Im Jahr 2020 berichteten Forscher, dass Polypropylen-Fütterungsflaschen mit zeitgenössischen Vorbereitungsverfahren gefunden wurden, um Mikroplastik Exposition gegenüber Säuglingen von 14.600 bis 4.550.000 Partikeln pro Kopf pro Tag in 48 Regionen zu verursachen. Mikroplastik-Freisetzung ist höher mit wärmeren Flüssigkeiten und ähnlich mit anderen Polypropylen-Produkten wie Lunchboxen. Verträglichkeit Wie alle organischen Verbindungen ist Polypropylen brennbar. Der Flammpunkt einer typischen Zusammensetzung ist 260 °C; Autoignition Temperatur ist 388 °C. Referenzen Externe Links Kettenstruktur von Polypropylen auf Plastipedia Polypropylene Eigenschaften & andere Informationen Peter Otis Gray ist ein amerikanischer Psychologie-Forscher und Gelehrter. Er ist Professor für Psychologie am Boston College und Autor eines einführenden Psychologie-Schriftbuchs. Er ist bekannt für seine Arbeit an der Interaktion zwischen Bildung und Spiel und für seine evolutionäre Perspektive auf Psychologie-Theorie. Bildung und Karriere Peter Gray wuchs in den 1950er Jahren in einer Reihe von Kleinstädten in Minnesota und Wisconsin auf. Er studierte 1962 an der Cabot School in Cabot, Vermont. Er war dann in der Psychologie am Columbia College in New York City und studierte Magna cum laude. Seine Erfahrungen in den Lagern und Erholungszentren in der High School und College halfen, seine zukünftigen akademischen Interessen in der Spiel- und Kinderentwicklung zu gestalten. Er erhielt 1972 seinen Doktortitel in biologischen Wissenschaften der Rockefeller University und trat im selben Jahr in die Psychologieabteilung am Boston College. Dort zog er die Ränge von Assistant to Associate bis Full Professor, zu verschiedenen Zeiten als Abteilungsleiter, Direktor des Bachelor-Programms, und Direktor des Graduierten-Programms. Im Jahr 2002 zog er aus seiner Lehrstelle in den Ruhestand und akzeptierte die Ernennung, die er jetzt hält, als Forschungsprofessor. Gray ist der Autor eines weit verbreiteten Einführungspsychologie-Lehrbuchs, jetzt in seiner achten Ausgabe (gemeinsam von Koautor David Bjorklund ab der 7. Auflage). Das Buch brach neue Wege, als die erste Ausgabe 1991 als erstes allgemeines Einführungspsychologie-Schriftbuch veröffentlicht wurde, das eine Darwinische Perspektive auf das gesamte Feld brachte. Er ist auch Autor von Free to Learn: Warum Entfesseln der Instinkt zu spielen wird machen unsere Kinder glücklicher, Selbst-Reliant und bessere Studenten für das Leben, und er schreibt einen beliebten Blog für Psychologie Heute Magazin mit dem Titel "Freiheit zu lernen". Im Jahr 2016 half Gray, die Alliance for Self-Directed Education zu finden, eine Organisation, die selbstgeleitete Bildung für Kinder und Jugendliche als Ersatz für traditionelles Schulwesen fördert. Er diente als Präsident der Organisation und trat 2020 nieder. 2017 half Gray, Let Grow zu finden, eine gemeinnützige Organisation, die die Unabhängigkeit der Kindheit fördert und gegen das Modell der Hubschrauber-Elternierung zurückdrängt. Bücher Gray, Peter (5. März 2013). Kostenlos zu lernen: Warum das Entfesseln des Instinkts zum Spielen wird unsere Kinder glücklicher, selbstständiger und besserer Schüler für das Leben machen. Grundbücher. ISBN 978-0-465-03791-9.Narváez, Darcia; Valentino, Kristin; Fuentes, Agustin; McKenna, James J;. Gray, Peter, eds. (2014). Ancestral Landscapes in Human Evolution: Kultur, Kindanbau und Soziales Wohlbefinden. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-996425-3.Gray, Peter; Bjorklund, David (2018). Psychologie: 8. Auflage. Macmillan Learning. ISBN 978-1-319-15051-8.Gray, Peter (2020.) Vier Bücher, alle von Tipping Points Press (Verlag der Allianz für Selbst-direkte Bildung) veröffentlicht und von Blog-Posts in Gray's Freedom angepasst, um Blog zu lernen: Mutter Naturpädagogik: Biologische Stiftungen für Kinder-Selbständige Bildung, ISBN 978-1-952837-06-7 Evidence that Self-Directed Education Works, ISBN 9781952837029 Der Harm der Koerzitiven Schule, ISBN 9781952837005 Wie Kinder akademische Fähigkeiten ohne formale Anleitung erwerben, ISBN 9781952837043 Referenzen Externe Links Freiheit, Blog für Psychologie zu lernen Heute Alliance for Self-Directed Education Let Grow Der Rückgang des Spiels  of Peter Gray | TEDxNavesink