American English (AmE, AE, Amge, US-Gegen, en-US), manchmal die Vereinigten Staaten Englisch oder U.S Englisch genannt, ist die Sorte der englischen Sprache in den Vereinigten Staaten. American English ist derzeit die einflussreichste Form von Englisch weltweit. Englisch ist die am häufigsten gesprochene Sprache in den Vereinigten Staaten und ist die de facto gemeinsame Sprache, die von den Regierungen der Bundes- und Staatsregierungen verwendet wird, soweit alle Gesetze und obligatorische Bildung als Grundsprache gelten. Englisch erhält ausdrücklich den offiziellen Status von 32 der 50 staatlichen Regierungen. Obwohl die lokalen Gerichte in einigen Teilen der Vereinigten Staaten einen gleichwertigen Status sowohl für Englisch als auch für eine andere Sprache – z.B. für Englisch und Spanisch in Puerto Rico – nach Bundesrecht gewähren, ist Englisch nach wie vor die offizielle Sprache für alle Angelegenheiten, die an das US-Gerichtsgericht für das Gebiet verwiesen werden. amerikanische englische Sorten umfassen viele Formen der Aussprache, des Vokulars, der Grammatik und insbesondere die Angabe, die in der ganzen Welt vereint sind, aber von anderen englischen Dialekten unterscheiden. Jeder amerikanische oder kanadische Akzent, der als frei von vornhersehbaren lokalen, ethnischen oder kulturellen Markern wahrgenommen wird, wird allgemein oder standard American genannt, ein fairer, auf bestimmte Regionen der Vereinigten Staaten ansässiger Akzent, der mit der Übertragung von Massenmedien und hoch gebildeten Reden verbunden ist. historische und aktuelle sprachliche Nachweise unterstützen jedoch nicht den Begriff, dass es einen einzigen Mainstream-Krankenwert gibt. The Sound of American English entwickelt sich weiter, wobei einige lokale Akzente verschwinden, aber mehrere größere regionale Akzente im 20. Jahrhundert entstanden sind. Geschichte Die Verwendung von Englisch in den Vereinigten Staaten ist das Ergebnis der britischen Kolonie von Amerika. Im Laufe des 17. Jahrhunderts kam die erste Welle der englischsprachigen Beilegungsstellen in Nordamerika, gefolgt von weiteren Migrationen im 18. und 19. Jahrhundert. Während des 17. Jahrhunderts gab es Dialekte aus vielen verschiedenen Regionen Englands in jeder amerikanischen Kolonie, die einen Prozess umfangreicher Dialektmischungen und das Niveau der englischen Sorten im Vergleich zu Sorten in England ermöglichen. Englisch ist also in den Kolonien selbst bis zum Ende der ersten massiven Einwanderung von nicht-Englischen Rednern aus Europa und Afrika vorherrschend, und erste Beschreibungen einer fair einheitlichen amerikanischen Sprache wurden nach Mitte des 18. Jahrhunderts gemeinsam. Seit diesem Zeitpunkt hat amerikanisches Englisch zu einigen neuen Sorten entwickelt, darunter regionale Dialekte, die in einigen Fällen geringfügige Einflüsse in den letzten zwei Jahrhunderten aus verschiedenen Wellen von Migrantensprechern verschiedener Sprachen, vor allem europäischer Sprachen, zeigen. Phonologie im Vergleich zu Englisch, wie im Vereinigten Königreich gesprochen, ist nordamerikanisches Englisch homogener und jeder phonologische unremarkable nordamerikanische Akzent ist bekannt als „allgemeine Amerikaner“. Dieser Abschnitt bezieht sich hauptsächlich auf solche allgemeinen amerikanischen Merkmale. Konservative phonologiestudien über die historische Nutzung von Englisch in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich deuten darauf hin, dass amerikanisches Englisch nicht einfach von der Zeit britisches Englisch abweicht, sondern in gewisser Weise konservativer Weise ist, dass einige Merkmale des zeitgenössischen britischen Englischs seit dem Verlust bewahrt werden. Volle Rheoticity (oder R-Eigenschaft) ist typisch für amerikanische Akzente, die die Telefonme r/(entsprechend dem Schreiben ⟨r⟩) in allen Umgebungen, einschließlich nach Wowels, wie in der Perl, dem Auto und dem Gericht, bekannt geben. Nicht-rhotische amerikanische Akzente, diejenigen, die nicht  exceptr except, außer vor einem Wowel, wie etwa einige Ost-New England, New York, einige wenige (häufig ältere) Süd- und African American vernakuläre Akzente, werden oft von den amerikanischen Hörern schnell erkannt und als gesund, besonders ethnische, regionale oder altem Gut wahrgenommen. Rhoticity ist in den meisten amerikanischen Akzenten üblich, obwohl es jetzt in England selten ist, weil während des 17. Jahrhunderts die britische Kolonie fast alle Dialekte Englischs rhotisch waren und die meisten nordamerikanischen Englisch einfach auf diesem Weg blieben. Die Erhaltung der Rhetorik in Nordamerika wurde auch durch die fortwährenden Wellen von rhotischen Einwanderern unterstützt, die am stärksten im 18. Jahrhundert (und in den folgenden zwei Jahrhunderten) stattfanden, wenn die schottischen Irish schließlich ein siebtes der argentinischen Bevölkerung gebildet hat. Schottland-Irish-Regulierer verbreiten sich über die größere Region Mid-Atlantic, die Binnenregionen des Südens und des Nordens und des ganzen Westens; amerikanische Dialektgebiete, die sich ständig gegen die nicht-rhotischen Einflüsse der oberen Klasse widersetzten und die daher heute rhotisch bleiben. Die Aussprache von .r. ist ein Postveolar caimant [ɹ̠] (Zuhören) oder Retroflex caimant [ɻ] ( "), aber eine einzigartige Variante der "gehärteten Zunge" des caimanter r-Risikos ist auch mit den Vereinigten Staaten und vielleicht überwiegend im Midwest und im Süden verbunden. amerikanische Akzente, die nicht der Hack-Kampf-Fusion (die lexicalsets LOT und THOUGHT) unterzogen wurden, haben stattdessen eine LOT–CLOTH geteilt: ein 17. Jahrhundert geteilt, in dem bestimmte Worte (die als CLOTH-lexical-Set bezeichnet werden) vom Set LOT getrennt sind. Die jetzt in den meisten britischen Englisch umgekehrte Menge verlagert sich gleichzeitig in eine Fusion mit dem THOUGHT (caught). Vor der Zerlegung des Hack Wowels führt es zu einer längeren und vielleicht stärkeren Verflechtung der unlängst getrennten Wowel in die folgenden Umgebungen: vor vielen f, θ und besonders s (wie in Österreich, Gewebe, Kosten, Verlust, häufig usw.), ein paar Beispiele vor as/(wie in starkem, langem, falschem), und variabel von der Region oder in einigen anderen Worten. Im Vergleich zu dem, was General American nach wie vor relativ konservativer ist, hat sich der Standardschwerpunkt von Südgland entwickelt. Beispiele sind die modernen RP-Funktionen einer Fall-Bad-Spe und die Front der o., von denen es sich nicht um allgemeine amerikanische Akzente handelt. Außerdem nehmen amerikanische Dialekte nicht an H-dropping teil, ein innovatives Merkmal, das gerade eine Mehrheit der regionalen Dialekte Englands darstellt. Innovative Telefonologie General American ist jedoch innovativer als die Dialekte von England oder anderswo in der Welt in einer Reihe eigener Möglichkeiten: Ungeged LOT: Das amerikanische Phänomen des LOT Wowel (häufig ⟨o in in Wörtern wie Kasten, G, Uhr, nichtch, Pot usw.) ohne abgerundete Lippen wie das PALM Wowel produziert wird, ermöglicht es dem Vater und beidener, sich zu rhyme zu machen, die beiden Vowels jetzt als einziges Telefonme ɑ. In fast allen nordamerikanischen Englisch befindet sich der Vater – beides Wowel – in einer Übergangs- oder Abschlussphase. Ausnahmen sind im Nordosten New England Englisch, wie der Boston Akzent, sowie in einigen Punkten in New York. Zusammenschluss von Cot–caught im Übergang: Kein einziger amerikanischer Weg, um die Wowels in Wörtern wie Baby ɑ (das ah vowel) gegenüber gefangenen ɔ/(das aw Wowel) zu äußern, vor allem wegen eines Zusammenschlusses zwischen den beiden Geräuschen in einigen Teilen Nordamerikas, aber nicht anders. amerikanische Redner mit einem abgeschlossenen Zusammenschluss haben die beiden historischen getrennten Wowels mit dem gleichen Ton (vor allem in West, Nord-West-New England, West Virginia, Western Pennsylvania und Oberösterreich), aber andere Redner haben keine Spuren eines Zusammenschlusses auf allen (vor allem im Süden, in der Region der Großen Seen, im Süden New Englands und in den Ballungsgebieten von Mid-Atlantic und New York) und sprachen sich daher für jedes Vowel mit verschiedenen Geräuschen aus (Abbildung). Unter den Rednern, die zwischen den beiden unterscheiden, ist das Wowel von Hack (normalerweise in amerikanischem Englisch als ),) oft ein zentraler []] (Zuhören) oder fortgeschrittener Rückschlag [,,], während . mit mehr abgerundeten Lippen und/oder telefonisch höher im Mund, in der Nähe []] (Zuhören) oder [ [] (Zuhören), aber mit nur leichten Runden. Unter den Rednern, die sich nicht zwischen ihnen unterscheiden, wodurch ein Hack-Kampf-Fusion hergestellt wird, bleibt . in der Regel ein Backwel, [],] manchmal eine Lippenrunde als [ɒ]. Daher auch Mainstreaming Amerikaner unterscheiden sich stark mit dieser Rede, wobei Möglichkeiten bestehen, von einer vollständigen Fusion bis hin zu keiner Fusion. Eine Übergangsphase des Zusammenschlusses ist auch in den Vereinigten Staaten üblich, die am häufigsten in den amerikanischen Midlands liegen, die zwischen den historischen Dialektregionen des Nordens und des Südens liegen, während jüngere Amerikaner im Allgemeinen den Übergang zu dem Zusammenschluss tendieren. Laut einer in den Vereinigten Staaten durchgeführten Dialekt-Umfrage aus dem Jahr 2003 halten etwa 61 % der Teilnehmer sich als getrennte und 39 % nicht. Nach einer Follow-up-Umfrage aus dem Jahr 2009 wurden die Prozentsätze bei 58 % Nicht-Unternehmern und 41% zusammengetragen. STRUT in besonderen Worten: Die STRUT Wowel, nicht die eines in LOT oder THOUGHT (wie in Großbritannien), wird in der Funktion als Worte und bestimmte andere Worte verwendet, von denen, was niemand, jemand, und, für viele Redner, weil und selten sogar wollen, wenn betont. Vowel Fusionen vor Intervocalic r/: Fusionen bestimmter Wowels vor r sind in ganz Nordamerika typisch, die einzigen Ausnahmeregelungen, die vor allem entlang der Ostküste bestehen: Mary-marry-merry Fusion im Übergang: Laut der Dialekt-Umfrage von 2003 haben fast 57 % der Teilnehmer aus dem ganzen Land selbst erkannt, als die ær/(wie in der ersten pädagogischen Gemeinde), ).r (wie im ersten sysllierbaren Perish) und ɛər/(wie in pear oder Paar). Der Zusammenschluss ist bereits überall abgeschlossen, außer in einigen Bereichen der Atlantikküste. Fusion von Hurry-furry: Die Vor-/r Wowels mit Worten wie Sofort . und Pelzry . werden in den meisten amerikanischen Akzenten auf [ə~ɚ] zusammengefasst. Lediglich 10 % der amerikanischen englischen Redner erkennen an, dass es sich vor dem Hintergrund der gleichen theoretischen Umfrage handelt. Rotationszusammenschluss im Übergang: Die Vor-/r Wowels in Wörtern wie Spiegel ɪ und naheer i werden in den meisten amerikanischen Akzenten zusammengefasst oder sehr ähnlich. Die Qualität des historischen Spiegels Wowel im Wort Wunder ist recht variabel. Amerikaner unterscheiden sich leicht in ihren Aussprachen von R-Farben Wowels wie diejenigen in ɛər und .r, die manchmal Monophthongizes auf []] und [ [] oder auf [e]] und [i(Ü)ə]. Dies führt zu Aussprachen wie [pheɪɹ] für Paar/Pear und [phi.] für Peer/Pier. Man wird auch häufig auf [j.,] reduziert, so dass heilen, rein und reifen mit dem gesunden [Kapitel,] enden und somit mit verschwommenem und Sir sprechen. Das Wort ist sicher auch Teil der Rhetorik, wie es üblich ist []]. Yod-dropping: Zerkleinerung von j nach einem Verbrecher ist viel umfassender als in den meisten Englands. j wird in den meisten nordamerikanischen Akzenten gestrichen oder gestrichen, nachdem alle Alveolar und Interdental consonants (allerdings außer nach p, b, h, h, k und m) und so neu, duke, Dienstag, sind ausgeprägt [nu,] [duk,] [djizde [,] [ˈsum] (zusammen mit Standard British njudjude, ˈsjuzɪs, jum/m). T-Glottalisierung: t ist in der Regel sehr ausgeprägt als Glottalstop [ʔ] wenn sowohl nach einem Wowel oder einer Flüssigkeit, als auch vor einem Systemllabic [n).] oder einem Nicht-Syllabic-Konsonant, wie in Knopf [Stadtb̩n̩n]] (Zuhören) oder Fruchtkuchen [Dok. In absoluter Endposition nach einem Wowel oder einer Flüssigkeit wird t auch durch Glottal-Konsistenz ersetzt, was [w]] oder Obst [fuu]]. () Diese Innovation der T-Glottal-Schappung kann sowohl auf Englisch als auch auf variabel zwischen Wowels auftreten.) Flaup: t oder d wird zu einer Hand[]] (Zuhören) sowohl nach einem Wowel oder r als auch vor einem unerschlossenen Wowel oder einem anderen System als [n.,] einschließlich Wasser [ [ɔɾɚ] (Zuhören), Partei [nlphii] und Modell [Schm.]. Diese Ergebnisse in Paaren wie Leiter/Latter, Metall/Medal und Beschichtung/Kodierung sind identisch. Kompensation von T/oder d vor einer vollständigen betonten Wowel ist auch möglich, wenn das Wowel ein neues Wort oder Morpheme beginnt, wie es ist? [wɨʔz]] und zweimal nicht auf allen [n.]. Andere Vorschriften gelten für einen solch komplexen Grad, in dem die Abwrackung in bestimmten Kontexten analysiert wurde, die in anderen verboten sind, und optional in noch anderen. Zum Beispiel ist das Abwracken verboten in Wörtern wie Vertreibungen [ [dus,] Einzelhandel [ˈɹitheˈ,] und Monotone [Stadtˈnɨthoʊn,] noch fakultativ in Impotenz [ˈɪmpɨɾɨns,ˈɪmpɨthɨns]. Beide Intervocalic nt/and n können allgemein als []] (eine nasalisierte Alveolar-Brücke) oder einfach [n,] den Winter und die Gewinner Homophones in schnell oder informeller Rede verstanden werden. L-Anbau: Englands typische Unterscheidung zwischen einem "clear L" (dark L) und einem "dark L" (dark L" (d. h. [ɫ]) ist in fast allen Dialekten des amerikanischen Englischs viel weniger spürbar; es ist oft überhaupt nicht, mit allen L-Menschen, die sich als dunkel erweisen, d. h. mit einem gewissen Grad der Velarisierung, vielleicht sogar als dunkle [ [] (obwohl in der ursprünglichen Position weniger als auch in anderen Rednern). Nur nennenswerte Ausnahmen von dieser Velarisierung befinden sich in einigen Spanisch-infludierten amerikanischen englischen Sorten (wie Ostküste Latino Englisch, die in der Regel ein klares L in sysllable onsets) und in älteren, moribund Südanschrift, wo L in einem intervocalen Umfeld zwischen Frontalwels klar ist. Fusion von Weak Wowel: Die Wowel . in ungenutzten sysllierbaren bündelt in der Regel zusammen mit [10]/und so wirkt sich stark bemerkbar, und Abbot und Kaninchenthologie. Die Qualität der zusammengeschlossenen Wowels variiert erheblich, ist jedoch in der Regel näher an [Kasss] in der Text-initial- oder Text-Endposition und näher an [ɪ~ɨ] anderswo. Hering von Vor-Sprach-A a/:Many-Fachleute zerteilen den Ton, der auf der Grundlage der Tatsache beruht, ob es vor einem Sprachvermittler geschieht, und so bei den Fahrern ist es sehr ausgeprägt [äɪ,] aber im Schriftsteller, wird er auf [ [] (weil [t] ist ein unwiderruflicher Konsonnant, während [d] nicht ist). Wörter wie hell, steigen, Preis, Wrack usw. mit einem folgenden Sprachvermittler (wie/t, k, ., s)/ verwenden einen stärker aufgeworfenen Wowel im Vergleich zu Liebe, hoch, Preis, breite usw.). Da sich die Worte Fahrer und Schriftsteller (Zuhören), z.B. aufgrund ihrer Differenz in Höhe (und Länge) des Startpunkts von diphthong (unbezogen auf die Buchstaben d und t, die in diesen Worten als Alveolar Stränge []] gekennzeichnet sind). Der Schallwechsel gilt auch über die Wortgrenzen hinweg, obwohl die Position eines Wortes oder Ausdrucksdrucks die Anhebung verhindern kann. Beispielsweise ist eine hohe Schule im Sinne der "sekundären Schule" in der Regel sehr ausgeprägt [Schotthkusku.;] aber eine hohe Schule im Sinne der "einen großen Schule" wäre ausgeprägt [ˌhaɪˈsku]]. In Nord-, Neuseeland- und Mid-Atlantik-Regionen des Landes begann der wirtschaftliche Wandel und wird in der ganzen Nation immer häufiger. Viele Redner im Land Nord, im Oberwestlichen Mittel und in den Provinzen Philadelphia weisen eine. auf, bevor sie in bestimmten Worten, insbesondere [d,] [g] und [n]. Wörter wie kleine, Spinnen, Zider, Tiger, Limetten neben, Leere (aber manchmal nicht idol) und Feuer können einen erhöhten Nukleus enthalten. Die Verwendung von [,,] statt [a],] in solchen Worten ist allein nicht vorhersehbar, aber sie muss mit ihrer akustischen Ähnlichkeit mit anderen Worten tun, die mit [ʌɪ] vor einem Sprachvermittler, je nach dem traditionellen kanadischen System. Manche Forscher haben argumentiert, dass es in diesen Dialekten ein gespaltenes Telefon gab, und die Verteilung der beiden Geräusche wird bei jüngeren Rednern immer unvorhersehbarer.æ æ (vor allem vor n und/m/): In spezifischen Umgebungen, die von der Region bis zur Region sehr unterschiedlich sind, aber am häufigsten vor n/und m/. Mit den meisten amerikanischen Rednern, für die das Telefonme æ unter einem etwas ständigen System tätig ist, hat æ sowohl ein Zehntel als auch ein Lax Allophone (mit einer Art von Kontinuität möglicher Geräusche zwischen beiden Extremen, als eine endgültige Aufteilung). In diesen Schwerpunkten ist æ vor dem Ende der Nasennebenen (etwa [eə̯), während andere Umgebungen mehr lax sind (etwa den Standard [æ]), zum Beispiel das Wowel in [mæs] für Masse, aber [meə̯n] für den Menschen. Im folgenden Audio-Clip ist die erste Aussprache der zehnte für das Wortlager, der viel häufiger in American Englisch als der zweite (). In einigen amerikanischen Akzenten sind jedoch speziell diejenigen aus Washington, Philadelphia und New York City, [æ] und [e]] ganz getrennt (oder aufgeteilt), z.B. auf dem Planeten [phlænɨʔ] gegenüber. Sie sind sogenannte Mid-Atlantic Split-a-Systeme. Die Wowels bewegen sich in der entgegengesetzten Richtung (hoch und vorwärts) im Mund im Vergleich zu dem rückgeführten Standard British "broad a," aber beide Systeme sind wahrscheinlich phonologischer Art, wenn nicht telefonisch, da ein britisches Phänomen unter einigen älteren Rednern des östlichen Neuen Englands (Boston) Gebiet auftritt, für den æ Änderungen an einem vor f/, æ, ð/z v allein oder vor einem homorganischen Nasalum vorgenommen haben. Kurz o" vor r vor einem Wowel: In typischen nordamerikanischen Akzenten (sowohl USA als auch Kanada) wird die historische Sequenz ɒr/(ein kurzes, gefolgt von r und dann einem anderen Wowel, wie in Orange, Wäldern, Moral und Recht) als [o.,] so dass sie mit dem bereits bestehenden .r/-/o.r (Schikanen-hoarse) Schritt halten. In den USA enthalten eine kleine Zahl von Wörtern (namentlich, morgen, Bedauern, Anleihe und Morrow) in der Regel den Ton [ɑɹ] anstelle und damit zusammen mit dem ɑr-Set (thus, bedauern und sari werden Homophones, beide Rheyming mit Sternry). Manche Fusionen, die in den meisten Sorten von Amerika und Englisch gefunden wurden, umfassen: Fusion von Horse–hoarse: Dieser Zusammenschluss macht die Wowels . und o vor r Homophones, mit homophonischen Paaren wie Pferde/Hoarse, Korps/core, für/vier, Morgen/Mourning, Krieg/Wäche usw. Homophones. Viele ältere Sorten von American English halten immer noch die Worte, insbesondere im äußersten Nordosten, im Süden (vor allem entlang der Golfküste), und die Zentral Midlands, aber der Zusammenschluss ist offensichtlich verbreitet und jüngere Amerikaner zeigen selten die Unterscheidung. Wein-Whine-Fusion: Das produziert Paare wie Wein/whine, nass/whet, Wales/whales, Verschleiß/where, usw.homophones, in den meisten Fällen die Beseitigung von ., auch transformierten hw, die Stimmelose labiovelarative. Zersplitterung von älteren Rednern, die diese Paare nicht zusammenführen, gibt es jedoch immer noch landesweit, vielleicht am stärksten im Süden. Vocabul Beginnen Sie mit der Münze neue lexische Gegenstände, sobald Englischsprachige britische Kolonien mit der Aufnahme von Namen für unbekannte Flora, Fauna und Topographie aus den amerikanischen Sprachen beginnen. Beispiele für solche Namen sind opossum, raccoon, squash, moose (von Algonquian), wigwam und mazesin. Die Sprachen der anderen Kolonien fügten auch in das amerikanische Vokular ein; z.B. in den Niederlanden; Kindergärten aus Deutschland, Levee aus Französisch und Nageo aus Spanien. Landschaftsmerkmale sind häufig Kreditvorgaben von Französisch oder Spanisch, und das Wortmai, das in England verwendet wird, um Weizen (oder Getreide) zu beziehen, kam zum Ausdruck, die Maispflanze, die wichtigste Ernte in den USA.Most mexikanische spanische Beiträge kamen nach dem Krieg von 1812, mit der Öffnung des Westens, wie z.B. Ranch (jetzt ein gemeinsamer Hausstil). Aufgrund des mexikanischen Einflusses werden viele spanische Wörter in der allgemeinen Verwendung aufgenommen, wenn sie mit bestimmten beliebten Gerichten sprechen: Cilantro (statt Coriander), queso, quesadillas, enchiladas, Astadas, Fajitas, Stiritos und guacamole. Diese Worte fehlen in der Regel ein Englisch-Äquivalent und werden in beliebten Restaurants gefunden. neue Wohnformen (Betrag, Wasserfront) und Wohnformen wie Logkabine, adobe im 18. Jahrhundert; Wohnung, Elend im 19. Jahrhundert; Projekt, Konsortial, Stadthaus, mobiles Haus im 20. Jahrhundert; und Teile davon (Antriebs-, Start- und Rückhof). Industrie- und Materialinnovationen aus dem 19. Jahrhundert bieten ab dem 19. Jahrhundert deutliche neue Wörter, Worte und idioms durch Eisenbahnen (siehe auch weiter an der Eisenbahnterminologie) und Verkehrsterminologie, von Straßenarten (dirtstraßen, Freeways) bis hin zu Infrastruktur (Park viel, Überpass, Ruhefläche) bis hin zu Automobilterminologie, die auf Englisch international üblich ist.Bereits bestehende englische Wörter – wie Lager, Einkaufen, lumber – führten zu Verlagerungen im Sinne; andere blieben in den USA bei einer Änderung in Großbritannien. Wissenschaft, Urbanisierung und Demokratie sind wichtige Faktoren für Veränderungen in der schriftlichen und gesprochenen Sprache der Vereinigten Staaten. Von der Welt der Unternehmen und Finanzen kamen neue Begriffe (Kleine, Abwärts, Grundlinie) aus der Sport- und Glücksspielterminologie, spezifische jargonside, gemeinsame alltägliche amerikanische idioms, einschließlich vieler idioms im Zusammenhang mit dem Schaden. Die Namen einiger amerikanischer Erfindungen beschränkten sich weitgehend auf Nordamerika (Elevator, Benzin) wie bestimmte Automobilbedingungen (Struktur, Stamm). Neue ausländische Darlehensvorgaben kamen mit dem 19. und frühen 20. Jahrhundert Europäische Einwanderung in die USA; vor allem von Yiddish (Tutzpah, Schmooze) und Deutsch (hamburger, Sachner). Eine große Zahl von englischen Kolloquialismen aus verschiedenen Zeiträumen sind US-amerikanischer Herkunft; einige haben ihren amerikanischen Geschmack verloren (von OK und kühlen bis nerd und rund um die Uhr), während andere nicht (in einem schönen Tag, um sicher) haben; viele sind mittlerweile deutlich altmodisch (swell, fett). Manche englische Wörter, die jetzt im allgemeinen verwendet werden, wie Entführung, Scheibe Jockey, Ankurbelung, Bulldoze und Jazz, stammen als amerikanische slang. American English hat immer eine deutliche Tendenz gezeigt, Worte in verschiedenen Teilen der Rede zu verwenden, und es wird häufig als Verbs verwendet. Beispiele für Originalpräparate, die jetzt auch Verbs sind, sind Interview, plädieren, z.B. Vakuum, Lobby, Druck, Aufwärts, Merkmal, Profil, Hashtag, Kopf, Scheidung, Darlehen, X-ray, Spearhead, Skyrocket, Show, schlecht-mouth, großer Urlaub und viele andere. Verbindungen, die in den USA hergestellt werden, sind z.B. Fußhill, Erdrutsche (in allen Sinnen), Hintergrund, Teenager, Gehirn, Bandwagon, Treffer, Kleinzeit und eine große Zahl anderer. Andere zusammengesetzte Wörter basieren auf der Industrialisierung und der Welle des Automobils: fünf Personenkraftwagen, vier-tür-Sedan, zwei-tür-Sedan und Station-wagon (das sogenannte Immobilienwagen in England). Manche sind euphemistisch (Humanressourcen, Bekräftigungsmaßnahmen, Korrektureinrichtung). Viele Mischpräparate verfügen über die Verb-and-Prepositions-Kombination: Stopover, Lineup, Tryout, Spin-off, Spielabhaltung, Versteckung, Rückschlag und vieles mehr. Manche präpositionale und Phrasal Verbs sind in der Tat amerikanische Herkunft (win out, up, up/off/down/out, stehen bis zu vielen anderen). KIT-Ende wie -e (retiree), -ery (bakery), -ster (Ausgangs) und -cian (beautician) sind ebenfalls besonders produktiv in den USA.Several Verbs end in -ize sind US-Ursprung; z.B. Festhesie, Prioritize, burglarize, Barrierefreiheit, Wettervorhersage usw.; und so sind einige Back-formationen (Verschiebung, Feinabstimmung, Verdrängung, Verdrängung, Verdrängung, Enthus und Enthus). Konsortialbau, die entstanden sind, sind außerhalb von, geleitet, zusammen mit, zurück, usw. Americanismen, die durch eine Änderung einiger bestehender Wörter gebildet wurden, umfassen insbesondere pesky, phony, rambunctious, existiee, skeeter, sas Heu und Kitty-corner. Mängel, die in den Vereinigten Staaten entstanden sind, sind beispielsweise langwierige, kandidierende, süße und anschwellende, kühnliche (alle Sinne), durch (wie im Endstadium) und viele kollidale Formen wie Peppy oder Wcky. Eine Reihe von Wörtern und Bedeutungen, die aus dem Nahen Englisch oder dem frühen modernen Englisch stammen und in den Vereinigten Staaten im täglichen Gebrauch sind, sind in den meisten britischen Sorten verschwunden; einige davon haben Kognates in Lowland Scots. Begriffe wie fallen (Herbst), Schmutz (tap), Wind (nappy, selbst in den USA nicht genutzt), candy (s), Skillset, Augenglase und Obligate werden häufig als amerikanischeismen angesehen. Fall zum Beispiel kam es, die Saison im 16. Jahrhundert England zu verleugnen, eine Kontraktion von Middle English Ausdrucks wie "Rückgang" und "Rückgang des Jahres" wird oft als weitgehend ein Americanismus angesehen. Andere Wörter und Begriffe wurden vor allem in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Großbritannien zurückgebracht; dies umfasst die Vermietung ("Beschäftigung")," I (bekannt von H. W. Fowler), Gepäck, Treffer (ein Ort) und die Referenden übermäßig und aktuell (derzeit). Manche von ihnen, z.B. Affen wrench und Abfallbasket, stammen aus dem 19. Jahrhundert Großbritannien. Lysss-Gattenten, intelligente Bedeutung und kranke Bedeutung sind auch häufiger in American (und irischen) Englisch als Englisch. Linguist Bert Vaux hat im Jahr 2003 eine Umfrage erstellt, in der die englischen Redner in den Vereinigten Staaten über ihre jeweiligen alltäglichen Wortwahlen befragt wurden, um Regionalismus zu erkennen. In der Studie wurde festgestellt, dass die meisten Amerikaner den Begriff für ein langes Sandwich bevorzugen, soda (aber Pop in der Region der Großen Seen und Generika Kokke im Süden) für ein süßes und bubbly Erfrischungsgetränk, Sie oder Sie für den Plural von Ihnen (aber y'all im Süden), Bettwäsche für Sportschuhe (aber oft Tennisschuhe außerhalb des Nordostens) und Einkaufskarte für ein für Supermarktwaren verwendetes. Unterschiede zwischen amerikanischem und britischem Englisch und Englisch (BrE) unterscheiden sich oft auf dem Niveau der Telefonologie, der Telefontechnik, des Vokulars und in wesentlich geringerem Maße auch der Mathematik und der Bevölkerung. Das erste große amerikanische Wörterbuch, ein US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache, das als Webster-Bibliothek bekannt ist, wurde 1828 von der Noah Webster geschrieben und mehrere dieser Bezeichnungen kodifiziert. Unterschiede in der Steiermark sind relativ gering, und sie betreffen normalerweise nicht die gegenseitige Zusicherung; dies umfasst in der Regel einen Mangel an Differenzierung zwischen Adjektoren und Adverbs, wobei die gleichwertigen Adverbs als Adverbs, die er schnell/he schleppt, unterschiedliche Verwendung einiger Hilfsvergünstigungen, formales (statt nichtziellen) Abkommen mit kollektiven Kontrastmitteln, unterschiedliche Präferenzen für die früheren Formen einiger Verbs (z.B. AmE/EBr: gelernt/learnt, verbrannt/verbrennung, Verbrennung, Verwechslungen oder Verwechslungen) in der Schule oder in anderen Fällen, wenn auch in der englischen Schrift oder in der Fall, als in der Schule oder in der Fall, Häufig handelt es sich bei diesen Unterschieden um relative Präferenzen statt absolute Regeln, und die meisten sind nicht stabil, da sich die beiden Sorten ständig gegenseitig beeinflussen, und das amerikanische Englisch ist kein standardisiertes Satz von Dialekten. Unterschiede in der orthographie sind ebenfalls gering. Hauptunterschiede sind, dass amerikanisches Englisch in der Regel Rezepte wie Aroma für britisches Aroma, Fasern für Faser, Verteidigung, Analyse, Lizenz für Lizenzen, Katalog für Kataloge und Reisen verwendet. Noah Webster sprach solche Rezepte in Amerika an, aber er konnte die meisten von ihnen nicht erfinden. Man wählte stattdessen bereits bestehende Optionen aus wie Einfachheit, Analogie oder Etymologie aus. Andere Unterschiede sind auf den Geschmack des Francophile im 19. Jahrhundert Victorian Zeitalter Großbritannien zurückzuführen (z.B. das bevorzugte Programm für das Programm, das Manoeuvre für die Detektion, das Scheck usw.). AmE verwendet fast immer - in Worte wie Realität. BrE bevorzugt -ise, aber auch verwendet - an der Gelegenheit (siehe Oxford). Manche Unterschiede bei den Pünkten. Britisches Englisch ist toleranter für Run-on-Regelungen, genannt "comma splices" in American Englisch, und amerikanisches Englisch verlangt, dass Zeiträume und Kommunismus auch in Fällen, in denen die britischen Regeln sie außerhalb des Vereinigten Königreichs vorsehen, in Anspruch genommen werden. American English unterstützt auch die doppelte Notrufmarke („wie dies“) über ein „(wie hier). Vocabuläre Unterschiede variieren je nach Region. Herbst wird beispielsweise im Vereinigten Königreich häufiger verwendet, in amerikanischem Englisch hingegen eher üblich. Manche andere Unterschiede umfassen: Luft (Vereinigtes Königreich) gegenüber Antenne, Biscuit (Vereinigtes Königreich) gegen Cookie/cracker, Autopark (Vereinigtes Königreich) oder Parkplatz (Vereinigtes Königreich) gegenüber Anhängern, Stadtzentrum (Vereinigtes Königreich) gegen die Innenstadt, Wohnung (Vereinigtes Königreich) gegen Wohnung, Fringe (Vereinigtes Königreich) und Urlaub (Vereinigtes Königreich). AmE befürwortet manchmal die Worte, die morphologischer und komplexer sind, während BrE Formen wie AmE-Transport und BrE-Transport verwendet, oder wenn die britische Form eine Rückbildung ist, wie AmE burglarize und BrE burgle (von burglar). Personen, die in der Regel einen oder die andere verwenden, werden jedoch weithin verstanden und größtenteils in den beiden Systemen verwendet. Sorten geschriebenes amerikanisches Englisch ist im ganzen Land weitgehend standardisiert und gesprochene amerikanische englische Dialekte sind sehr gegenseitig unerheblich, es gibt immer noch mehrere erkennbare regionale und ethnische Akzente und lexische Unterscheidungen. Regionale Akzente Die regionalen Geräusche der heutigen amerikanischen Sprache werden in einem komplexen Phänomen von „Konvergenz und Divergenz“ berichtet: Einige Akzente sind homogenisieren und stufenweisend, während andere sich von einem anderen trennen und voneinander abweichen. Je länger als die amerikanische Westküste ist, hat die Ostküste mehr Zeit, einzigartige Akzente zu entwickeln, und es besteht derzeit aus drei oder vier sprachlichen signifikanten Regionen, von denen jeder englische Sorten hat, die sich sowohl von einander als auch von ganz innen unterscheiden: New England, die Mid-Atlantischen Staaten (einschließlich eines New York-Kenntnisses sowie einem einzigartigen Akzent von Philadelphia-Baltimore) und dem Süden. Nach dem 20. Jahrhundert ist Chicago die größte Stadt mit diesen Rednern, auch in bestimmten einzigartigen Merkmalen, einschließlich der Front des LOT ɑ Wowel im Mund auf [a] und der Stränge der HANP æ Wowel auf [ehem]. Diese gesunden Veränderungen haben eine Reihe anderer Wowel-Verlagerungen in der gleichen Region ausgelöst, die von linguisten als "Inland North" bekannt sind. Inlandsanteile mit dem östlichen Neuen England Dialekt (einschließlich Boston Akzents) im Vergleich zum Rest des Landes eine Rücksprache der GOOSE u vowel (zu [u)] und der MÜH einʊes Vowel (zu [ääʊ)]. Ranging aus Nord-New England in der Großen Seen nach Minnesota ist ein anderer nordregionaler Marker die variable Front von . vor r, beispielsweise viermal im Stereotypischen Boston Shibboleth Park, das Auto in Harvard Yard. Mehrere andere Phänomene dienen der Unterscheidung regionaler U.S. Boston, Pittsburgh, Upper Midwest und Western U.S haben einen Zusammenschluss der LOT Wowel mit dem THOUGHT Wowel (ɑ und ɔ) abgeschlossen: eine Hack-Kampf-Fusion, die sich im gesamten Land rasch ausbreitet. South, Inland North und ein Nordost-Kernkorridor, der über die Küste von Pittsburgh, New York City, Philadelphia und Washington verläuft in der Regel eine ältere Kluft. In diesem Nordostenkorridor ist die Verwirklichung des THOUGHT Wowel besonders gekennzeichnet, wie sie in humorvollen Abständen, wie in Tawk und Kawfee (Gespräche und Kaffee), die es als angespannt und diphthongal:[oğ] vertreten wollen. Eine Aufteilung der TRAP in zwei getrennte Telefone, wobei verschiedene Aussprachen zum Beispiel in Kluft [æ] versus Gas [eLGA] weiter definiert New York City und Philadelphia-Baltimore. Die meisten Amerikaner erhalten alle historischen .-Rücken, wobei man bedenkt, was als rhologischer Akzent bekannt ist. Die einzige traditionelle r-dropping (oder Nicht-Rhoticity) in der Region U.S ist heute in Ost-New England, New York City und einige der früheren Fabrikation Süd in erster Linie unter älteren Rednern (und in diesem Zusammenhang einige afrikanische und amerikanische Vernakuläre Englisch im ganzen Land), obwohl das Wowel-consonant-Cluster in Vogel, Arbeit, Lernen usw. in der Regel auch in diesen nicht-rhotischen amerikanischen Akzenten verbleiben wird. Nicht-Rhoticity unter solchen Rednern wird davon ausgegangen, dass sie sich aus ihrer engen historischen Kontaktgruppe mit England ergeben haben, die Londons r-dropping, ein Merkmal, das das Prestige in ganz England ab dem Ende des 18. Jahrhunderts weiter gewinnt, aber das hat seit mindestens dem frühen zwanzigsten Jahrhundert das Prestige in den USA verloren. Nicht-Rhoticity macht ein Wort wie Autogut wie Kah oder Quelle wie Sauce. New York City und südliche Akzente sind die wichtigsten regionalen Akzente des Landes sowie die stigmatisierten und sozial.sten. Südliche Rede, die am stärksten in Süd Appalachia und bestimmten Gebieten von Texas ist, wird oft von den Amerikanern als Länderschwerpunkt erkannt und definiert durch dasɪ Voweling seine Gleitqualität: [a,,] die Eröffnungsveranstaltung für einen komplizierten südlichen Wowelwechsel, einschließlich eines "Südens", das kurze Fronten in gesonderte Gliding-Wälle verwandelt. Die Vorderseite der Wowels von GOOSE, GOAT, MOUTH und STRUT ist tendenziell auch, südliche Akzente sowie die in der Midland gesprochenen Akzente zu definieren: eine große Band des Landes, die eine Zwischenregion zwischen dem traditionellen Norden und Süden darstellt. Western U.S hebt in erster Linie das amerikanische Spektrum ab. Nachstehend werden zehn große amerikanische englische Akzente durch ihre besonderen Kombinationen bestimmter Wowelcher Geräusche definiert: General American 2010 William Labov stellte fest, dass die Great Lakes, Philadelphia, Pittsburgh und West Coast Akzente seit dem Mitteninteenth Jahrhundert „beschleunigte neue Schallveränderungen“ durchlaufen haben, so dass sie „mehr anders als vor 50 oder 100 Jahren sind“, während andere Akzente wie New York City und Boston in diesem Zeitrahmen stabil sind. Jedoch hat ein allgemeines amerikanisches Schallsystem auch einen gewissen Einfluss in der ganzen Welt, z.B. schrittweise den regionalen Akzent in städtischen Gebieten des Südens und zumindest in der Inland Nord. Mehr als ein besonderer Akzent ist General American am besten als Rahmen für einen amerikanischen Akzent definiert, der Merkmale, die mit einer bestimmten Region, ethnischen Zugehörigkeit oder sozioökonomischer Gruppe verbunden sind, nicht berücksichtigt. Typische amerikanische Merkmale sind rhoticity, der Vater – beides Fusion, Mary-marry-merry Fusion, Vor-nasal "short a" und andere besondere Wowelche. Generalamerikanische Merkmale werden größtenteils von Amerikanern getragen, die in den formalsten Kontexten sehr gut ausgebildet sind, und regionale Akzente mit den meisten amerikanischen einheimischen Merkmalen, darunter North Midland, Western New England und Western Akzenten. Andere Sorten Obwohl nicht mehr gebietsspezifische, afrikanische und amerikanische Vernakuläre englische Sprache, die nach wie vor die einheimische Vielfalt der erwerbs- und mittelklasse Afrikaner ist, eine enge Beziehung zu südlichen Dialekten hat und die tägliche Rede vieler Amerikaner, einschließlich der Hip- Hop-Kultur, stark beeinflusst. Hispanische und lateinamerikanische Amerikaner haben auch einheimische Platten entwickelt. The Best-studied Latino Englishes sind die basano Englisch, die im West- und Midwest gesprochen wird, und New York Latino Englisch, gesprochen im Ballungsraum New York. Darüber hinaus werden ethnische Sorten wie Jahiva Englisch und Yingset von einigen amerikanischen orthodoxen Juden, Cajun Vernacular Englisch von einigen Cajuns im Süden des Vereinigten Königreichs und Pennsylvania Niederländisch Englisch von einigen nordamerikanischen Einwohnern gesprochen. Lateinamerika Englische wurden zwischen verschiedenen indischen Stämmen dokumentiert. Der Inselstaat von Hongkong, in erster Linie Englisch-Sprache, lebt auch in einer Kreole-Sprache, die gemeinhin als hawaitische Pidgin bekannt ist, und einige hawaitische Einwohner sprechen mit einem Pidgin-influd-Stärkung. American English gab auch einige Dialekte außerhalb des Landes, zum Beispiel Philippine Englisch, angefangen bei der amerikanischen Besetzung der Philippinen und anschließend der Inselregierung der philippinischen Inseln; Thomasit hat zunächst eine Änderung der amerikanischen Sprache in diesen Inseln festgestellt. Lesen Sie auch die englische Liste der englischen Wörter aus den indigenen Sprachen des amerikanischen Internationalen Telefonischen Schriftbildes für englische Dialekte International Phonetic Alphabet für die englische Sprache Phonologische Geschichte Englischer Regionaler Akzente englischer nordamerikanischer Englischer Französischer Englisch Internationaler Englisch erhielt Aussprache Transatlantic Akzent American and British English, in der die Unterschiede der LiteraturFurther Lesen Bailey, Richard W (2012) hervorgehoben werden. American: Eine Geschichte Englischs in den Vereinigten Staaten 20.–21. Jahrhundert Nutzung in verschiedenen Städten Bartlett, John R. (1848). Wörterbuch der Americanisms: Glossar der Wörter und Begriffe in der Regel in Bezug auf As Peculiar an die Vereinigten Staaten. New York: Bartlett und Welford. Garner, Bryan A. (2003). Garner moderne amerikanische Nutzung. New York: Oxford University Press. Mencken, H. L. (1977) [1921]. The American Language: Eine Untersuchung zur Entwicklung von Englisch in den Vereinigten Staaten (4. New York: Knopf. Geschichte von American EnglishBailey, Richard W. (2004). "American English: seine Herkunft und Geschichte". In E. Finegan & J. R. Rickford (Eds) Sprache in den USA: Themen für das zwanzigste Jahrhundert (pp. 3-17). Cambridge: Cambridge University Press. Feingan, Edward. (2006).“ In R. Hogg & D. Denison (Eds) Geschichte der englischen Sprache (pp.384–419). Cambridge: Cambridge University Press. Externe Links: PBS Spezial Dialect Survey der Vereinigten Staaten von Bert Vaux et al. Harvard University. Sprach-Atlas Phonologischer Atlas von Nordamerika an der University of Pennsylvania Rede Accent Archiv des American Regional English Dialect-Karten auf der Grundlage der Aussprache Eine Rechnungsmünze ist eine Geldmenge, die nicht als tatsächliche Münze (d. h. eine Metallscheibe) existiert, sondern in der Aufrechnung von Preisen oder anderen Geldbeträgen verwendet wird. Beispiele Mill Die Mühle (oder manchmal auch mil) ist in den Vereinigten Staaten ein Konto. Es entspricht einem Fünftel eines Pennys und so einem Fünftel des Dollar (= 0,001), wenn der Name, also tausend. Es gab nie eine solche Münze, die von der US-Bundesregierung geflossen wurde, obwohl einige Staaten diese Münzen gut in die Mitte der neunziger Jahre verflochten haben. Kontoauszüge werden in der Buchhaltung und bei der Zusammenstellung von Steuern verwendet, in der Regel entweder Eigentumssteuern oder Verkaufssteuern. Guinea Von 1816 auf die 80er Jahre wurde das Vereinigte Königreich nicht mehr als eine Münze benutzt, aber die Preise für Luxusgüter und professionelle Dienstleistungen wurden oft in Guanineas angegeben, was das Verständnis für eine Seezunge von 21 Schrumpfen entspricht. Siehe auch die Geld-Digitalwährung