Das Klavierkonzert Nr. 1 in B-Dur-Moll, Op. 23, wurde von Pyotr Ilyich Tschaikowsky zwischen November 1874 und Februar 1875 komponiert. Sie wurde im Sommer 1879 und im Dezember 1888 erneut überarbeitet. Die erste Version erhielt schwere Kritik von Nikolai Rubinstein, Tschaikowskys Wunschpianist. Rubinstein repudizierte später seine früheren Anschuldigungen und wurde ein fruchtbarer Meister der Arbeit. Es ist eine der beliebtesten von Tschaikowskys Kompositionen und unter den bekanntesten aller Klavierkonzerte. BesetzungDie Arbeit wird für zwei Flöten, zwei Oboes, zwei Klarinetten in B-Dur, zwei Fagotte, vier Hörner in F, zwei Trompeten in F, drei Posaunen (zwei Tenor, ein Bass,) Pauk, Solo-Klavier und Streicher. Struktur Das Konzert folgt der traditionellen Form von drei Bewegungen: Eine Standardleistung dauert zwischen 30 und 36 Minuten, deren Mehrheit von der ersten Bewegung übernommen wird. Ich. Allegro non troppo e molto maestoso – Allegro con spirito Die erste Bewegung beginnt mit einem kurzen Horn Thema in B-Dur-Moll, begleitet von Orchester Akkorden, die schnell auf das lyrische und leidenschaftliche Thema in D-Dur modulieren. Dieses Nebenthema wird dreimal gehört, dessen letztes von einem Klavierkadenza vorangeht und nie wieder in der gesamten Bewegung erscheint. Die Einführung endet unterwürfig. Die richtige Ausstellung beginnt dann im Tonic-Mollschlüssel des Konzerts, mit einem ukrainischen Volksthema auf der Grundlage einer Melodie, die Tschaikowsky von blinden Lirnyks auf einem Markt in Kamianka (bei Kyiv) gespielt hörte. Eine kurze Übergangspassage ist eine Ruf- und Antwort-Sektion über Tutti und Klavier, die sich zwischen hohen und niedrigen Registern abwechselt. Die zweite Fachgruppe besteht aus zwei alternierenden Themen, deren erstes einige der melodischen Konturen aus der Einführung zeigt. Dies wird von einem glatteren und mehr Trost zweiten Thema, gespielt von den Saiten und in der subtonischen Taste (A-Dur) über einen Pedalpunkt gesetzt, vor einem turbulenteren Wiederauftauchen des Holzwind-Thema, dieses Mal wieder durch das Fahren von Piano Arpeggios, baut allmählich auf einen stürmischen Höhepunkt in C-Moll, die in einer perfekten Kadenz auf dem Klavier endet. Nach einer kurzen Pause schließt ein Schließabschnitt, basierend auf einer Variation des Trostthemas, die Exposition in A-Dur. Der Entwicklungsabschnitt verwandelt dieses Thema in eine ominöse Gebäudesequenz, punktiert mit Schnüren des ersten Subjektmaterials. Nach einem Flur von Klavier-Oktaven werden Fragmente des schlichten Themas zum ersten Mal in E-Dur, dann zum zweiten Mal in G-Moll, und dann das Klavier und die Streicher drehen sich, um das Thema zum dritten Mal in E-Dur zu spielen, während die Pauke furtiv ein Tremolo auf einem niedrigen B spielt, bis die Fragmente des ersten Subjekts fortgesetzt werden. Die Rekapitulation verfügt über eine verkürzte Version des ersten Subjekts, die für den Übergangsabschnitt an C-Moll arbeitet. In der zweiten Fachgruppe wird das trübe zweite Thema weggelassen, und stattdessen das erste Thema wiederholt, mit einem Wiedererscheinen der stürmischen Klimatisierung, die zuvor in der Exposition gehört wurde, aber dieses Mal in B-Dur. Dieses Mal wird jedoch die Aufregung durch eine trügerische Kadenz kurz geschnitten. Eine kurze Abschlusspartie aus G-Flach-Durchorden, die vom ganzen Orchester und dem Klavier gespielt werden, wird gehört. Dann erscheint eine Klavierkadenza, die zweite Hälfte davon enthält unterwürfige Snatches des ersten Themas der zweiten Fachgruppe im ursprünglichen kleinen Schlüssel der Arbeit. Der B-Dur-Dur wird in der Coda wiederhergestellt, wenn das Orchester re-enters mit dem zweiten Thema der zweiten Gruppe; die Spannung baut sich dann allmählich auf, was zu einem triumphalen Abschluss führt, der mit einem plagalen Kadenz endet. Frage der Einleitung Das Thema der Einführung ist bemerkenswert für seine offensichtliche formale Unabhängigkeit vom Rest der Bewegung und vom Konzert als Ganzes, vor allem angesichts seiner Einstellung nicht in der nominalen Schlüssel der Arbeit B-Durminor, sondern in D-Dur, der relativen Haupt des Schlüssels. Trotz seiner sehr substantiellen Natur wird dieses Thema nur zweimal gehört, und es taucht nie zu einem späteren Zeitpunkt im Konzert wieder auf. Russische Musik Historiker Francis Maes schreibt, dass die Einführung aufgrund ihrer Unabhängigkeit vom Rest der Arbeit ein Rätsel für Analysten und Kritiker gleichermaßen darstellte. . Der Schlüssel zur Verbindung zwischen der Einführung und dem, was folgt, ist die Gabe von Tschaikowsky, motivische Verbindungen hinter dem zu verstecken, was ein Blitz der melodischen Inspiration erscheint. Die Eröffnungsmelodie umfasst die wichtigsten motivischen Kernelemente für die gesamte Arbeit, was aufgrund ihrer lyrischen Qualität nicht sofort offensichtlich ist. Eine genauere Analyse zeigt jedoch, dass die Themen der drei Bewegungen subtil verknüpft sind. Tschaikowsky präsentiert sein Strukturmaterial auf spontane, lyrische Weise, aber mit einem hohen Maß an Planung und Berechnung. Maes geht weiter und erwähnt, dass alle Themen durch eine starke motivische Verbindung miteinander verbunden sind. Diese Themen umfassen das ukrainische Volkslied "Oi, kriache, kriache, ta y chornenkyi voron ..." als erstes Thema der ersten richtigen Bewegung, die französische Chansonette, "Il faut s'amuser, danser et rire."( Übersetzt als: Man muss Spaß haben, tanzen und lachen) im mittleren Abschnitt der zweiten Bewegung und eine ukrainische Vesnianka "Vyidy, vyidy, Ivanku" oder Gruß an den Frühling, die als das erste Thema des Finale erscheint; das zweite Thema des Finale ist motivisch von dem russischen Volkslied "Poydu, poydu vo Tsar-Gorod" abgeleitet. Die Beziehung zwischen ihnen wurde oft dem Zufall beschuldigt, weil sie alle bekannten Lieder waren, als Tschaikowsky das Konzert komponierte. Es scheint jedoch wahrscheinlich, dass er diese Songs gerade wegen ihrer motivischen Verbindung benutzte und dort benutzte, wo er sich als notwendig erwies."Selecting folkloristic material", schreibt Maes, "went hand in hand mit der Planung der großen Struktur der Arbeit. " All dies steht im Einklang mit der früheren Analyse des von der Tschaikowsky-Behörde David Brown veröffentlichten Konzerts, der weiter darauf hindeutet, dass Alexander Borodins erste Symphonie dem Komponisten sowohl die Idee gegeben hat, eine solche Einführung zu schreiben als auch das Werk motivisch zu verknüpfen, wie er es tut. Auch Brown identifiziert eine vierköpfige musikalische Phrase aus Tschaikowskys eigenem Namen und eine dreiköpfige Phrase ebenfalls aus dem Namen Sopran Désirée Artôt, an die der Komponist einige Jahre zuvor beteiligt war. II. Andantino semplice – Prestissimo – Tempo IDie zweite Bewegung, in D-Dur-Dur, ist in 68 Zeit geschrieben. Die Tempomarkierung von "andantino semplice" verleiht sich einer Reihe von Interpretationen; die Aufzeichnung von Wladimir Horowitz (als Solist) und Arturo Toscanini (als Dirigent) beendete die Bewegung in weniger als sechs Minuten, während Lang Lang Lang Lang die Bewegung mit dem Chicago Symphony Orchestra unter der Leitung von Daniel Barenboim in acht Minuten aufnahm. Maßnahmen 1–58: Andantino semplice Maßnahmen 59–145: Prestissimo Maßnahmen 146–170: Tempo INach einer kurzen Pizzicato Einführung trägt die Flöte die erste Erklärung des Themas. Die vier Noten der Flöte sind A-Dur-E-Dur-F-A-Dur, während jede andere Aussage dieses Motivs im Rest der Bewegung ersetzt die F für eine (höhere) Durb.Der britische Pianist Stephen Hough deutet darauf hin, dass dies ein Fehler in der veröffentlichten Partitur sein kann, und dass die Flöte eine B-Dur spielen sollte.Nach der Eröffnungserklärung der Melodie, das Klavier geht weiter und moduliert. Nach einer Brücke Abschnitt, zwei Cellos zurück mit dem Thema in D-Dur und die Oboe setzt es fort. Der A-Bereich endet mit dem Klavier, das einen hohen F-Dur Akkord, pianissimo hält. Der Abschnitt B der Bewegung befindet sich in D-Moll (der relative Minderjährige von F-Dur) und markiert "allegro vivace assai" oder prestissimo, je nach Ausgabe. Es beginnt mit einer virtuosen Klaviereinführung, bevor das Klavier eine begleitende Rolle übernimmt und die Streicher eine neue Melodie in D-Dur beginnen. Die B-Sektion endet mit einer weiteren virtuosen Solopassage für das Klavier, die in die Rückkehr der A-Sektion führt. In der Rückkehr macht das Klavier die erste, jetzt verzierte, Aussage des Themas. Der Oboe setzt das Thema fort, dieses Mal löst es auf das Tonikum (D-Dur) und die Einrichtung einer kurzen Coda, die Ppp auf eine andere plagale Kadenz beendet. III. Allegro con fuoco – Molto meno mosso – Allegro vivo Die letzte Bewegung in Rondo beginnt mit einer sehr kurzen Einführung. Das A-Thema, in B-Dur-Moll, ist march-like und upbeat. Diese Melodie wird vom Klavier gespielt, bis das Orchester eine Variation davon ff spielt. Das B-Thema, in D-Dur-Dur, ist lyrischer und die Melodie wird zuerst von den Violinen gespielt, und durch das Klavier zweite. Eine Reihe von absteigenden Skalen führt zu der verbrückten Version des A-Thema. Das C-Thema wird nachher gehört, modulieren durch verschiedene Schlüssel, enthaltend gepunkteten Rhythmus, und ein Klavier solo führt zu: Die späteren Maßnahmen der A-Abschnitt gehört, und dann erscheint das B, diesmal in E-Dur-Dur. Ein weiterer Satz von absteigenden Skalen führt zum A noch einmal. Dieses Mal endet es jedoch mit einer halben Kadenz auf einer sekundären Dominanz, in der die Koka beginnt. Ein dringender Aufbau führt zu einem plötzlichen Absturz, der mit einem F-Dur zwei Hände Oktaven als Übergangspunkt aufbaut, zum letzten B-Dur große Melodie spielen zusammen mit dem Orchester, und es fusioniert in eine dramatische und erweiterte klimatische Episode, allmählich bis zu einer triumphalen dominanten Verlängerung. Dann werden die Melodien aus dem B-Thema triumphierend in B-Dur gehört. Danach zieht der letzte Teil der Coda, markiert allegro vivo, die Arbeit zu einem Abschluss über eine perfekte authentische Kadenz. Die Geschichte Tschaikowsky revidierte das Konzert dreimal, das letzte ist im Jahre 1888, die Version ist in der Regel jetzt gespielt. Einer der prominentesten Unterschiede zwischen den Original- und Endversionen ist, dass im Eröffnungsteil die Oktav-Akkorde des Pianisten, über die das Orchester das berühmte Thema spielt, ursprünglich als Arpeggios geschrieben wurden. Die Arbeit wurde auch für zwei Klaviere von Tschaikowsky im Dezember 1874 arrangiert; diese Ausgabe wurde im Dezember 1888 überarbeitet. Disagreement mit Rubinstein Es gibt einige Verwirrung darüber, wem das Konzert ursprünglich gewidmet war. Es war lange gedacht, dass Tschaikowsky zunächst die Arbeit Nikolai Rubinstein gewidmet, und Michael Steinberg schreibt, dass Rubinsteins Name von der Autographen-Score überschritten wird. Brown schreibt jedoch, dass es tatsächlich keine Wahrheit in der Behauptung gibt, dass die Arbeit geschrieben wurde, um Rubinstein gewidmet zu sein. Tschaikowsky hoffte, dass Rubinstein die Arbeit an einem der 1875 Konzerte der russischen Musikgesellschaft in Moskau durchführen würde. Aus diesem Grund zeigte er ihm und einem weiteren musikalischen Freund Nikolai Hubert am 24. Dezember 1874 am Moskauer Konservatorium am 5. Januar 1875, nur drei Tage nach Beendigung seiner Komposition. Brown schreibt: "Dieser Anlass ist zu einem der bemerkenswertesten Vorfälle in der Biographie des Komponisten geworden." Drei Jahre später teilte Tschaikowsky, was mit seinen Patronen geschah, Nadezhda von Meck: Ich habe die erste Bewegung gespielt. Kein einziges Wort, keine einzige Bemerkung! Wenn Sie wüssten, wie dumm und unerträglich die Situation eines Mannes ist, der vor einem Freund eine Mahlzeit kocht und setzt, die er in Stille zu essen geht! Oh, um ein Wort, um freundlichen Angriff, aber um Gottes willen ein Wort des Mitgefühls, auch wenn nicht des Lobes. Rubinstein betrügte seinen Sturm, und Hubert wartete darauf, zu sehen, was geschehen würde, und dass es einen Grund gäbe, eine Seite oder die andere zu verbinden. Vor allem wollte ich keinen Satz über den künstlerischen Aspekt. Meine Notwendigkeit war für Bemerkungen über die Virtuoso-Piano-Technik. Die eloquente Stille von R war von größter Bedeutung. Er schien zu sagen: "Mein Freund, wie kann ich von Detail sprechen, wenn das Ganze antipathisch ist?" Ich habe mich mit Geduld gestärkt und bis zum Ende durchgespielt. Stille. Ich stand auf und fragte: "Dann schüttete ein Torrent aus Nikolaj Grigoryevichs Mund, zunächst sanft, dann immer mehr in den Klang eines Jupiter Tonans. Es stellte sich heraus, dass mein Konzert wertlos und unspielbar war; Passagen waren so fragmentiert, so ungeschickt, so schlecht geschrieben, dass sie jenseits der Rettung waren; das Werk selbst war schlecht, vulgär; an Orten, die ich von anderen Komponisten gestohlen hatte; nur zwei oder drei Seiten waren es wert, zu bewahren; der Rest muss weggeworfen oder völlig neu geschrieben werden. "Hier, zum Beispiel, das – jetzt, was ist das alles?" (er karikaturierte meine Musik auf dem Klavier) Und das? Wie kann jeder ..." usw. usw. Die Hauptsache, die ich nicht reproduzieren kann, ist der Ton, in dem das alles ausgesendet wurde. In einem Wort hätte eine uninteressierte Person im Raum vielleicht gedacht, ich sei ein Maniac, ein talentierter, sinnloser Hack, der gekommen war, um seinen Müll einem eminenten Musiker zu unterwerfen. Nachdem er meine obstinate Stille bemerkte, war Hubert erstaunt und schockiert, dass ein solcher Tick ab einem Mann gegeben wurde, der bereits eine große Menge geschrieben hatte und einen Kurs in freier Zusammensetzung am Konservatorium gegeben, dass ein solches kontemptuelles Urteil ohne Berufung über ihn ausgesprochen wurde, so ein Urteil, wie Sie nicht über einen Schüler mit dem geringsten Talent, das einige seiner Aufgaben vernachlässigt hatte, erklärte er N. Ich war nicht nur übertrieben, sondern empört von der ganzen Szene. Ich bin nicht mehr ein Junge, der seine Hand in der Komposition versucht, und ich brauche keine Lektionen mehr von jedem, besonders wenn sie so hart und unfreundlich geliefert werden. Ich brauche und werde immer freundliche Kritik brauchen, aber es gab nichts, das freundliche Kritik ähnelte. Es war undiskriminierend, entschlossene Zensur, so geliefert, dass ich schnell verwundet wurde. Ich verließ das Zimmer ohne Wort und ging nach oben. In meiner Aufregung und Wut konnte ich nichts sagen. Momentan hat R. mich gesellt und gesehen, wie verärgert ich war, fragte er mich in einem der fernen Zimmer. Dort wiederholte er, dass mein Konzert unmöglich war, zeigte auf viele Orte, wo es vollständig überarbeitet werden müsste, und sagte, dass, wenn ich innerhalb einer begrenzten Zeit das Konzert nach seinen Forderungen wiederarbeitete, würde er mir die Ehre tun, meine Sache bei seinem Konzert zu spielen. " Ich werde keine einzige Notiz ändern", antwortete ich: "Ich werde die Arbeit genau so veröffentlichen, wie es ist! " Das habe ich. Tschaikowsky Biograph John Warrack erwähnt, dass, selbst wenn Tschaikowsky die Tatsachen zu seinen Gunsten ruhen, es war am wenigsten, taktlos von Rubinstein nicht zu sehen, wie viel er den ursächlich berührten Tschaikowsky verärgern würde. . Darüber hinaus ist es für die Russen eine lang anhaltende Gewohnheit gewesen, über die Rolle ihrer kreativen Arbeit besorgt, das Konzept der Korrektheit als eine große ästhetische Betrachtung einzuführen, also Richtung und Kritik in einer nicht vertrauten Weise im Westen, von Balakirev und Stasov organisieren Tschaikowskys Werke nach Plänen ihrer eigenen, in unserem eigenen Tag, offizielle Intervention und die Bereitschaft, sogar große Komponisten zu zahlen. Warrack fügt hinzu, dass Rubinsteins Kritik in drei Kategorien fiel. Zuerst dachte er, dass das Schreiben des Soloteils schlecht war, "und sicherlich gibt es Passagen, die sogar der größte Virtuoso glücklich ist, unbesetzt zu überleben, und andere, in denen aufwändige Schwierigkeiten fast unhörbar unter dem Orchester sind. "Second, er erwähnte "Außeneinflüsse und Unebenheiten der Erfindung. aber es muss darauf hingewiesen werden, dass die Musik uneben ist und dass [es], wie alle Werke, die uneben auf einer ersten Anhörung erscheinen würde, bevor ihr Stil richtig verstanden wurde." Drittens, die Arbeit klingt wahrscheinlich unheimlich nach einem konservativen Musiker wie Rubinstein. Während die Einführung in den falschen Schlüssel des D-Durs (für eine Komposition, die in B-Dur-Moll geschrieben werden soll) Rubinstein zurückgenommen haben kann, erklärt Warrack, könnte er "in der Verurteilung der Arbeit auf diesem Konto oder für die formale Struktur von allem, was folgt" gewesen sein. Hans von Bülow Brown schreibt, dass es nicht bekannt ist, warum Tschaikowsky als nächstes den deutschen Pianisten Hans von Bülow angriff, um das Werk zu uraufführen, obwohl der Komponist bereits 1874 Bülow in Moskau gehört hatte und mit der Kombination von Intellekt und Leidenschaft des Pianisten aufgenommen worden war, und der Pianist war ebenfalls Bewunderer der Musik Tschaikowskys. Bülow bereitete sich auf eine Tour durch die Vereinigten Staaten vor. Das bedeutete, dass das Konzert eine halbe Welt von Moskau entfernt uraufgeführt wird. Brown deutet darauf hin, dass Rubinsteins Kommentare ihn zutiefst über das Konzert geschüttelt haben, obwohl er die Arbeit nicht veränderte und im darauffolgenden Monat die Orchestrierung beendete, und dass sein Vertrauen in das Stück möglicherweise so geschüttelt gewesen wäre, dass er die Öffentlichkeit wollte, es an einem Ort zu hören, an dem er keine Demütigung ertragen müsste, wenn es nicht gut ging. Tschaikowsky widmete Bülow die Arbeit, die es als "so originell und edel" bezeichnete. Die erste Aufführung der Originalversion fand am 25. Oktober 1875 in Boston unter der Leitung von Benjamin Johnson Lang und mit Bülow als Solist statt. Bülow hatte zunächst einen anderen Dirigenten verlobt, aber sie stritten sich, und Lang wurde kurzfristig eingezogen. Laut Alan Walker war das Konzert so populär, dass Bülow gezwungen war, das Finale zu wiederholen, eine Tatsache, dass Tschaikowsky erstaunlich fand. Obwohl die Premiere ein Erfolg mit dem Publikum war, waren die Kritiker nicht so beeindruckt. Man schrieb, dass das Konzert "hart dazu bestimmt war, klassisch zu werden". George Whitefield Chadwick, der im Publikum war, erinnerte sich in einem Memoir Jahre später: "Sie hatten nicht viel geprobt und die Trombone schief in der Tutti in der Mitte der ersten Bewegung, worauf Bülow in einer perfekt hörbaren Stimme sang, Das Messing kann zur Hölle gehen." Allerdings war die Arbeit bei ihrer Aufführung in New York am 22. November unter Leopold Damrosch viel besser. Ich bin nicht da. Lang erschien am 20. Februar 1885 als Solist in einer kompletten Konzertaufführung mit dem Boston Symphony Orchestra unter Wilhelm Gericke. Bereits im März 1883 spielte Lang die erste Bewegung mit dem Boston Symphony Orchestra unter der Leitung von Georg Henschel in einem Konzert in Fitchburg, Massachusetts. Die russische Premiere fand am 13. November 1875 in Sankt Petersburg statt, mit dem russischen Pianisten Gustav Kross und dem tschechischen Dirigenten Eduard Nápravník. In Tschaikowskys Schätzung reduzierte Kross die Arbeit auf "eine grausame Kakophonie". Die Moskauer Premiere fand am 3. Dezember 1875 statt, mit Sergei Taneyev als Solist. Der Dirigent war nichts anderes als Nikolai Rubinstein, derselbe Mann, der die Arbeit weniger als ein Jahr zuvor umfassend kritisiert hatte. Rubinstein war gekommen, um seine Verdienste zu sehen, und er spielte den Soloteil oft in ganz Europa. Er bestand sogar darauf, dass Tschaikowsky ihm die Premiere seines Zweiten Klavierkonzerts anvertraut, und der Komponist hätte das getan, wenn Rubinstein nicht gestorben wäre. Zu dieser Zeit betrachtete Tschaikowsky die Arbeit nach Taneyev, die es prachtvoll durchgeführt hatte, aber letztendlich ging die Hingabe nach Bülow. Tschaikowsky veröffentlichte das Werk in seiner ursprünglichen Form, aber im Jahre 1876 nahm er glücklicherweise Ratschläge zur Verbesserung der Klavierschrift des deutschen Pianisten Edward Dannreuther, der die Londoner Uraufführung der Arbeit gegeben hatte, und von der russischen Pianisten Alexander Siloti einige Jahre später. Die soliden Akkorde, die der Solist bei der Eröffnung des Konzerts gespielt hat, sind in der Tat Silotis Idee gewesen, wie sie in der ersten (1875) Ausgabe als gewalzte Akkorde erscheinen, etwas erweitert durch die Hinzufügung von ein oder manchmal zwei Noten, die sie unannehmlich zu spielen, aber ohne den Klang der Passage wesentlich zu verändern. Verschiedene andere leichte Vereinfachungen wurden auch in die veröffentlichte 1879-Version aufgenommen. Für eine neue Ausgabe, die 1890 veröffentlicht wurde, wurden weitere kleine Revisionen vorgenommen. Der amerikanische Pianist Malcolm Frager entlarvte und spielte die Originalversion des Konzerts. Im Jahr 2015 machte Kirill Gerstein die Uraufzeichnung der 1879-Version. Es erhielt einen ECHO Klassik Award in der Concerto Recording of the Year Kategorie. Basierend auf Tschaikowskys eigener Dirigentschaft aus seinem letzten öffentlichen Konzert wurde 2015 die neue kritische Urtextausgabe vom Tschaikowsky Museum in Klin veröffentlicht, die mit Tschaikowskys 175. Jahrestag und 140 Jahre seit der Uraufführung des Konzerts in Boston im Jahre 1875 in Verbindung stand.Für die Aufnahme erhielt Kirill Gerstein einen besonderen Vorveröffentlichungszugriff auf die neue Urtextausgabe. Theodore Thomas programmierte das Konzert für die ersten Konzerte des Chicago Symphony Orchestra, gegeben am 16. und 17. Oktober 1891. Rafael Joseffy war Solist. Wassily Sapellnikoff, der mit Tschaikowsky selbst Dirigieren das Konzert oft gespielt hat, machte 1926 mit Aeolian Orchestra unter Stanley Chapple einen Rekord. Arthur Rubinstein nahm das Konzert fünfmal auf: mit John Barbirolli 1932; mit Dmitri Mitropoulos 1946; mit Artur Rodzinski leben 1946; mit Carlo Maria Giulini 1961; und mit Erich Leinsdorf 1963. Salomo nahm 1949 den Concerto-Thrice auf, vor allem mit Philharmonia Orchestra unter Issay Dobrowen. Egon Petri 1937 mit London Philharmonic Orchestra unter Walter Goehr. Wladimir Horowitz spielte dieses Stück im Rahmen eines World War II Fundraising-Konzerts im Jahr 1943, mit seinem Schwiegervater, dem Dirigenten Arturo Toscanini, der das NBC Symphony Orchestra dirigierte. Zwei Auftritte von Horowitz, die das Concerto und Toscanini Dirigent spielen, wurden schließlich auf Platten und CDs veröffentlicht – die live 1943 Rendition und eine frühere Studioaufnahme aus dem Jahr 1941. Sviatoslav Richter 1962 mit Herbert von Karajan und dem Vienna Symphony Orchestra. Richter machte auch Aufnahmen in 1954, 1957, 1958 und 1968. Emil Gilels hat das Konzert mehr als ein Dutzend Mal aufgenommen, sowohl live als auch im Studio. Die Studioaufnahme mit Fritz Reiner und dem Chicago Symphony Orchestra im Jahr 1955 und seine Aufführung in Portugal, 1961, mit dem portugiesischen Radio Symphony Orchestra unter der Leitung von Pedro de Freitas Branco, sind sehr gut angesehen. Lazar Berman nahm 1975 das Konzert mit den Berliner Philharmonikern unter Herbert von Karajan auf, spielte die überarbeitete Fassung und lebte 1986 mit Yuri Temirkanov, der die Originalversion von 1875 spielte. Van Cliburn gewann 1958 den Ersten Internationalen Tschaikowsky-Wettbewerb mit diesem Stück, überraschend einige Leute, wie er ein Amerikaner in Moskau auf der Höhe des Kalten Krieges. Seine anschließende RCA LP Aufnahme mit Kirill Kondrashin war die erste klassische LP, um Platin zu gehen. Claudio Arrau nahm das Konzert zweimal auf, einmal 1960 mit Alceo Galliera und dem Philharmonia Orchester und wieder 1979 mit Sir Colin Davis und dem Boston Symphony Orchestra. Martha Argerich nahm das Konzert 1971 mit Charles Dutoit und dem Royal Philharmonic Orchestra auf. Sie nahm es auch 1980 mit Kirill Kondrashin und dem Bayerischen Rundfunksinfonieorchester sowie 1994 mit Claudio Abbado und den Berliner Philharmonikern auf. Horacio Gutiérrezs Aufführung dieses Stücks beim Tschaikowsky Klavierwettbewerb (1970) führte zu einer Silbermedaille. Später nahm er mit der Baltimore Symphony und David Zinman auf. Vladimir Ashkenazy nahm das Konzert 1963 mit Lorin Maazel und dem London Symphony Orchestra auf. Evgeny Kissin spielte und aufgezeichnet das Konzert live mit Herbert von Karajan während des Silvesterkonzerts im Jahr 1988, einer der letzten Aufnahmen des Maestro. Stanislav Ioudenitch gewann die Goldmedaille beim Internationalen Klavierwettbewerb Van Cliburn im Jahr 2001 mit dem Fort Worth Symphony Orchestra und James Conlon im Finale. Seine Live-Aufzeichnung dieses Konzerts aus der letzten Runde ist auf der DVD Der Cliburn: Am Rande spielen. Nachdem Russland von allen großen Sportwettbewerben von 2021 bis 2023 durch die Welt-Anti-Doping-Agentur verboten wurde, durften sich bei den Olympischen Spielen und Paralympics 2020 die Teilnehmer des russischen Olympischen Komitees oder des russischen Paralympikkomitees bewerben. Anstelle der Nationalhymne Russlands wurde das Konzert benutzt, als Sportler unter dem Banner mit einer Goldmedaille ausgezeichnet wurden. In der VolkskulturDie Einführung in die erste Bewegung wurde während der Abschlussfeier der 2014 Olympischen Winterspiele in Sotschi, Russland gespielt. Es wurde während des letzten Beins des olympischen Brennerrelais während der Eröffnungsfeier der Olympischen Sommerspiele von 1980 in Moskau, der Sowjetunion verwendet. In den Olympischen Sommerspielen 2020 in Tokio ersetzte Japan die Nationalhymne Russlands als Hymne des Olympischen Komitees während der Siegeszeremonien. Dieses Stück wurde auch unter vielen Amerikanern weiter populär, als es als Thema der berühmten Radioserie von Orson Welles, The Mercury Theatre on the Air verwendet wurde. Das Konzert kam, um mit Welles während seiner Karriere verbunden zu sein und wurde oft gespielt, wenn es ihn als Gast im Radio und Fernsehen einführte. Das Hauptthema wurde auch zu einem beliebten Song mit dem Titel Tonight gemacht Wir lieben die Bandleaderin Freddy Martin 1941. Die Eröffnungsbars des Konzerts wurden in einer Monty Pythons Flying Circus Skizze gespielt, in der ein Pianist (der als Sviatoslav Richter bezeichnet wird) wie Harry Houdini kämpft, um aus einer verschlossenen Tasche und anderen Einschränkungen zu fliehen, aber trotzdem an der Tastatur wegzustoßen. Es wurde auch vom Royal Philharmonic Orchestra gespielt, während es ins Bad ging. Das Konzert wird für die Eröffnung der 1941er The Great Lie verwendet und wird am Ende des Films von Mary Astors Charakter Sandra Kovak gespielt. Das Konzert wurde vom klassischen Pianisten und Komiker Oscar Levant mit einem vollen Sinfonieorchester im 1949 MGM Musikfilm The Barkleys of Broadway gespielt. Liberaces Konzertversion wird im Film Misery von 1990 gespielt. Der Titel von Pink Martini's 2009 Album Splendor in the Grass verwendet das berühmte Thema aus der ersten Bewegung. Das Konzert wird im 1971er Kultfilmklassiker Harold und Maude in der Szene verwendet, in der Harolds Mutter, gespielt von Vivian Pickles, im Pool schwimmen nimmt, während Harold, gespielt von Bud Cort, einen anderen Selbstmord im tiefen Ende vortäuscht, als sie ruhig vorbei schwimmt. Eine Disco-Wiedergabe des Konzerts wird verwendet, um das Finale der David Letterman Show sowie die Debüt-Folge der Spätnacht mit David Letterman Das Konzert wurde in The Meaning of Life verwendet. Ein Segment des Konzerts wird verwendet, um den Titeltrack des 1981 Hooked on Classics Projekts zu öffnen. Das Arcade-Videospiel City Connection verwendet verschiedene Variationen der Einführung als musikalischen Hintergrund. Der 1943 Merrie Melodies Cartoon A Corny Concerto nutzt die Einführungsmusik für die Eröffnungskredite. Während der Staffel 6 Episode von SpongeBob SquarePants mit dem Titel Suctioncup Symphony, Squidward kann mühsam gesehen werden, Musik zu schreiben, während die Eröffnung Klaviernoten im Hintergrund spielen. Segmente der Fernsehserie Garfield und Friends, vor allem die 30-Sekunden "Garfield Quickies", nutzten die Eröffnungsbars des Konzerts, manchmal mit "The Itsy Bitsy Spider". Der mexikanische Horrorfilm The Man and the Monster 1958 verwendet das Lied als Spielgerät. Während des Films verwandelt sich ein berühmter Pianist, der seine Seele an den Teufel verkaufte, jedes Mal in ein Killerbiest, wenn er diese Musik spielt. Die erste Bewegung wird im 2014 japanischen Animationsfilm Stand By Me Doraemon gehört. Hinweise Referenzen {reflist} Quellen Borg-Wheeler, Phillip (2016). Tschaikowsky:Klavierkonzert Nr. 1 & Nutcracker Suite – Pyotr Tschaikowsky (1840–1893) (CD). Hyperion Records. SIGCD441.Brown, David, Tschaikowsky:Die Krisenjahre, 1874–1878, (New York: W.W Norton & Company, 1983). ISBN 0-393-01707-9.Friskin, James, "Der Text von Tschaikowsky's B-flat-Minor Concerto", Musik & Letters 50(2):246–251 (1969). Frivola-Walker, Marina (2010). Pyotr Tschaikowsky (1840–1893): Klavierkonzert Nr. 1 in B-Flach-Moll, Op 23 (CD). Hyperion Records.W10153.Maes, Francis, tr.Arnold J. Pomerans und Erica Pomerans, Eine Geschichte der russischen Musik: Von Kamarinskaya bis Babi Yar (Berkeley, Los Angeles und London: University of California Press, 2002). ISBN 0-520-21815-9.Norris, Jeremy, The Russian Piano Concerto (Bloomington, 1994,) Vol.1: The Nineteenth Century.ISBN 0-253-34112-4.Poznansky, Alexander Tschaikowsky: The Quest for the Inner Man (New York: Schirmer Books, 1991). ISBN 0-02-871885-2.Serotsky, Paul (2000). Klavierkonzert Nr. 1 in B-Flach-Moll, Op.23 (CD). Round Top Records. RTR006.Steinberg, M. The Concerto: A Listener's Guide, Oxford (1998). ISBN 0-19-510330-0.Warrack, John, Tschaikowsky (New York: Charles Scribner's Sons, 1973). ISBN 0-684-13558-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Piano Concerto Nr. 1 (Tchaikovsky) bei Wikimedia Commons Piano Concerto Nr. 1: Noten beim International Music Score Library Project Tschaikowsky ResearchEquanimal ist eine spanische Non-Profit-Tierrechtsorganisation. Kommt aus der Fusion im Jahr 2006 von "Alternativa para la Liberación Animal" (Spanisch: "Alternative for Animal Liberation") (ALA, 1986) und "Derechos para los Animales" (Spanisch: "Rechte für Tiere") (2002). Sie konzentrieren sich auf alles, was sie gegen Tierausbeutung in Betracht ziehen, wie Tierversuche, Pelzfarmen und die Verwendung von Pelz als Kleidung, die Aufgabe von Tieren, Zirkussen, die Tiere und Zoos, Jagd und Fischerei oder Stierkampf. Die von ihnen verwendeten Methoden sind vor allem durch Medienkampagnen, Protestakte an öffentlichen Orten wie Botschaften, Demonstrationen und manchmal offene Rettungen. Seit 2007 sind sie an der Sabotage des "Copa Nacional de Caza del Zorro" beteiligt (Spanisch: "National Fox Hunt Cup","), die jedes Jahr in Galicien stattfindet, in dem sie die Jäger verfolgen, die mit Megaphonen Geräusche machen, um Füchse zu erschrecken und dadurch verhindern, dass sie getötet werden. Zusammen mit diesem, unter den Aktionen, die die meisten Auswirkungen hatten, sind diejenigen, die aus dem Eintritt in den Ring am Ende eines Bullfights oder mit Bannern im Cibeles Laufsteg während einer Parade. Gelegentlich arbeiteten sie mit ähnlichen Organisationen in Situationen wie Proteste für Robbenjagd in Kanada. Equanimal wurde 2012 Teil der Internationalen Zuchttierorganisation Animal Equality. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch)