Die Foco-Theorie der Revolution durch Guerrilla-Kriegsführung, auch bekannt als foquismo (Spanisch: [folockismo]), wurde von dem französischen intellektuellen und Regierungsbeamten Régis Debray formuliert, dessen Hauptquelle der Inspiration war marxistische revolutionäre Che Guevaras Erfahrungen um den Sieg seiner Rebellenarmee in der kubanischen Revolution 1959. Ihr zentrales Prinzip ist, dass die Vorhut durch Kader kleiner, schnell bewegender paramilitärischer Gruppen einen Fokus (auf spanischem Fok) für die Volksentmutung gegen ein sitzendes Regime bieten und dadurch eine allgemeine Rebellion führen kann. Obwohl der ursprüngliche Ansatz war, Angriffe aus ländlichen Gebieten zu mobilisieren und zu starten, wurden viele Foco-Ideen bis Ende der 1960er Jahre in städtische Guerilla-Kriegsbewegungen adaptiert. Hintergrund Wie andere sozialistische Theoretiker seiner Zeit (wie Mao Zedong, Ho Chi Minh und Amílcar Cabral) Che Guevara glaubte, dass Menschen, die in Ländern leben, die noch von kolonialen Mächten regiert sind oder in Ländern leben, die neueren Formen wirtschaftlicher Ausbeutung unterliegen, die kolonialen Mächte am besten besiegen könnten, indem sie Waffen aufnahmen. Guevara glaubte auch an die Förderung des bewaffneten Widerstandes nicht durch die Konzentration der Kräfte in städtischen Zentren, sondern durch die Anhäufung der Stärke in bergigen und ländlichen Regionen, wo der Feind weniger Präsenz hatte. Die kubanische Revolution Foco-Theorie, die von Régis Debray formal theorisiert wurde, zieht auf Guevaras Erfahrung der kubanischen Revolution 1959, wo eine kleine Gruppe von 82 Mitgliedern in Kuba an Bord der Granma im Dezember 1956 landete und einen Guerilla-Krieg in der Sierra Maestra initiierte. In zwei Jahren gewannen die arm bewaffneten Escopeteros, zuweilen weniger als 200 Männer, gegen Fulgencio Batistas Armee und Polizei, die zwischen 30.000 und 40.000 in Kraft rangierten. Die kleine Gruppe nahm Havanna nach der Schlacht von Santa Clara im Dezember 1958. Dieser überraschende Erfolg führte zu der Foco-Theorie, die von Mao Zedongs Lehre über den Krieg der Menschen auf die Unterstützung des Volkes gezählt, um den Krieg zu gewinnen. Die Foco-Theorie stellte jedoch fest, dass diese populäre Unterstützung während des bewaffneten Kampfes selbst geschaffen werden würde, daher gab es gegen die überwiegende marxistische Theorie keine Notwendigkeit, auf die "objektiven Bedingungen" eines Volksaufstands zu warten, um die letzte Stufe des revolutionären Kampfes (d.h. des bewaffneten Kampfes) zu engagieren. Mit anderen Worten, eine kleine Gruppe von Revolutionären wurde als genug angesehen, um eine Revolution zu starten, da diese Gruppe den revolutionären Kampf beginnen könnte, während gleichzeitig die Bedingungen entwickelt, die für die Unterstützung der Revolution notwendig sind. Diese Theorie konzentrierte sich stark auf den Begriff des Avantgardismus und auf den moralischen Wert des Beispiels. Theorie Während die Foco-Theorie von früheren marxistisch-leninistischen Ideen und der maoistischen Strategie des "vertrauteten Volkskrieges" geprägt war, brach sie gleichzeitig mit vielen etablierten kommunistischen Parteien der Mid-Cold-War-Ära. Trotz Nikita Khrushchevs eifrige Unterstützung für "Kriege der nationalen Befreiung" und die Begeisterung für die Schirmherrschaft der Sowjetunion hatte die eigene populäre sozialistische Partei Kubas aus der aktiven Konfrontation mit dem Fulgencio Batista-Regime zurückgezogen und Castroism/Guevarism ersetzte die Foco-Miliz für die traditionelle Avantgarde Partei. In Guerrilla Warfare (La Guerra de Guerrillas) zählte Guevara nicht auf eine leninistische Auferstehung, die vom Proletariat geführt wurde, wie es in der Oktoberrevolution 1917 geschehen war, sondern auf Volksaufständen, die in ländlichen Gebieten Stärke gewinnen und das Regime überstürzen würden. Die Vorhut Guerilla sollte die Moral der Bevölkerung stärken, nicht die Kontrolle des Staatsapparates selbst übernehmen, und dieser Sturz würde ohne externe oder ausländische Hilfe auftreten. Laut ihm sollten Guerillas von konventionellen Streitkräften unterstützt werden: Es ist gut etabliert, dass die Guerilla-Kriegsführung eine der Phasen des Krieges darstellt; diese Phase kann nicht allein zum Sieg führen. Guevara fügte hinzu, dass diese Theorie für Entwicklungsländer formuliert wurde und dass die Guerrilleros nach Unterstützung sowohl der Arbeiter als auch der Bauern suchen mussten. In der Macht, Castro mit der Sowjetunion in der 1961 Sino-Sowjet geteilt, während Guevara mit China sympathisiert. Vielleicht beschleunigt durch diese Teilung, verlagerte der letztgenannte Mann seine Energien von Kuba auf den Abenteurerismus und förderte die Guerilla foco Theorie in Übersee. Obwohl diese Methode in Kuba triumphiert hatte, sah Guevara es später in Afrika und Lateinamerika scheitern. Laurent-Désiré Kabila stellte es in der Praxis in Kongo. Guevaras Versuch, eine Aufständische in Bolivien zu schmieden, führte 1967 zu seiner Eroberung und anschließenden Hinrichtung. Nachdem Guevara Guevaras erfolglose Kampagne in Bolivien kubanische Übertreibung von fokoistischen Aufständen international für mehrere Jahre gedämpft und viele revolutionäre Bewegungen in verschiedene Fraktionen aufgeteilt, insbesondere New Left, Maoist und/oder urbane Guerrilla Ausbrüche von früheren Moskauer Parteien und/oder Foco Gruppen. Bis Mitte der 70er Jahre hat Kuba seinen früheren Eifer wiederbelebt und weiter eskaliert, indem er sein Militär in Afrika direkt vor dem Zusammenbruch der Détente einsetzte – z.B. die MPLA-Regierung in Angola unterstützte. Argentiniens Volksrevolutionäre Armee In Argentinien versuchte die Volksrevolutionäre Armee (ERP) unter der Leitung von Roberto Santucho, ein Foco in der Provinz Tucumán zu schaffen. Der Versuch scheiterte, nachdem die Regierung von Isabel Perón im Februar 1975 das geheime Präsidentendekret 261 unterzeichnet hatte, das die Armee befahl, die ERP-Insurgenz zu neutralisieren und/oder zu vernichten (die nicht von einer fremden Macht unterstützt wurde und auch nicht populäre Unterstützung fehlte). Operativo Independencia gab den argentinischen Streitkräften die Macht, "alle militärischen Operationen durchzuführen, die für die Auswirkungen der Neutralisation oder Vernichtung der Aktion der subversiven Elemente in der Provinz Tucumán notwendig sind". General Acdel Vilas hat sofort über 3.000 Soldaten eingesetzt, darunter auch Konskripte aus der Fünften Infanteriebrigade und zwei Firmen von Elitekommandos. Während die Guerillas im Dschungel kämpften, konzentrierte sich Vilas auf die Entwurzelung des ERP-Unterstützungsnetzwerks in den Städten, indem staatliche Terrortaktiken verwendet werden, die von der Schlacht von Algier 1961 inspiriert wurden, später bundesweit sowie eine Bürgeraktionskampagne angenommen wurde. Die ERP wurde schnell besiegt, aber diese militärische Kampagne markierte den Beginn des Dirty War in Argentinien. Mittelamerika Nach den Siegen für eine einstweilige, kürzlich wieder vereinte Sandinista-Bewegung in Nicaragua und die vereinte Front New Jewel Movement in Grenada 1979, unterstützte Castro die Schaffung der Farabundo Martí National Liberation Front von El Salvador durch die Verschmelzung von fünf weiteren kommunistischen Fraktionen zwischen Dezember 1979 und Oktober 1980. Ebenso unterstützte Kuba die Entscheidung von vier rivalisierenden Guerillagruppen, die Guatemaltekische Nationale Revolutionäre Einheitskoalition von Guatemala 1982 zu bilden. Siehe auch 26 von Juli Bewegung National Liberation Army (Ejército de Liberación Nacional)FARCFidel Castro Green Resistance Guevarism Volkskrieg Urban guerilla warfare Viet Cong Viet Minh Verweise Guevara, Ernesto: Guerrilla Warfare, Souvenir Press Ltd, Paperback, ISBN 978-0-285-63680-4. Externe Links Die Stärke einer Idee Revolution in der Revolution. Che Guevaras "Guerrilla Warfare" von CUBA nach BOLIVIA:GUEVARA's FOCO THEORY IN PRAXICE - Universität von Calgary Die Funktionalität der Foco-Theorie