Millettia pinnata ist eine Art von Baum in der Erbsenfamilie, Fabaceae, in östlichen und tropischen Asien, Australien und Pazifik Inseln. Es ist oft bekannt durch das Synonym Pongamia pinnata. Seine häufigsten Namen umfassen indische Buche und Pongame Öltree. Beschreibung Millettia pinnata ist ein Legumebaum, der auf etwa 15–25 m (50–80 ft) in der Höhe wächst mit einem großen Baldachin, der sich gleich breit ausbreitet. Sie kann für kurze Zeiträume dezidiert sein. Es hat einen geraden oder gekröpften Stamm, 50–80 cm (20–30 in) im Durchmesser, mit graubrauner Rinde, die glatt oder vertikal verssichert ist. Zweige sind Glabrous mit blasse vorgeschrieben Narben. Die unparipinierten Blätter des Baumes wechseln sich ab und sind kurzgestänget, gerundet oder kuschiniert an der Basis, ovate oder llong entlang der Länge, obtuse-acuminat an der Spitze und nicht an den Kanten gezahnt. Sie sind ein weicher, glänzender Burgunder, wenn jung, und reifen zu einem glänzenden, tiefgrün, wie die Saison vorangeht, mit prominenten Venen darunter. Die Blüte beginnt in der Regel nach 3–4 Jahren mit kleinen Clustern von weißen, lila und rosa Blüten das ganze Jahr über. Die racemeähnlichen Blütenstände tragen zwei bis vier Blüten, die stark duftend sind und auf 15–18 mm (0,59–0.71 in) lang wachsen. Der Kalyx der Blüten ist glockenförmig und kegelstumpfförmig, während die Corolla eine abgerundete Ovatform mit Basal-Auricles und oft mit einer zentralen Blotch grüner Farbe ist. Kropfen von unauffälligen Pods können um 4-6 Jahre auftreten. Die braunen Samenkapseln erscheinen unmittelbar nach der Blüte und reifen in 10 bis 11 Monaten. Die Pods sind dickwandig, glatt, etwas abgeflacht und elliptisch, aber leicht gebogen mit einem kurzen, gekrümmten Punkt. Die Pods enthalten in ihnen ein oder zwei bohnenartige bräunlich-rote Samen, aber weil sie sich nicht natürlich aufspalten, müssen die Pods zerfallen, bevor die Samen keimen können. Die Samen sind ca. 1,5–2,5 cm (0,59–0,98 in) lang mit einem spröden, öligen Mantel und sind in natürlicher Form den Herbivoren unbrauchbar. Die Art wird natürlich in tropischem und gemäßigtem Asien, von Indien nach Japan nach Malesien nach Nord- und Nordostaustralien zu einigen Pazifik-Inseln verteilt; Es wurde in feuchten und subtropischen Umgebungen von Meereshöhe auf 1200 m vermehrt und weiter auf der ganzen Welt verteilt, obwohl es in den Himalaya-Ausläufern nicht über 600 m zu finden ist. Trotz Temperaturen leicht unter 0°C (32°F) und bis zu etwa 50° (120°F) und jährlichem Niederschlag von 500–2.500 mm (20–100 in), wächst der Baum auf sandigen und felsigen Böden, einschließlich oolitischem Kalkstein, wild und wird in den meisten Bodentypen wachsen, auch mit seinen Wurzeln in Salzwasser. Der Baum ist gut geeignet für intensive Hitze und Sonnenlicht, und sein dichtes Netz von seitlichen Wurzeln und seine dicke, lange Taproot machen es Trockentolerant. Der dichte Schatten verlangsamt die Verdampfung von Oberflächenwasser und seine Wurzelknoten fördern die Stickstofffixierung, ein symbiotisches Verfahren, durch das gasförmiger Stickstoff (N2) aus der Luft in Ammonium umgewandelt wird (NH4, + eine Form von Stickstoff, die der Anlage zur Verfügung steht). M pinnata ist auch eine Süßwasser überschwemmte Waldarten, da sie seit einigen Monaten kontinuierlich die gesamte Wasserversorgung im Wasser überleben kann. M pinnata Bäume sind häufig in Tonlesap See Sumpfwälder in Kambodscha. M pinnata ist ein aussenkender Dipolbeinbaum, mit einer Diloid-Chromosomenzahl von 22. Root Nodules sind vom bestimmten Typ (wie auf Sojabohnen und Bohnen) gebildet durch das kausative Bakterium Bradyrhizobium. trad Uses M. pinnata ist gut an trockene Zonen angepasst und hat viele traditionelle Anwendungen. Es wird oft für Landschaftsbau als Windbreak oder für Schatten aufgrund der großen Baldachin und Showy, duftende Blumen verwendet. Die Blüten werden von Gärtnern als Kompost für Pflanzen verwendet, die reiche Nährstoffe benötigen. Die Rinde kann verwendet werden, um Zwillinge oder Seil zu machen, und sie liefert auch einen schwarzen Gummi, der historisch verwendet wurde, um Wunden durch giftige Fische zu behandeln. Das Holz soll schön gekört sein, aber spaltet sich leicht, wenn es gesägt wird, so dass es zu Brennholz, Pfosten und Werkzeuggriffen umlegiert. M pinnata Samen enthalten in der Regel Öl (27-39,%) Protein (17-37,%) Stärke (6-7,%) Rohfaser (5-7,%) Feuchtigkeit (15-20%) und Aschegehalt (2-3%). Während das Öl und der Rückstand der Pflanze giftig sind und Übelkeit und Erbrechen hervorrufen, wenn es in seiner natürlichen Form aufgenommen wird, werden die Früchte, Sprossen und Samen in der traditionellen Medizin verwendet. Fast die Hälfte des Ölgehalts von M. pinnata Samen ist Ölsäure. Öl aus den Samen, bekannt als Pongamiaöl, wurde als Lampenöl, in der Seifenherstellung und als Schmiermittel verwendet. Das Öl hat einen hohen Gehalt an Triglyceriden, und sein widersprüchlicher Geschmack und Geruch sind auf bitteren Flavonoidbestandteilen, einschließlich Karanjin, Pongamol, Tannin und Karanjachromen zurückzuführen. Es kann in Regenwasser-Ernteichen bis zu 6 m (20 ft) in der Wassertiefe angebaut werden, ohne sein Grün zu verlieren und für die Biodieselproduktion nützlich zu bleiben. Lange als Schattenbaum verwendet, M. pinnata ist selbstsüchtig und kann laterale Wurzeln bis zu 9 m (30 ft) lang in 18 Jahren verbreiten. Wenn nicht sorgfältig verwaltet, kann es schnell ein Unkraut werden. M pinnata ist weit verbreitet über Indien, Asien, Afrika, Nordaustralien und die Pazifik- und Karibik-Inseln und wurde seit dem 19. Jahrhundert oder früher angebaut und transportiert. Infolgedessen erklärt einige Literatur M. pinnata in Afrika und einigen Teilen der Vereinigten Staaten naturalisiert, während sein Status als naturalisiert oder einheimische in anderen Regionen unsicher ist. Dieses dichte Netz von Seitenwurzeln macht diesen Baum jedoch ideal für die Kontrolle der Bodenerosion und der Bindung von Sanddünen. Forschung Das Saatgutöl hat sich als nützlich erwiesen bei Dieselgeneratoren, und zusammen mit Jatropha und Castor wird es in Hunderten von Projekten in ganz Indien und der dritten Welt als Rohstoff für Biodiesel erforscht. M pinnata als Biokraftstoff ist für die ländlichen Bevölkerungen von Orten wie Indien und Bangladesch, wo die Pflanze wächst reichlich, weil sie die sozioökonomische Entwicklung dieser Gebiete unterstützen kann. Mehrere unelektrifizierte Dörfer haben Pongamia-Öl, einfache Verarbeitungstechniken und Dieselgeneratoren verwendet, um ihre eigenen Gittersysteme zu entwickeln, um Wasserpumpen und elektrische Beleuchtung zu betreiben. Die Forschung zeigt die mögliche Verwendung von M. pinnata als Nahrungsquelle für Rinder, Schafe und Geflügel, da ihr Nebenprodukt bis zu 30% Protein enthält. Ein von der Deutschen Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH in Auftrag gegebener und finanzierter Bericht stellte fest, dass das proteinreiche Nebenprodukt frei von Alkaloiden und damit einer diätetischen Proteinquelle für den Menschen sein kann. Siehe auch Solarstrom in Indien =References =Minisupercomputer bildete eine kurzlebige Klasse von Computern, die Mitte der 1980er Jahre entstanden, gekennzeichnet durch die Kombination von Vektorverarbeitung und klein-skaliger Multiverarbeitung. Da wissenschaftliches Computing mit Vektorprozessoren populärer wurde, schaffte die Notwendigkeit von kostengünstigeren Systemen, die auf der Abteilungsebene verwendet werden könnten, statt auf der Unternehmensebene eine Chance für neue Computer-Anbieter auf den Markt zu kommen. Als Verallgemeinerung waren die Preisziele für diese kleineren Rechner ein Zehntel der größeren Supercomputer. Mehrere bemerkenswerte technische, wirtschaftliche und politische Attribute zeichnen Minisupercomputer aus. Zuerst waren sie architektonisch vielfältiger als bisherige Mainframes und Minicomputer in der Hardware und weniger vielfältig in der Software. Zweitens, Fortschritte in VLSI machte sie weniger teuer (Mindestpreis.) Diese Maschinen waren Markt für kostengünstig und schnell hergestellt. Drittens ist es bemerkenswert, dass Minisupercomputer nicht hergestellt wurden: in den USA, IBM und den traditionellen Mainframe-Herstellern, außerhalb der USA: die japanischen Supercomputer-Anbieter und Russland (enthaltende Versuche, Minicomputer herzustellen). Der Auftritt noch günstigerer wissenschaftlicher Workstations (z.B. Dana Computer/Ardent Computer/Stellar Computer (die Fusion dieser Unternehmen) auf Basis von Mikroprozessoren mit hochleistungsfähigen Floating Point Units (FPUs) während der 1990er Jahre (z.B. MIPS R8000, IBM POWER2) und Weitek erodierte die Nachfrage nach dieser Computerklasse. Die Industriezeitschrift Datamation prägte den Begriff Crayette, die in kurzer Reihenfolge für die Cray Research, Inc. Notable Minisupercomputer-Unternehmen (alphabetisch) (meist defunct) Ametek Alliant Computer Systems (gegründet 1982 als Dataflow Systems; ging bankrott im Jahr 1992)American Supercomputer (gegründet von Mike Flynn, gescheitert 2. Runde Finanzierung) Astronautics (Division gegründet von Jim Smith, U. Wisc) BBN Technologies (Angefragt von Raytheon 2009)Convex Computer (gegründet 1982 als Parsec; erworben von Hewlett-Packard 1995)Culler Harris (CHI) Culler Scientific Cydrome (gegründet 1984, geschlossen 1988)DEC (VAX 9000) (Angefordert von Compaq im Jahr 1998, die von HP im Jahr 2002 erworben wurde)Elxsi Corporation (gegründet 1979)(Angemeldet von Tata) Encore Computer (gegründet 1983; erworben 2002 von Compro Computer Services) Evans & Sutherland Flexible Computer Floating Point Systems (gegründet 1970; erworben von Cray Research 1991)Guiltech/SAXPY HAL Computer Systems (Geschlossen 2001)ICL (DAP) (Gefordert von Fujitsu 2002) Kendall Square Research (Closed 1994)Key Laboratories MasPar (Ceased Operations 1996)Meiko Scientific (Ceased Operations 1991)Myrias (Canadian firm, Calgary, AB) Multiflow Computer (gegründet 1984; eingestellte Operation 1990)n CUBE (Erforderlich von C-COR 2005) Prisma Parsytec Pyramid Technology (erforderlich von Siemens im Jahr 1995)Wissenschaftliche Computersysteme (gegründet 1983; im Jahr 1989 auf Hochgeschwindigkeitsnetzentwicklung umgestellt; jetzt defunct)Sequent (erforderlich von IBM 1999)Solbourne (erforderlich von Deloitte im Jahr 2008)SUPRENUM (Gestartet als Forschung 1985, abgesagt 1990)Supertek Computer (Gegründet 1985; erworben von Cray Research 1990)Thinking Machines Corporation (Gefordert von SUN 1994)Vitesse Corporation (Die Computerabteilung wurde 1987 geschlossen) Referenzen Externe Links Buch über die Geschichte von Multiflow