Instant Messaging (IM) Technologie ist eine Art von Online-Chat, die Echtzeit-Textübertragung über das Internet oder ein anderes Computernetzwerk ermöglicht. Nachrichten werden typischerweise zwischen zwei oder mehr Parteien übertragen, wenn jeder Benutzer Text eingibt und eine Übertragung an den Empfänger(n) auslöst, die alle auf einem gemeinsamen Netzwerk angeschlossen sind. Es unterscheidet sich von der E-Mail in diesen Gesprächen über Instant Messaging in Echtzeit (Hence Instant"). Die meisten modernen IM-Anwendungen (manchmal "Soziale Boten", "Nachrichten Apps" oder "Chat-Apps") verwenden Push-Technologie und fügen auch andere Funktionen wie Emojis (oder grafische Smileys,) Dateiübertragung, Chatbots, Voice over IP oder Video-Chat-Funktionen hinzu. Instant Messaging-Systeme neigen dazu, Verbindungen zwischen bestimmten bekannten Benutzern zu erleichtern (oft mit einer Kontaktliste auch als "Buddy-Liste" oder "Freundliste" bekannt), und können eigenständige Anwendungen sein oder in z.B. eine breitere Social Media-Plattform integriert sein, oder eine Website, wo sie zum Beispiel für den Gesprächshandel verwendet werden kann. IM kann auch aus Gesprächen in "Chatrooms" bestehen. Je nach IM-Protokoll kann die technische Architektur Peer-to-Peer (direkte Punkt-zu-Punkt-Übertragung) oder Client-Server (ein IM-Service-Center sendet Nachrichten vom Absender an das Kommunikationsgerät um). Es unterscheidet sich in der Regel von Textnachrichten, die typischerweise einfacher ist und normalerweise zellulare Telefonnetze verwendet. Instant Messaging war in der frühen Internet-Ära Pionier; das IRC-Protokoll war das früheste, um eine breite Annahme zu erreichen. Später in den 1990er Jahren war ICQ unter den ersten geschlossenen und kommerziellisierten Instant Messengern, und mehrere Rivalen-Dienste erschien danach, als es eine beliebte Nutzung des Internets wurde. Instant Messaging bleibt heute sehr beliebt; IM-Apps sind die am häufigsten verwendeten Smartphone-Apps: 2018 gab es mehr als 1,3 Milliarden monatliche Nutzer von WhatsApp und Facebook Messenger und 980 Millionen monatliche aktive Nutzer von WeChat. Überblick Instant Messaging ist eine Reihe von Kommunikationstechnologien für die textbasierte Kommunikation zwischen zwei Teilnehmern (private Messaging) oder mehr (Chatroom) Teilnehmern über das Internet oder andere Arten von Netzwerken (siehe auch LAN Messenger). IM–Chat geschieht in Echtzeit. Von Bedeutung ist, dass Online-Chat und Instant-Messaging unterscheiden sich von anderen Technologien wie E-Mail aufgrund der wahrgenommenen quasi-synchrone der Kommunikation durch die Nutzer. Einige Systeme ermöglichen es, Nachrichten an Benutzer zu senden, die nicht dann 'logged on' (offline-Nachrichten), so entfernen Sie einige Unterschiede zwischen IM und E-Mail (oft durch Senden der Nachricht an das zugehörige E-Mail-Konto). IM ermöglicht eine effektive und effiziente Kommunikation, die einen sofortigen Empfang von Anerkennung oder Antwort ermöglicht. IM wird jedoch grundsätzlich nicht unbedingt durch Transaktionssteuerung unterstützt. In vielen Fällen enthält Instant Messaging zusätzliche Funktionen, die es noch beliebter machen können. Zum Beispiel können sich Benutzer über Webcams sehen oder direkt über das Internet mit einem Mikrofon und Kopfhörer oder Lautsprechern sprechen. Viele Anwendungen erlauben Dateiübertragungen, obwohl sie in der Regel in der zulässigen Dateigröße begrenzt sind. Es ist in der Regel möglich, ein Textgespräch für spätere Referenz zu speichern. Instant-Nachrichten werden oft in einer lokalen Nachrichtenhistorie eingeloggt, so dass es ähnlich der persistenten Natur von E-Mails. Wichtige IM-Dienste werden von ihren entsprechenden Unternehmen kontrolliert. Sie folgen in der Regel dem Client-Server-Modell, wenn alle Clients zuerst mit dem zentralen Server verbinden müssen. Dies erfordert, dass Benutzer auf diesen Server vertrauen, da Nachrichten im Allgemeinen von dem Unternehmen aufgerufen werden können. Unternehmen können gezwungen werden, die Kommunikation ihres Nutzers zu zeigen. Unternehmen können auch Benutzerkonten aus irgendeinem Grund aussetzen. Nicht-IM-Chat-Typen umfassen Multicast-Übertragung, in der Regel als "Chat-Räume" bezeichnet, wo Teilnehmer anonym sein könnten oder vorher bekannt sein könnten (z.B. Mitarbeiter auf einem Projekt, das Chat verwendet, um Kommunikation zu erleichtern.) Ein Instant Message Service Center (IMSC) ist ein Netzwerkelement im Mobilfunknetz, das Sofortnachrichten liefert. Wenn ein Benutzer eine IM-Nachricht an einen anderen Benutzer sendet, sendet das Telefon die Nachricht an das IMSC. Die IMSC speichert die Nachricht und liefert sie an den Zielbenutzer, wenn sie verfügbar sind. Das IMSC hat in der Regel eine konfigurierbare Zeitgrenze, wie lange es die Nachricht speichern wird. Wenige Unternehmen, die viele der IMSCs in der Nutzung in der GSM-Welt machen, sind Miyowa, Followap und OZ. Weitere Spieler sind Acision, Colibria, Ericsson, Nokia, Comverse Technology, Now Wireless, Jinny Software, Miyowa, Feelingk und andere. Der Begriff "Instant Messenger" ist eine Servicemarke von Time Warner und darf nicht in Software verwendet werden, die nicht mit AOL in den Vereinigten Staaten verbunden ist. Aus diesem Grund, im April 2007, der Instant Messaging-Client früher genannt Gaim (oder gaim) angekündigt, dass sie umbenannt werden Pidgin. Jeder moderne IM-Service bietet in der Regel seinen eigenen Client, entweder ein separat installiertes Stück Software, oder einen Browser-basierten Client. Sie sind normalerweise zentralisierte Netzwerke, die von den Servern der Plattform-Operatoren betrieben werden, im Gegensatz zu Peer-to-Peer-Protokollen wie XMPP. Diese arbeiten in der Regel nur innerhalb des gleichen IM-Netzwerks, obwohl einige begrenzte Funktion mit anderen Dienstleistungen zulassen. Drittanbieter-Client-Software-Anwendungen existieren, die mit den meisten der großen IM-Dienste verbinden werden. Es gibt die Klasse der Instant Messenger, die das serverlose Modell verwendet, das keine Server benötigt, und das IM-Netzwerk besteht nur aus Clients. Es gibt mehrere serverlose Messenger:RetroShare, Tox, Bitmessage, Ricochet, Ring. Einige Beispiele für beliebte IM-Dienste heute sind WhatsApp, Facebook Messenger, WeChat, QQ Messenger, Telegram, Viber, Line, und Snapchat. Die Popularität bestimmter Apps unterscheidet sich stark zwischen verschiedenen Ländern. Bestimmte Apps betonen bestimmte Anwendungen - zum Beispiel Skype konzentriert sich auf Videoanrufe, Slack konzentriert sich auf Messaging und Dateifreigabe für Arbeitsteams, und Snapchat konzentriert sich auf Bildnachrichten. Einige Social Networking-Dienste bieten Messaging-Dienste als Bestandteil ihrer gesamten Plattform, wie Facebooks Facebook Messenger, während andere eine direkte Messaging-Funktion als zusätzliche adjunktive Komponente ihrer Social Networking-Plattformen, wie Instagram, Reddit, Tumblr, TikTok, Clubhouse und Twitter, entweder direkt oder über Chaträume. Private und Gruppennachrichten Private Chat ermöglicht private Gespräche mit einer anderen Person oder einer Gruppe. Der Datenschutz-Aspekt kann auch erweitert werden, da Anwendungen ein Timer-Feature haben, wie Snapchat, wo Nachrichten oder Gespräche automatisch gelöscht werden, sobald die Frist erreicht ist. Öffentliche und Gruppen-Chat-Funktionen ermöglichen es Benutzern, mit mehreren Personen zu einer Zeit zu kommunizieren. Viele wichtige IM-Dienste und -Anwendungen bieten die Call-Funktion für Anrufe, Konferenzanrufe und Sprachnachrichten. Die Call-Funktionalität ist nützlich für Profis, die die Anwendung für Arbeitszwecke und als Freisprechmethode nutzen. Videotelephonie mit einer Webcam ist auch von einigen möglich. Spiele und Unterhaltung Einige IM-Anwendungen umfassen In-App-Spiele für Unterhaltung. Yahoo!Messenger zum Beispiel vorgestellt diese, wo Benutzer ein Spiel spielen und von Freunden in Echtzeit betrachtet. Die Facebook Messenger-Anwendung hat eine eingebaute Möglichkeit, Computerspiele mit Menschen in einem Chat zu spielen, einschließlich Spiele wie Tetris und Blackjack. Zahlungen Obwohl eine relativ neue Funktion, Peer-to-Peer-Zahlungen sind auf großen Messaging-Plattformen verfügbar. Diese Funktionalität ermöglicht es Einzelpersonen, eine Anwendung für Kommunikations- und Finanzaufgaben zu verwenden. Der Mangel an Servicegebühr macht auch Messaging-Apps für Finanzanwendungen vorteilhaft. Große Plattformen wie Facebook Messenger und WeChat bieten bereits eine Zahlungsfunktion, und diese Funktionalität ist wahrscheinlich ein Standard unter IM-Apps, die auf dem Markt konkurrieren. Geschichte Obwohl der Begriff aus den 1990er-Jahren stammt, prädiziert Instant Messaging das Internet, zuerst auf Multi-User-Betriebssystemen wie kompatibles Time-Sharing System (CTSS) und Multiplexed Information and Computing Service (Multics) in den Mitte der 1960er-Jahre. Zunächst wurden einige dieser Systeme als Benachrichtigungssysteme für Dienste wie Drucken verwendet, aber schnell wurden verwendet, um die Kommunikation mit anderen Benutzern, die in der gleichen Maschine eingeloggt sind, zu erleichtern. CTSS erleichterte die Kommunikation über Textnachricht für bis zu 30 Personen. Parallel zur Instant Messaging waren frühe Online-Chat-Einrichtungen, die frühestens Talkomatic (1973) auf dem PLATO-System, was 5 Personen erlaubte, gleichzeitig auf einem 512x512-Plasmadisplay zu chatten (5 Zeilen Text + 1 Statuszeile pro Person). Während des in den 1980er Jahren gegipfelten Phänomens der Bullen-Board-Systeme (BBS) haben einige Systeme Chat-Funktionen eingebaut, die der Instant Messaging ähnlich waren; Freelancin' Roundtable war ein hervorragendes Beispiel. Der erste solche allgemeine Verfügbarkeit kommerziellen Online-Chat-Service (im Gegensatz zu PLATO, die pädagogisch war) war der CompuServe CB Simulator im Jahr 1980, erstellt von CompuServe Executive Alexander Sandy Trevor in Columbus, Ohio. Als Netzwerke entwickelten sich die Protokolle mit den Netzwerken. Einige davon benutzten ein Peer-to-Peer-Protokoll (z.B. Talk, Ntalk und ytalk), während andere Peers benötigten, um mit einem Server zu verbinden (siehe Talker und IRC). Der Zephyr Notification Service (noch in Gebrauch bei einigen Institutionen) wurde in den 1980er Jahren am MIT-Projekt Athena erfunden, um den Dienstleistern die Möglichkeit zu geben, Nachrichten an die Benutzer zu finden und zu senden. Frühe Instant-Messaging-Programme waren in erster Linie Echtzeit-Text, wo Zeichen erschienen, wie sie eingegeben wurden. Dazu gehört das in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre populäre Unix-Gesprächprogramm. Einige BBS-Chat-Programme (d.h. Celerity BBS) nutzten auch eine ähnliche Schnittstelle. Moderne Implementierungen von Echtzeittexten existieren auch in Instant Messengern, wie AOL's Real-Time IM als optionales Feature. In der letzten Hälfte der 1980er Jahre und in den frühen 1990er Jahren bot der Quantum Link Online-Service für Commodore 64 Computer Benutzer-zu-Benutzer-Nachrichten zwischen gleichzeitig angeschlossenen Kunden, die sie "On-Line Messages" (oder OLM für kurz) und später FlashMail. Während die Quantum Link-Client-Software auf einem Commodore 64 lief, mit nur der PETSCII-Textgrafik von Commodore, der Bildschirm wurde visuell in Abschnitte unterteilt und OLMs würden als gelbe Bar mit dem Titel "Message From" erscheinen: und der Name des Absenders zusammen mit der Nachricht über das, was der Benutzer bereits tat, und eine Liste von Optionen zur Reaktion vorgelegt. Als solche könnte es als eine Art grafische Benutzeroberfläche (GUI) betrachtet werden, wenn auch viel primitiver als die spätere Unix, Windows und Macintosh basierte GUI IM Software. OLMs war das, was Q-Link "Plus Services" nannte, was bedeutet, dass sie eine zusätzliche pro-Minute-Gebühr auf die monatlichen Q-Link-Zugangskosten erhoben. Moderne, Internet-weite, GUI-basierte Messaging-Clients, wie sie heute bekannt sind, begann Mitte der 1990er Jahre mit PowWow, ICQ und AOL Instant Messenger. Ähnliche Funktionalität wurde von CU-SeeMe im Jahr 1992 angeboten; obwohl vor allem ein Audio/Video-Chat-Link, Benutzer könnten auch Textnachrichten zueinander senden. AOL erwarb später Mirabilis, die Autoren des ICQ, und etablierte Dominanz im Instant Messaging-Markt. Ein paar Jahre später wurde ICQ (damals im Besitz von AOL) von der US-Patentbehörde zwei Patente zur sofortigen Meldung erhalten. Inzwischen entwickelten andere Unternehmen ihre eigene Software; (Excite, MSN, Ubique und Yahoo,!) jeweils mit eigenem proprietären Protokoll und Client; Benutzer mussten daher mehrere Client-Anwendungen ausführen, wenn sie mehr als eines dieser Netzwerke verwenden wollten. Im Jahr 1998 veröffentlichte IBM IBM IBM Lotus Sametime, ein Produkt, das auf Technologie basiert, die IBM erworben hat, als er Haifa-basierte Ubique und Lexington-basierte Databeam kaufte. Im Jahr 2000 wurde eine Open-Source-Anwendung und ein offenes Standard-basiertes Protokoll namens Jabber gestartet. Das Protokoll wurde unter dem Namen Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) standardisiert. XMPP-Server könnten als Gateways zu anderen IM-Protokollen fungieren, wodurch die Notwendigkeit, mehrere Clients auszuführen, reduziert wird. Multi-Protokoll-Clients können jedes der beliebten IM-Protokolle nutzen, indem für jedes Protokoll zusätzliche lokale Bibliotheken verwendet werden. IBM Lotus Sametimes November 2007 Release hat IBM Lotus Sametime Gateway-Unterstützung für XMPP hinzugefügt. Videoanruf mit einer Webcam startete auch während dieser Zeit. Microsoft NetMeeting war eine der frühesten, aber Skype veröffentlicht im Jahr 2003 war eine der ersten, die sich auf diese Funktionen konzentrierte und brachte es zu einem breiteren Publikum. Bis 2006 kontrollierte AIM 52 Prozent des Instant Messaging-Marktes, fiel aber bald danach, als das Unternehmen kämpfte, um mit anderen Dienstleistungen zu konkurrieren. Bis 2010, Instant Messaging über das Internet war in scharfen Rückgang zugunsten der Messaging-Funktionen in sozialen Netzwerken. Social Networking-Anbieter bieten oft IM-Fähigkeiten, zum Beispiel Facebook Chat, während Twitter als Web 2.0 Instant Messaging-System gedacht werden kann. Ähnliche serverseitige Chat-Funktionen sind Teil der meisten Dating-Websites, wie OKCupid oder PlentyofFish. Die früheren beliebtesten IM-Plattformen wurden in späteren Jahren, wie AIM, beendet. Die Popularität der Instant Messaging wurde bald wieder mit neuen Dienstleistungen in Form von mobilen Anwendungen, bemerkenswerte Beispiele der Zeit ist WhatsApp und BlackBerry Messenger. Im Gegensatz zu früheren IM-Anwendungen liefen diese neueren in der Regel nur auf mobilen Geräten und fielen mit der steigenden Popularität von Internet-fähigen Smartphones zusammen; dies führte dazu, dass IM SMS im Nachrichtenvolumen bis 2013 übertraf. Bis 2014 hatte IM mehr Nutzer als soziale Netzwerke. Im Januar 2015 hat der Service WhatsApp allein täglich 30 Milliarden Nachrichten im Vergleich zu etwa 20 Milliarden SMS-Nachrichten aufgenommen. Im Jahr 2016 hat Google eine neue intelligente Messaging-App vorgestellt, die Machine Learning-Technologie mit dem Namen Allo umfasst. Interoperability Standard komplementäre Instant Messaging-Anwendungen bieten Funktionen wie Dateiübertragung, Kontaktliste(n) die Fähigkeit, mehrere gleichzeitige Gespräche zu halten, etc. Diese können alle Funktionen sein, die ein kleines Unternehmen braucht, aber größere Organisationen werden anspruchsvollere Anwendungen erfordern, die zusammen arbeiten können. Die Lösung, Anwendungen zu finden, die dazu in der Lage sind, Enterprise-Versionen von Instant Messaging-Anwendungen zu verwenden. Dazu gehören Titel wie XMPP, Lotus Sametime, Microsoft Office Communicator, etc., die oft in andere Unternehmensanwendungen wie Workflow-Systeme integriert sind. Diese Enterprise-Anwendungen oder die Enterprise-Anwendungsintegration (EAI) sind auf bestimmte Einschränkungen aufgebaut, nämlich die Speicherung von Daten in einem gemeinsamen Format. Es wurden mehrere Versuche unternommen, einen einheitlichen Standard für Instant Messaging zu schaffen: IETFs Session Initiation Protocol (SIP) und SIP für Instant Messaging und Presence Leveraging Extensions (SIMPLE,) Application Exchange (APEX), Instantaging Messaging und Presence Protocol (IMPP), das offene XML-basierte Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) und Open Mobile Presence Tools speziell entwickelt. Die meisten Versuche, einen einheitlichen Standard für die großen IM-Anbieter (AOL, Yahoo! und Microsoft) zu produzieren, haben gescheitert, und jedes weiterhin ein eigenes proprietäres Protokoll verwendet. Während die Gespräche bei IETF jedoch gestoppt wurden, unterzeichnete Reuters im September 2003 das erste Inter-Service Provider-Konnektivitätsabkommen. Diese Vereinbarung ermöglichte es AIM-, ICQ- und MSN Messenger-Nutzern, mit Reuters Messaging-Partnern zu sprechen und umgekehrt. Daraufhin vereinbarten Microsoft, Yahoo! und AOL einen Deal, in dem Microsofts Live Communications Server 2005 Nutzer auch die Möglichkeit haben, mit öffentlichen Instant Messaging-Benutzern zu sprechen. Dieser Deal hat SIP/SIMPLE als Standard für die Protokollinteroperabilität etabliert und eine Konnektivitätsgebühr für den Zugang zu öffentlichen Instant Messaging Gruppen oder Dienstleistungen eingerichtet. Getrennt am 13. Oktober 2005 gaben Microsoft und Yahoo! bekannt, dass sie im 3. Quartal 2006 mit SIP/SIMPLE interoperieren würden, dem im Dezember 2005 der strategische Partnerschaftsvertrag AOL und Google folgte, bei dem Google Talk-Nutzer mit AIM und ICQ-Nutzern kommunizieren können, sofern sie ein AIM-Konto haben. Es gibt zwei Möglichkeiten, die vielen unterschiedlichen Protokolle zu kombinieren: Kombinieren Sie die vielen unterschiedlichen Protokolle innerhalb der IM-Client-Anwendung. Kombinieren Sie die vielen unterschiedlichen Protokolle innerhalb der IM-Server-Anwendung. Dieser Ansatz bewegt die Aufgabe, mit den anderen Diensten an den Server zu kommunizieren. Clients müssen nicht über andere IM-Protokolle wissen oder kümmern. Zum Beispiel, LCS 2005 Public IM Connectivity. Dieser Ansatz ist in XMPP-Servern beliebt; die sogenannten Transportprojekte leiden jedoch mit den gleichen Reverse Engineering-Schwierigkeiten wie jedes andere Projekt mit geschlossenen Protokollen oder Formaten. Einige Ansätze erlauben Organisationen, ihr eigenes, privates Instant Messaging-Netzwerk zu implementieren, indem sie den Zugriff auf den Server (oft mit dem IM-Netzwerk vollständig hinter der Firewall) beschränken und Benutzerrechte verwalten. Andere Corporate Messaging-Systeme ermöglichen es registrierten Benutzern, sich auch von außerhalb des Konzern-LANs zu verbinden, indem sie ein verschlüsseltes, Firewall-freundliches, HTTPS-basiertes Protokoll verwenden. In der Regel hat ein dedizierter Firmen-IM-Server mehrere Vorteile, wie vorbevölkerte Kontaktlisten, integrierte Authentifizierung und bessere Sicherheit und Privatsphäre. Einige Netzwerke haben Änderungen vorgenommen, um zu verhindern, dass sie von solchen Multi-Netzwerk-IM-Clients verwendet werden. Zum Beispiel musste Trillian mehrere Revisionen und Patches veröffentlichen, um seinen Benutzern den Zugriff auf die MSN-, AOL- und Yahoo!-Netzwerke zu ermöglichen, nachdem Änderungen an diesen Netzwerken vorgenommen wurden. Die wichtigsten IM-Anbieter nennen in der Regel die Notwendigkeit formaler Vereinbarungen und Sicherheitsbedenken als Gründe für diese Änderungen. Die Verwendung von proprietären Protokollen hat dazu geführt, dass viele Instant-Messaging-Netzwerke unvereinbar waren und Benutzer nicht in der Lage waren, Nutzer in anderen Netzwerken zu erreichen. Dies kann die soziale Vernetzung mit IM-ähnlichen Funktionen und Textnachrichten eine Möglichkeit haben, Marktanteil auf Kosten von IM zu gewinnen. Auswirkungen von IM auf die Kommunikation Messaging-Anwendungen haben die Art und Weise beeinflusst, wie Menschen auf ihren Geräten kommunizieren. Eine von MetrixLabs durchgeführte Umfrage ergab, dass Messaging-Anwendungen 63% der Baby Boomers, 63% der Generation X und 67% der Generation Y sagten, dass sie Messaging-Anwendungen anstelle von Texten verwendet. Da die Kommunikation von der SMS und E-Mail zu Messaging-Anwendungen bewegt, ist die Kommunikation schneller und effizienter geworden; eine Facebook-Umfrage zeigte, dass 65% der Befragten dachten, dass Messaging-Anwendungen Gruppen-Messaging einfacher gemacht. Auswirkungen auf die Arbeitsplatzkommunikation Messaging-Anwendungen haben auch verändert, wie Menschen am Arbeitsplatz kommunizieren. Enterprise Messaging-Anwendungen wie Slack, TeleMessage, Teamnote und Yammer ermöglichen es Unternehmen, Richtlinien über die Meldung von Mitarbeitern bei der Arbeit durchzusetzen und eine sichere Speicherung sensibler Daten sicherzustellen. Nachrichtenanwendungen ermöglichen es den Mitarbeitern, Arbeitsinformationen von ihren persönlichen E-Mails und Texten zu trennen. Messaging-Anwendungen können Arbeitsplatzkommunikation effizient machen, aber sie können auch Auswirkungen auf die Produktivität haben. Eine Studie bei Slack zeigte im Durchschnitt, Menschen verbringen 10 Stunden am Tag auf Slack, die etwa 67% mehr Zeit als sie mit E-Mail verbringen. IM-Sprache Benutzer verwenden manchmal Internet-Slang oder Text sprechen, um gemeinsame Wörter oder Ausdrücke abzukürzen, um Gespräche zu beschleunigen oder Tastenanschläge zu reduzieren. Die Sprache ist weit verbreitet, mit namhaften Ausdrücken wie lol übersetzt in face-to-face Sprache. Emotionen werden oft kurz ausgedrückt, wie die Abkürzung LOL, BRB und TTYL; bzw. lachen laut, gleich zurück sein und später mit dir reden. Einige versuchen jedoch, genauer mit emotionalem Ausdruck über IM zu sein. Reale Zeitreaktionen wie (Chortle) (snort) (guffaw) oder (eye-roll) werden immer beliebter. Auch gibt es bestimmte Standards, die in Mainstream-Gespräche eingeführt werden, darunter "#" die Verwendung von Sarkasmus in einer Erklärung und "*", die einen Schreibfehler und/oder grammatische Fehler in der vorherigen Nachricht anzeigt, gefolgt von einer Korrektur.Business Application Instant Messaging hat sich als ähnlich wie Personal Computer, E-Mail und das World Wide Web erwiesen, indem seine Annahme für die Verwendung als Business-Kommunikationsmedium in erster Linie von einzelnen Mitarbeitern, die Verbrauchersoftware bei der Arbeit verwenden, angetrieben wurde, anstatt durch formales Mandat oder Bereitstellung von Unternehmensinformationstechnologie Abteilungen. Zehn Millionen Verbraucher- IM-Konten werden von Mitarbeitern von Unternehmen und anderen Organisationen für geschäftliche Zwecke verwendet. Als Reaktion auf die Nachfrage nach Business-grade IM und die Notwendigkeit, Sicherheit und rechtliche Compliance zu gewährleisten, wurde eine neue Art von Instant Messaging, genannt "Enterprise Instant Messaging" (EIM) erstellt, als Lotus Software IBM Lotus Sametime 1998 gestartet. Microsoft folgte kurz darauf mit Microsoft Exchange Instant Messaging, später eine neue Plattform namens Microsoft Office Live Communications Server, und veröffentlicht Office Communications Server 2007 im Oktober 2007. Oracle Corporation sprang auch in den Markt mit seiner Oracle Beehive einheitliche Zusammenarbeit Software. Sowohl IBM Lotus als auch Microsoft haben die Föderation zwischen ihren EIM-Systemen und einigen der öffentlichen IM-Netzwerke eingeführt, so dass Mitarbeiter eine Schnittstelle sowohl zu ihrem internen EIM-System als auch zu ihren Kontakten auf AOL, MSN und Yahoo verwenden können. Ab 2010 umfassen führende EIM-Plattformen IBM Lotus Sametime, Microsoft Office Communications Server, Jabber XCP und Cisco Unified Presence. Branchenorientierte EIM-Plattformen wie Reuters Messaging und Bloomberg Messaging bieten auch IM-Fähigkeiten an Finanzdienstleister. Die Übernahme von IM in Unternehmensnetzwerken außerhalb der Kontrolle von IT-Organisationen schafft Risiken und Verbindlichkeiten für Unternehmen, die die IM-Nutzung nicht effektiv verwalten und unterstützen. Unternehmen implementieren spezialisierte IM-Archivierungs- und Sicherheitsprodukte und -Dienste, um diese Risiken zu mindern und ihren Mitarbeitern sichere, sichere und produktive Instant Messaging-Fähigkeiten zu bieten. IM wird zunehmend zu einem Merkmal der Unternehmenssoftware und nicht zu einer eigenständigen Anwendung. IM-Produkte können in der Regel in zwei Arten unterteilt werden: Enterprise Instant Messaging (EIM) und Consumer Instant Messaging (CIM). Enterprise-Lösungen verwenden einen internen IM-Server, was aber nicht immer machbar ist, insbesondere für kleinere Unternehmen mit begrenzten Budgets. Die zweite Option mit einem CIM bietet den Vorteil, kostengünstig zu implementieren und hat wenig Bedarf an Investitionen in neue Hardware- oder Serversoftware. Für die Unternehmensnutzung werden Verschlüsselungs- und Konversationsarchivierung aufgrund von Sicherheitsbedenken in der Regel als wichtige Merkmale angesehen. Es gibt auch eine Reihe von Open Source Verschlüsselungsboten. Manchmal erfordert der Einsatz verschiedener Betriebssysteme in Organisationen die Nutzung von Software, die mehr als eine Plattform unterstützt. Zum Beispiel verwenden viele Software-Unternehmen Windows in Verwaltungsabteilungen, haben aber Software-Entwickler, die Linux verwenden. Der Vergleich mit SMS ist das Akronym für „kurze Nachrichtendienst“ und ermöglicht es den Mobilfunknutzern, Textnachrichten ohne Internetverbindung zu senden, während Instant Messaging ähnliche Dienste über eine Internetverbindung anbietet. SMS war eine viel dominantere Form der Kommunikation, als Smartphones weltweit weit verbreitet wurden. Während SMS auf traditionelle kostenpflichtige Telefondienste angewiesen war Instant Messaging-Apps auf Handys kostenlos oder eine geringe Datengebühr verfügbar. Im Jahr 2012 SMS-Volume gipfelte, und in 2013 Chat-Apps übertraf SMS im globalen Nachrichtenvolumen. Leichtere Gruppen-Messaging war ein weiterer Vorteil von Smartphone-Messaging-Apps und trug auch zu ihrer Annahme bei. Vor der Einführung von Messaging-Apps konnten Smartphone-Nutzer nur an Einzelpersonen-Interaktionen über mobile Sprachanrufe oder SMS teilnehmen. Mit der Einführung von Messaging-Apps ermöglicht die Gruppen-Chat-Funktionalität allen Mitgliedern einen ganzen Faden aller Antworten zu sehen. Die Mitglieder können auch direkt auf einander reagieren, anstatt durch das Mitglied zu gehen, das die Gruppennachricht gestartet hat, um die Informationen weiterzuleiten. SMS bleibt jedoch weiterhin beliebt in den Vereinigten Staaten, weil es in der Regel kostenlos in monatlichen Telefonbündeln enthalten ist. Während SMS-Volumen in einigen Ländern wie Dänemark, Spanien und Singapur von 2011 bis 2013 um bis zu zwei Drittel sanken, sank die SMS-Nutzung in den USA nur um etwa ein Viertel. Sicherheit und Archivierung Crackers (Malicious oder Black Hat Hacker) haben IM-Netzwerke konsequent als Vektoren für die Bereitstellung von Phishing-Problemen, "poison URLs" und virusbeladenen Datei-Anhänge von 2004 bis zur Gegenwart verwendet, mit über 1100 diskreten Angriffen, die vom IM Security Center in 2004–2007 aufgelistet wurden. Hacker verwenden zwei Methoden der Bereitstellung von schädlichem Code durch IM: Lieferung von Viren, Trojanischen Pferden, oder Spyware innerhalb einer infizierten Datei, und die Verwendung von "sozial konstruiert" Text mit einer Web-Adresse, die den Empfänger anlockt, auf eine URL klicken, die ihn oder sie auf eine Website, die dann böswilligen Code herunterladen. Viren, Computerwürmer und Trojaner propagieren sich in der Regel, indem sie sich schnell durch die Kontaktliste des infizierten Benutzers senden. Ein effektiver Angriff mit einer vergifteten URL kann in kurzer Zeit zehntausende Nutzer erreichen, wenn die Kontaktliste jedes Benutzers Nachrichten empfängt, die von einem vertrauenswürdigen Freund erscheinen. Die Empfänger klicken auf die Webadresse und der gesamte Zyklus beginnt wieder. Die Infektionen können von der Krankheit bis zum Verbrecher reichen und werden jedes Jahr anspruchsvoller. IM-Verbindungen treten manchmal im Klartext auf, wodurch sie verletzlich sind, zu eavesdropping. Auch IM-Client-Software erfordert oft, dass der Benutzer offene UDP-Ports der Welt aussetzen und die Bedrohung durch potenzielle Sicherheitslücken erhöht. In den frühen 2000er Jahren entstand eine neue Klasse von IT-Sicherheitsanbietern, um Abhilfe für die Risiken und Verbindlichkeiten von Unternehmen zu schaffen, die IM für Geschäftskommunikation nutzen wollten. Die IM-Sicherheitsanbieter erstellten neue Produkte, die in Unternehmensnetzwerken zum Zwecke der Archivierung, des Content-Scannens und des Sicherheits-Scannens IM-Verkehrs in und aus dem Unternehmen installiert werden sollen. Ähnlich wie bei den E-Mail-Filteranbietern konzentrieren sich die IM-Sicherheitsanbieter auf die oben beschriebenen Risiken und Verbindlichkeiten. Mit der raschen Übernahme von IM am Arbeitsplatz begann die Nachfrage nach IM-Sicherheitsprodukten Mitte der 2000er Jahre zu wachsen. Bis 2007 war die bevorzugte Plattform für den Kauf von Sicherheitssoftware nach IDC zum "Computergerät" geworden, der schätzte, dass bis 2008 80% der Netzwerksicherheitsprodukte über ein Gerät geliefert werden würden. Bis 2014 war jedoch das Sicherheitsniveau, das von Instant Messengern angeboten wurde, immer noch extrem schlecht. Laut einer von der Electronic Frontier Foundation erstellten Scorecard erhielten nur 7 von 39 Instant Messenger eine perfekte Partitur, während die populärsten Instant Messenger zur Zeit nur eine Partitur von 2 von 7 erreichten. Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass IM-Dienste sehr verletzlich sind, um die Privatsphäre der Nutzer zu bieten. Verschlüsselung Verschlüsselung ist die primäre Methode, die Messaging-Apps verwenden, um die Daten Privatsphäre und Sicherheit des Benutzers zu schützen. SMS-Nachrichten werden nicht verschlüsselt, so dass sie unsicher sind, da der Inhalt jeder SMS-Nachricht für mobile Träger und Regierungen sichtbar ist und von einem Dritten abgefangen werden kann. SMS-Nachrichten Leck Metadaten, oder Informationen über die Nachricht, die nicht der Nachrichteninhalt selbst ist, wie Telefonnummern des Absenders und Empfängers, die die am Gespräch beteiligten Personen identifizieren können. SMS-Nachrichten können auch spoofed und der Absender der Nachricht kann bearbeitet werden, um eine andere Person zu verkörpern. Messaging-Anwendungen auf dem Markt, die End-to-End-Verschlüsselung verwenden, umfassen Signal, WhatsApp, Wire und iMessage. Anwendungen, die wegen fehlender oder schlechter Verschlüsselungsmethoden kritisiert wurden, umfassen Telegram und Confide, da beide fehleranfällig sind. Compliance Risiken Neben der schädlichen Code-Drohung, die Verwendung von Instant Messaging bei der Arbeit schafft auch ein Risiko der Nichteinhaltung von Gesetzen und Vorschriften für die Nutzung elektronischer Kommunikation in Unternehmen. Allein in den Vereinigten Staaten gibt es über 10.000 Gesetze und Vorschriften im Zusammenhang mit elektronischen Messaging und Aufzeichnungen Aufbewahrung. Zu den bekanntesten gehören das Sarbanes-Oxley-Gesetz, die HIPAA und die SEC 17a-3.Die Klassifikation der Regulierungsbehörde für die Finanzindustrie (FINRA) wurde im Dezember 2007 an Mitgliedsfirmen in der Finanzdienstleistungsbranche ausgegeben, wobei die "elektronische Kommunikation", E-Mail und "elektronische Korrespondenz" austauschbar genutzt werden können und solche Formen der elektronischen Nachrichtenübermitteilung als Instant Messaging umfassen können. Änderungen in der Zivilprozessordnung, die am 1. Dezember 2006 stattfanden, schafften eine neue Kategorie für elektronische Aufzeichnungen, die bei der Entdeckung im Gerichtsverfahren beantragt werden können. Die meisten Nationen regulieren auch die Nutzung elektronischer Messaging und elektronischer Datensätze in ähnlicher Weise wie die Vereinigten Staaten. Die am häufigsten mit IM am Arbeitsplatz verbundenen Vorschriften beinhalten die Notwendigkeit, archivierte Geschäftskommunikationen zu erstellen, um Regierungs- oder Rechtsanforderungen zu befriedigen. Viele Instant Messaging-Kommunikation fallen in die Kategorie der Geschäftskommunikation, die archiviert und abrufbar werden muss. Nutzerbasis Seit Oktober 2019 sind die weltweit am häufigsten verwendeten Messaging-Apps WhatsApp mit 1,6 Milliarden aktiven Nutzern, Facebook Messenger mit 1,3 Milliarden Nutzern und WeChat mit 1,1 Milliarden. Es gibt nur 25 Länder in der Welt, in denen WhatsApp nicht der Marktführer bei Messaging-Apps ist und nur 10 Länder, in denen die führende Messenger-App nicht von Facebook gehört. Mehr als 100 Millionen Nutzer Andere Plattformen Geschlossene Dienste und solche mit unklarer Aktivität Siehe auch Begriffe Ambient Bewusstsein Kommunikation Protokoll Massenkollaboration Nachrichtenorientierte Middleware Operator Messaging Social Media Text MessagingSMS Unified Communications / MessagingLists Vergleich von Instant Messaging Clients Vergleich der Instant Messaging-Protokolle Vergleich der Benutzerfunktionen von Messaging-Plattformen Andere Code Shikara (Computer Wurm) Referenzen Externe Links Instant Messaging bei CurlieSAGE Publishing, ehemals SAGE Publications, ist ein amerikanisches unabhängiges Verlagsunternehmen, das 1965 von Sara Miller McCune in New York gegründet wurde und heute in Newbury Park, Kalifornien, ansässig ist. Es veröffentlicht mehr als 1.000 Zeitschriften, mehr als 800 Bücher pro Jahr, Referenzarbeiten und elektronische Produkte für Unternehmen, Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Wissenschaft, Technologie und Medizin. SAGE besitzt und veröffentlicht auch unter den Aufdrucken von Corwin Press (seit 1990), CQ Presse (seit 2008) Lernthemen (seit 2011) und Adam Matthew Digital (seit 2012). Es hat mehr als 2.000 Mitarbeiter in seinen Hauptbüros in Los Angeles, London, New Delhi, Singapur, Washington, D.C und Melbourne. Geschichte SAGE wurde 1965 in New York City von Sara Miller (später Sara Miller McCune) mit Macmillan Publishers Executive George D. McCune als Mentor gegründet; der Name des Unternehmens ist ein Akronym aus den ersten Buchstaben ihrer Namen gebildet. SAGE wurde 1966 nach Südkalifornien verlegt, nachdem Miller und McCune geheiratet hatten; McCune verließ Macmillan, um zu dieser Zeit formell dem Unternehmen beizutreten. Sara Miller McCune blieb 18 Jahre Präsident und wechselte 1984 zum Vorstandsvorsitzenden (und behält immer noch den Titel des Vorstandsvorsitzenden). Das Ehepaar entwickelte das Unternehmen bis zum Tod von George McCune im Jahre 1990 weiter. Im Jahr 2008, SAGE zusammen mit zwei anderen Unternehmen verklagt Georgia State University für angebliche Urheberrechtsverletzung aufgrund der Fakultät, die Auszüge von Materialien für Studenten. Der Fall, der im Jahr 2020 mit den Verlagen abgeschlossen wurde, verliert. Im Jahr 2018 berichtete SAGE für seine britische Belegschaft eine durchschnittliche Lohngefälle von 2017 von 13,1%, während der Median 10,3% betrug. Im Jahr 2019 standen Produkte von SAGE wie Lean im Gegensatz zu offenen Daten, Open Source und Non-Profit-Produkten wie Unpaywall, die die Nutzung von Open-Access-Werken erleichtern. OASPA-Mitgliedschaft SAGE Publishing war Gründungsmitglied der Open Access Scholarly Publishers Association (OASPA), als sie 2008 gegründet wurde. Im November 2013 hat OASPA die SAGE-Mitgliedschaft nach dem Journal of International Medical Research ein falsches und absichtlich fehlerhaftes Papier angenommen, das von einem Reporter für die Zeitschrift Science erstellt und eingereicht wurde. Die SAGE-Mitgliedschaft wurde am Ende des sechsmonatigen Überprüfungszeitraums nach Änderungen der redaktionellen Prozesse der Zeitschrift wieder aufgenommen. Akquisitionen SAGE hat eine Reihe von anderen Unternehmen erworben, darunter: Pion Limited, gegründet 1959 von Adam Gelbtuch und John Ashby, war Herausgeber von vier Zeitschriften in der Reihe Umwelt und Planung. SAGE hat Pion im Mai 2015 erworben. Global Village Das Verlagswesen, das Software und Services für das elektronische Verlagswesen entwickelt, wurde im Mai 2018 von SAGE übernommen. Talis, ein Bildungstechnologieunternehmen, das das Lernmanagementsystem Talis Aspire entwickelte, wurde im August 2018 von SAGE übernommen. Siehe auch Zeitschriften, veröffentlicht von SAGE Referenzen Externe Links Offizielle Website