Hygiene ist eine Reihe von Praktiken zur Erhaltung der Gesundheit. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) "Hygiene bezieht sich auf Bedingungen und Praktiken, die zur Erhaltung der Gesundheit beitragen und die Ausbreitung von Krankheiten verhindern." Die persönliche Hygiene bezieht sich auf die Aufrechterhaltung der Sauberkeit des Körpers. Hygieneaktivitäten können wie folgt gruppiert werden: Haus- und Alltagshygiene, persönliche Hygiene, medizinische Hygiene, Schlafhygiene und Lebensmittelhygiene. Zuhause und jeden Tag Hygiene umfasst Handwäsche, Atemhygiene, Lebensmittelhygiene zu Hause, Hygiene in der Küche, Hygiene im Badezimmer, Wäschehygiene und medizinische Hygiene zu Hause. Viele Menschen ähneln Hygiene mit Sauberkeit, aber Hygiene ist ein breiter Begriff. Es umfasst solche persönlichen Gewohnheitsoptionen, wie häufig eine Dusche oder Badewanne nehmen, Hände waschen, Fingernägel schneiden und Kleidung waschen. Es beinhaltet auch die Aufmerksamkeit, Oberflächen im Haus und am Arbeitsplatz sauber zu halten, einschließlich Badezimmereinrichtungen. Einige regelmäßige Hygienepraktiken können von der Gesellschaft als gute Gewohnheiten betrachtet werden, während die Vernachlässigung der Hygiene als ekelhaft, respektvoll oder bedrohlich angesehen werden kann. Definition und Übersicht Hygiene ist ein Konzept in Bezug auf Sauberkeit, Gesundheit und Medizin. Es ist auch mit persönlichen und professionellen Pflegepraktiken verbunden. In der Medizin und im Alltag werden Hygienepraktiken als präventive Maßnahmen eingesetzt, um das Auftreten und die Ausbreitung von Krankheiten zu reduzieren. Hygiene ist auch der Name einer Branche der Wissenschaft, die sich mit der Förderung und Erhaltung der Gesundheit befasst. Hygienepraktiken variieren, und was in einer Kultur als akzeptabel angesehen wird, kann in einer anderen nicht akzeptabel sein. Bei der Herstellung von Lebensmitteln, Pharma, Kosmetik und anderen Produkten ist eine gute Hygiene ein wichtiger Bestandteil der Qualitätssicherung. Die Begriffe Sauberkeit und Hygiene werden oft austauschbar verwendet, was zu Verwirrung führen kann. Im Allgemeinen bezieht sich die Hygiene auf Praktiken, die eine Ausbreitung von Krankheitserregern verhindern. Reinigungsverfahren (z.B. Handwäsche) entfernen infektiöse Mikroben sowie Schmutz und Erde und sind damit oft die Mittel zur Hygiene zu erreichen. Andere Verwendungen des Begriffs erscheinen in Bezug auf Körperhygiene, Körperhygiene, Schlafhygiene, psychische Hygiene, Zahnhygiene und Arbeitshygiene, die im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit verwendet werden. Zuhause und Alltagshygiene Home Hygiene Übersicht Home Hygiene bezieht sich auf die Hygienepraktiken, die die Ausbreitung von Krankheiten zu Hause und andere Alltagseinstellungen wie soziale Einstellungen, öffentliche Verkehrsmittel, Arbeitsplatz, öffentliche Plätze usw. verhindern oder minimieren. Hygiene in einer Vielzahl von Einstellungen spielt eine wichtige Rolle bei der Verhinderung der Verbreitung von Infektionskrankheiten. Es umfasst Verfahren, die in einer Vielzahl von häuslichen Situationen verwendet werden, wie Handhygiene, Atmungshygiene, Lebensmittel- und Wasserhygiene, allgemeine Haushygiene (Hygiene von Umweltstandorten und -oberflächen), Pflege von Haustieren und Hausgesundheitspflege (die Pflege derjenigen, die ein größeres Infektionsrisiko haben). Derzeit werden diese Hygienekomponenten eher als getrennte Fragen betrachtet, obwohl sie auf den gleichen zugrundeliegenden mikrobiologischen Prinzipien beruhen. Verhindern der Ausbreitung von Krankheiten bedeutet, die Kette der Infektionsübertragung zu brechen. Einfach ausgedrückt, wenn die Infektionskette gebrochen ist, kann sich die Infektion nicht verbreiten. Als Reaktion auf die Notwendigkeit wirksamer Hygiene-Codes in den häuslichen und alltäglichen Lebenseinstellungen hat das International Scientific Forum on Home Hygiene einen risikobasierten Ansatz basierend auf Hazard Analysis Critical Control Point (HACCP) entwickelt, der auch als "Zielhygiene" bezeichnet wird. Gezielte Hygiene basiert auf der Identifizierung der Pfade des Erregers, die sich im Haus verbreiten und Hygienepraktiken zu kritischen Zeiten einführen, um die Infektionskette zu brechen. Die wichtigsten Infektionsquellen im Haus sind Menschen (die Träger sind oder infiziert sind), Lebensmittel (insbesondere Rohnahrung) und Wasser, Haustiere und Haustiere. Standorte, die stagnierendes Wasser ansammeln – wie Waschbecken, Toiletten, Abfallrohre, Reinigungswerkzeuge, Gesichtstücher usw. unterstützen das mikrobielle Wachstum und können zu sekundären Infektionsreservoiren werden, obwohl Arten meistens diejenigen sind, die "at risk" Gruppen bedrohen. Pathogene (potenziell infektiöse Bakterien, Viren usw. - Kolloquial als Keime bezeichnet) werden aus diesen Quellen über Schleimhäute, Kot, Erbrechen, Hautwaagen usw. ständig vergossen. So werden die Menschen, wenn die Umstände kombinieren, direkt oder über Nahrung oder Wasser ausgesetzt und können eine Infektion entwickeln. Die wichtigsten Autobahnen für die Ausbreitung von Krankheitserregern im Haus sind die Hände, Hand- und Lebensmittelkontaktflächen, Reinigungstücher und Utensilien (z.B. fecal-oral route of Transmission). Pathogene können auch über Kleidung und Haushaltswäsche, wie Handtücher, verteilt werden. Es wurden z.B. Toiletten und Waschbecken erfunden, um sich sicher mit menschlichen Abfällen zu befassen, aber trotzdem Risiken mit ihnen zu haben. Die sichere Entsorgung menschlicher Abfälle ist ein grundlegender Bedarf; die schlechte Sanitation ist eine Hauptursache für Durchfallerkrankungen in Niedrigeinkommensgemeinschaften. Respiratorische Viren und Pilzsporen werden über die Luft verbreitet. Gute Haushygiene bedeutet, Hygienepraktiken an kritischen Stellen einzubeziehen, um die Infektionskette zu brechen. Da die "infektiöse Dosis" für einige Krankheitserreger sehr klein sein kann (10-100 lebensfähige Einheiten oder sogar weniger für einige Viren), und Infektion kann durch direkte Übertragung von Krankheitserregern von Oberflächen über Hände oder Nahrung auf den Mund, Nasenschleimhaut oder das Auge, "hygienische Reinigung" Verfahren sollte ausreichend sein, um Krankheitserreger von kritischen Oberflächen zu beseitigen. Hygienische Reinigung kann durch: Mechanische Entfernung (d.h. Reinigung) mittels Seife oder Waschmittel. Um als hygienische Maßnahme wirksam zu sein, muss diesem Verfahren eine gründliche Spülung unter laufendem Wasser folgen, um Krankheitserreger von der Oberfläche zu entfernen. Verwendung eines Verfahrens oder Produkts, das die Erreger in situ inaktiviert. Die Pathogentötung wird mit einem mikrobioziden Produkt, d.h. einem Desinfektionsmittel oder antibakteriellen Produkt, einem wasserlosen Handsanitär, oder durch Anwendung von Wärme erreicht. In einigen Fällen wird eine kombinierte Pathogenentfernung mit Kill verwendet, z.B. Wäsche von Kleidung und Haushaltswäsche wie Handtücher und Bettwäsche. Handwaschen Atmungshygiene Richtige Atmungs- und Handhygiene beim Husten und Niesen reduziert die Ausbreitung von Krankheitserregern insbesondere während der Kälte- und Grippesaison. Tragen Sie Gewebe und verwenden Sie sie, um Husten und Niesen zu fangen, oder in Ihren Ellbogen Einsetzen von Geweben so bald wie möglich Hygiene in der Küche, Bad und WC Routine Reinigung von (Hand, Nahrung, Trinkwasser) Standorten und Oberflächen (wie Toilettensitze und Spülgriffe, Tür- und Hahngriffe, Arbeitsflächen, Bad- und Beckenoberflächen) in der Küche, Bad- und Toilettenräume reduziert keine Ausbreitung von Krankheitsräumen. Das Infektionsrisiko von Spültoiletten ist nicht hoch, sofern sie richtig gepflegt werden, obwohl beim Spülen einige Spritz- und Aerosolbildungen auftreten können, insbesondere wenn jemand Durchfall hat. Pathogene können im Sumpf oder Skala, die auf Bädern, Duschen und Waschbecken nach dem Waschen und Baden zurückgelassen werden. Eine gründliche Reinigung ist wichtig, um die Ausbreitung von Pilzinfektionen zu verhindern. Formen können auf Wand- und Bodenfliesen und auf Duschvorhängen leben. Schimmel kann für Infektionen verantwortlich sein, allergische Reaktionen verursachen, verschlechtern/beschädigende Oberflächen und verursachen unangenehme Gerüche. Hauptorte des Pilzwachstums sind unbelebte Oberflächen, darunter Teppiche und weiche Möbel. In der Regel sind luftgetragene Pilze mit feuchten Bedingungen, schlechter Belüftung oder geschlossenen Luftsystemen verbunden. Wäschehygiene Wäschehygiene beinhaltet Praktiken, die Krankheit und ihre Ausbreitung über verschmutzte Kleidung und Haushaltswäsche wie Handtücher verhindern. Am ehesten mit Krankheitserregern verunreinigte Gegenstände sind solche, die direkt mit dem Körper in Berührung kommen, z.B. Unterwäsche, Handtücher, Badetücher, Badetücher, Windtücher. Gewebe oder andere Gewebe, die während der Lebensmittelzubereitung verwendet werden, oder zur Reinigung der Toilette oder zum Reinigen von Material wie Kot oder Erbrechen, sind ein besonderes Risiko. Mikrobiologische und epidemiologische Daten weisen darauf hin, dass Kleidung und Haushaltswäsche etc. ein Risikofaktor für die Infektionsübertragung in Wohn- und Alltagseinstellungen sowie institutionellen Einstellungen sind. Der Mangel an quantitativen Daten, die kontaminierte Kleidung mit Infektion in der häuslichen Umgebung verbinden, erschwert die Beurteilung des Ausmaßes dieses Risikos. Es zeigt auch, dass die Risiken von Kleidung und Haushaltswäsche etwas weniger sind als die mit Händen, Handkontakt und Lebensmittelkontaktoberflächen, und Reinigungstücher, aber auch so dass diese Risiken durch effektive Waschpraktiken verwaltet werden müssen. Im Haus sollte diese Routine im Rahmen eines multibarrieren Ansatzes zur Hygiene durchgeführt werden, der Hand-, Lebensmittel-, Atem- und andere Hygienepraktiken umfasst. Infektionskrankheiten Risiken durch kontaminierte Kleidung etc. können unter bestimmten Bedingungen deutlich zunehmen, z.B. in Gesundheitssituationen in Krankenhäusern, Pflegeheimen und dem häuslichen Umfeld, in dem jemand Durchfall, Erbrechen oder eine Haut- oder Wundinfektion hat. Es erhöht sich unter Umständen, in denen jemand die Immunität zur Infektion reduziert hat. Hygienemaßnahmen, einschließlich der Wäschehygiene, sind ein wichtiger Bestandteil der Verringerung der Ausbreitung von antibiotischen resistenten Stämmen. In der Gemeinschaft können ansonsten gesunde Menschen zu persistenten Hautträgern von MRSA oder faecal Träger von Enterobakterienstämmen werden, die multiantibiotische Resistenzfaktoren tragen können (z.B. NDM-1 oder ESBL-producing Stämme). Die Risiken sind erst erkennbar, wenn sie beispielsweise ins Krankenhaus aufgenommen werden, wenn sie nach einem chirurgischen Eingriff mit eigenen resistenten Organismen "selbst infiziert" werden können. Da anhaltende Nasen-, Haut- oder Darmschlitten in der gesunden Bevölkerung schweigend auf der ganzen Welt verbreitet sind, steigen die Risiken aus widerstandsfähigen Stämmen in beiden Krankenhäusern und der Gemeinschaft. Insbesondere die Daten weisen darauf hin, dass Kleidung und Haushaltswäsche ein Risikofaktor für die Ausbreitung von S. aureus (einschließlich MRSA und PVL-erzeugende MRSA-Stämme) sind und dass die Wirksamkeit von Wäscheprozessen ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der gemeinschaftlichen Ausbreitung dieser Stämme sein kann. Die Erfahrungen in den Vereinigten Staaten weisen darauf hin, dass diese Stämme innerhalb von Familien und in Gemeinschaftseinstellungen wie Gefängnissen, Schulen und Sportteams übertragbar sind. Haut-to-Skin-Kontakt (einschließlich unübertroffener Haut) und indirekter Kontakt mit kontaminierten Gegenständen wie Handtüchern, Bettwäsche und Sportgeräten scheinen die Übertragungsweise darzustellen. Während der Wasch-, Temperatur- und Detergenzarbeiten reduzieren mikrobielle Verunreinigungen auf Geweben. Boden und Mikroben aus Stoffen werden abgetrennt und im Waschwasser suspendiert. Diese werden dann während der Spül- und Spinzyklen "abgewaschen". Neben der physikalischen Entfernung können Mikroorganismen durch thermische Inaktivierung getötet werden, die mit erhöhter Temperatur zunimmt. Die chemische Inaktivierung von Mikroben durch die in Waschmitteln verwendeten Tenside und aktivierte sauerstoffbasierte Bleichmittel trägt zur hygienischen Wirksamkeit der Waschung bei. Die Zugabe von Hypochloritbleich im Waschprozess erreicht eine Inaktivierung von Mikroben. Eine Reihe anderer Faktoren kann auch zum Trocknen und Bügeln beitragen. Das Trocknen von Wäsche auf einer Linie im direkten Sonnenlicht ist bekannt, um Krankheitserreger zu reduzieren. Im Jahr 2013 hat das International Scientific Forum on Home Hygiene (IFH) rund 30 Studien zur Hygieneeffizienz der Waschung bei Temperaturen von Raumtemperatur bis 70 °C unter unterschiedlichen Bedingungen geprüft. Eine wichtige Erkenntnis war der Mangel an Standardisierung und Kontrolle in Studien, und die Variabilität in Testbedingungen zwischen Studien wie Waschzykluszeit, Anzahl der Spülungen, etc. Die daraus resultierende Variabilität der erhaltenen Daten (d.h. die Verringerung der Verunreinigungen auf Geweben) macht es wiederum äußerst schwierig, Leitlinien für die Waschung mit jeglichem Vertrauen auf Basis aktuell verfügbarer Daten vorzuschlagen. Dies hat zur Folge, dass die Empfehlungen zur hygienischen Wäsche von Kleidung usw. von verschiedenen Agenturen gegeben sind. Medizinische Hygiene zu Hause Medizinische Hygiene bezieht sich auf die Hygiene-Praktiken, die Krankheit und die Ausbreitung von Krankheit in Bezug auf die Verabreichung medizinische Versorgung für diejenigen, die infiziert sind oder sind mehr "auf das Risiko" von Infektionen im Hause. In der ganzen Welt sind Regierungen zunehmend unter Druck, das Niveau der Gesundheitsversorgung zu finanzieren, das die Menschen erwarten. Die Pflege der zunehmenden Zahl von Patienten in der Gemeinschaft, einschließlich zu Hause ist eine Antwort, aber kann durch unzureichende Infektionskontrolle im Haus tödlich unterminiert werden. Zunehmend werden all diese Risikogruppen von einem Betreuer, der ein Haushaltsmitglied sein kann, zu Hause betreut, der damit ein gutes hygienisches Wissen erfordert. Menschen mit reduzierter Immunität zur Infektion, die nach Hause gesucht werden, machen einen zunehmenden Anteil der Bevölkerung (derzeit bis zu 20%). Der größte Anteil sind ältere Menschen, die Mitmorbiditäten haben, die ihre Immunität gegenüber Infektionen verringern. Es umfasst auch die sehr jungen Patienten, die aus dem Krankenhaus entlassen werden, immunsuppressive Medikamente einnehmen oder invasive Systeme verwenden, etc. Für Patienten, die aus dem Krankenhaus entlassen oder zu Hause behandelt werden, können spezielle "medizinische Hygiene" (siehe oben) Verfahren für sie durchgeführt werden, z.B. Katheter oder Dressing-Ersatz, der sie auf ein höheres Infektionsrisiko setzt. Antiseptika können auf Schnitte, Wunden Abrieb der Haut aufgetragen werden, um den Eintrag von schädlichen Bakterien zu verhindern, die Sepsis verursachen können. Tägliche Hygienepraktiken, außer spezielle medizinische Hygieneverfahren, unterscheiden sich nicht für diejenigen mit erhöhtem Infektionsrisiko als für andere Familienangehörige. Der Unterschied ist, dass, wenn Hygienepraktiken nicht korrekt durchgeführt werden, das Infektionsrisiko viel größer ist. Desinfektionsmittel und Antibakterien in der Haushygiene Chemische Desinfektionsmittel sind Produkte, die Krankheitserreger töten. Wenn das Produkt ein Desinfektionsmittel ist, sollte das Etikett auf dem Produkt Desinfektionsmittel sagen oder Krankheitserreger töten. Einige kommerzielle Produkte, z.B. Bleichmittel, auch wenn sie technisch Desinfektionsmittel sind, sagen, dass sie "Killerpathogene" aber nicht als Desinfektionsmittel bezeichnet werden". Nicht alle Desinfektionsmittel töten alle Arten von Erregern. Alle Desinfektionsmittel töten Bakterien (bakterizid genannt). Einige töten auch Pilze (fungizide), Bakteriensporen (sporizide) oder Viren (virucidal). Ein antibakterielles Produkt ist ein Produkt, das in unbestimmter Weise gegen Bakterien wirkt. Einige Produkte markiert antibakterielle töten Bakterien, während andere eine Wirkstoffkonzentration enthalten können, die sie nur vermehren verhindern. Es ist daher wichtig zu überprüfen, ob das Produktlabel sagt, dass es "Killerbakterien". " Eine antibakterielle ist nicht unbedingt anti-fungal oder antiviral, es sei denn, dies ist auf dem Etikett angegeben. Der Begriff Sanitizer wurde verwendet, um Substanzen zu definieren, die sowohl sauber als auch desinfiziert sind. In letzter Zeit wurde dieser Begriff auf alkoholische Produkte angewendet, die die Hände desinfizieren (Alkohol Hand sanitizers). Alkohol Handsanitärer werden jedoch nicht als wirksam auf verschmutzten Händen angesehen. Der Begriff Biozid ist ein breiter Begriff für eine Substanz, die Lebewesen tötet, inaktiviert oder anderweitig kontrolliert. Es umfasst Antiseptika und Desinfektionsmittel, die Mikroorganismen und Pestizide bekämpfen. Home Hygiene in Entwicklungsländern In den Entwicklungsländern ist der universelle Zugang zu Wasser und sanitären Einrichtungen sowie die Förderung der Hygiene bei der Verringerung von Infektionskrankheiten unerlässlich. Dieser Ansatz wurde in die Sustainable Development Goal Number 6 integriert, deren zweite Zielvorgabe lautet: "Mit 2030 erreichen Sie den Zugang zu angemessenen und gerechten sanitären und hygienischen Einrichtungen für alle und beenden Sie die offene Abschreckung und achten Sie auf die Bedürfnisse von Frauen und Mädchen und denen in gefährdeten Situationen." Aufgrund ihrer engen Verknüpfungen werden Wasser, Sanitäranlagen, Hygiene gemeinsam abgekürzt und unter dem Begriff WASH in der Entwicklungszusammenarbeit gefördert. Etwa 2 Millionen Menschen sterben jedes Jahr aufgrund von Durchfallerkrankungen, die meisten von ihnen sind Kinder unter 5 Jahren. Am stärksten betroffen sind die Bevölkerungen in Entwicklungsländern, die unter extremen Bedingungen der Armut leben, in der Regel peri-urbane Bewohner oder ländliche Bewohner. Der Zugang zu ausreichenden Mengen an sicherem Wasser, die Bereitstellung von Einrichtungen zur sanitären Entsorgung von Exkrementen und die Einführung von geräuschhygienischen Verhaltensweisen sind von entscheidender Bedeutung, um die durch diese Risikofaktoren verursachte Krankheitsbelastung zu reduzieren. Forschung zeigt, dass, wenn weit verbreitet, Handwaschen mit Seife könnte Durchfall um fast fünfzig Prozent und Atemwegsinfektionen um fast fünfundzwanzig Prozent reduzieren Das Handwaschen mit Seife reduziert auch das Auftreten von Hauterkrankungen, Augeninfektionen wie Trachoma und Darmwürmer, insbesondere Askariasis und Trichuriasis. Andere Hygienepraktiken, wie die sichere Entsorgung von Abfällen, die Oberflächenhygiene und die Pflege von Haustieren, sind wichtig, um die Kette der Infektionsübertragung zu brechen. Die Reinigung von Toiletten und Handwaschanlagen ist wichtig, um Gerüche zu verhindern und sie sozial akzeptabel zu machen. Die soziale Akzeptanz ist ein wichtiger Teil der Ermutigung der Menschen, die Toiletten zu benutzen und ihre Hände zu waschen, in Situationen, in denen eine offene Defekation noch als eine mögliche Alternative betrachtet wird, z.B. in ländlichen Gebieten einiger Entwicklungsländer. Haushaltswasseraufbereitung und sichere Lagerung Haushaltswasseraufbereitung und sichere Lagerung sorgen dafür, dass Trinkwasser für den Verzehr sicher ist. Diese Interventionen sind Teil des Ansatzes der Selbstversorgung von Wasser für Haushalte. Die Trinkwasserqualität bleibt ein wichtiges Problem bei der Entwicklung und in den entwickelten Ländern; selbst in der Europäischen Region wird geschätzt, dass 120 Millionen Menschen keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser haben. Eingreifen in die Wasserqualität kann die Durchfallerkrankung in Gemeinden reduzieren, in denen die Wasserqualität schlecht ist oder in Notsituationen, in denen ein Abbau der Wasserversorgung stattfindet. Da Wasser während der Lagerung zu Hause verunreinigt werden kann (z.B. durch Kontakt mit kontaminierten Händen oder mit schmutzigen Vorratsgefäßen), ist eine sichere Wasserspeicherung im Haus wichtig. Methoden zur Behandlung von Trinkwasser auf Haushaltsebene umfassen: Chemische Desinfektion mit Chlor oder Jod-Bodenfiltration mit Keramikfiltern Sonnendesinfektion – Sonnendesinfektion ist ein wirksames Verfahren, insbesondere wenn keine chemischen Desinfektionsmittel vorhanden sind. UV-Bestrahlung – Gemeinschafts- oder HaushaltsUV-Systeme können Batch oder Flow-Though sein. Die Lampen können oberhalb des Wasserkanals aufgehängt oder im Wasserstrom eingetaucht sein. Kombinierte Flockungs-/Desinfektionssysteme – erhältlich als Pulverschmerze, die durch koagulierende und flockende Sedimente in Wasser und anschließende Chlorfreigabe wirken. Multibarrier Methoden – Einige Systeme verwenden zwei oder mehr der oben genannten Behandlungen in Kombination oder nacheinander, um die Wirksamkeit zu optimieren. Tragbare Wasserreinigungsgeräte Persönliche Hygiene Regelmäßige Aktivitäten Personalhygiene beinhaltet jene Praktiken, die von einem Individuum durchgeführt werden, um die körperliche Gesundheit und das Wohlbefinden durch Sauberkeit zu kümmern. Motivationen für die persönliche Hygiene-Praxis umfassen die Verringerung der persönlichen Krankheit, die Heilung von der persönlichen Krankheit, die optimale Gesundheit und das Wohlbefinden, die soziale Akzeptanz und die Verhinderung der Ausbreitung von Krankheit zu anderen. Was als richtige persönliche Hygiene gilt, kann kulturspezifisch sein und kann sich im Laufe der Zeit ändern. Praktiken, die in der Regel als richtige Hygiene gelten, gehören Duschen oder Baden regelmäßig, Waschen Hände regelmäßig und vor allem vor dem Umgang mit Lebensmitteln, Waschen Kopfhauthaar, halten Haare kurz oder entfernen Haare, tragen saubere Kleidung, Bürsten Zähne, Schneiden Fingernägel, neben anderen Praktiken. Einige Praktiken sind geschlechtsspezifisch, wie von einer Frau während ihrer Menstruation. Toilettenbeutel halten Körperhygiene und Toilettenartikel. Analhygiene ist die Praxis, die eine Person auf dem analen Bereich von sich nach der Defekation durchführt. Anus und Gesäß können entweder mit Flüssigkeiten gewaschen oder mit Toilettenpapier abgewischt werden oder als Alternative zu nassen Tüchern oder anderen festen Materialien Gel-Wischung zu Toilettengewebe hinzufügen, um Reste von Fäkalien zu entfernen. Menschen neigen dazu, eine Routine für die Teilnahme an ihren persönlichen Hygieneanforderungen zu entwickeln. Andere persönliche hygienische Praktiken würden die Abdeckung des eigenen Mundes beim Husten, die Beseitigung von verschmutzten Geweben angemessen, sicherstellen, dass Toiletten sauber sind und sicherstellen, dass Lebensmittelbehandlungsbereiche sauber sind, neben anderen Praktiken.Einige Kulturen küssen oder schütteln Hände nicht, um die Übertragung von Bakterien durch Kontakt zu reduzieren. Die persönliche Pflege erweitert die persönliche Hygiene, da es sich um die Pflege eines guten persönlichen und öffentlichen Aussehens handelt, was nicht unbedingt hygienisch sein muss. Es kann beispielsweise mit Deodorants oder Parfüm, Rasieren oder Kämmen, neben anderen Praktiken. Hygiene der Innenohrkanäle Übermäßige Reinigung der Ohrkanäle kann zu einer Infektion oder Reizung führen. Die Ohrmuscheln benötigen weniger Pflege als andere Körperteile, weil sie empfindlich und meist selbstreinigend sind; d.h. es gibt eine langsame und ordentliche Migration der Haut, die den Ohrkanal vom Trommelfell bis zur äußeren Öffnung des Ohres auskleidet. Der alte Ohrwurm wird ständig von den tieferen Bereichen des Ohrkanals aus bis zur Öffnung transportiert, wo er gewöhnlich trocknet, schwindet und fällt aus. Versuche, die Ohrmuscheln durch die Entfernung von Ohrwachs zu reinigen, können Trümmer und Fremdmaterial in das Ohr schieben, dass die natürliche Bewegung von Ohrwachs aus dem Ohr entfernt hätte. Oralhygiene Es wird empfohlen, dass alle gesunden Erwachsenen zweimal täglich bürsten, weich, mit der richtigen Technik, ersetzen ihre Zahnbürste alle paar Monate (~3) oder nach einem Ausbruch der Krankheit. Es gibt eine Reihe gemeinsamer Mundhygiene-Maßnahmen. Der National Health Service (NHS) von England empfiehlt, den Mund nach dem Pinsel nicht mit Wasser zu spülen – nur um überschüssige Zahnpasta auszuspucken. Sie behaupten, dass dies hilft, Fluorid von Zahnpasta-Bindung an Zähne für seine präventiven Wirkungen gegen Zahnstau. Es wird auch nicht empfohlen, sofort nach dem Trinken saurer Stoffe, einschließlich Schaumwasser zu bürsten. Es wird auch empfohlen, einmal am Tag zu floss, mit einem anderen Stück Floss bei jeder flossing Sitzung. Die Wirksamkeit von amorphen Calciumphosphatprodukten, wie Zahn Mousse, wird diskutiert. Besuche eines Zahnarztes für einen Check-up jedes Jahr werden empfohlen. Schlafhygiene Schlafhygiene ist die empfohlene Verhaltens- und Umweltpraxis, die eine bessere Qualität des Schlafs fördern soll. Diese Empfehlung wurde in den späten 1970er Jahren als Methode entwickelt, um Menschen mit milden bis mäßigen Schlaflosigkeit zu helfen, aber ab 2014 ist der Nachweis für die Wirksamkeit einzelner Empfehlungen "begrenzt und unschlüssig". Klinische Wissenschaftler beurteilen die Schlafhygiene von Menschen, die mit Schlaflosigkeit und anderen Bedingungen, wie Depression, anwesend sind und Empfehlungen auf der Grundlage der Bewertung anbieten. Schlafhygiene Empfehlungen umfassen die Erstellung eines regelmäßigen Schlafplans, mit Naps mit Sorgfalt, nicht körperlich oder geistig zu nah am Bett, begrenzen Sorge, Begrenzung der Belichtung in den Stunden vor dem Schlaf, Aussteigen aus dem Bett, wenn der Schlaf nicht kommt, nicht mit dem Bett für alles außer Schlaf und Vermeidung von Alkohol sowie Nikotin, Koffein und andere Stimulanzien in den Stunden vor der Schlafzeit und mit einer ruhigen, komfortablen und dunklen Schlafumgebung. Personalpflege Hygiene Persönliche Pflegeleistungen Hygiene bezieht sich auf die Praktiken im Zusammenhang mit der Pflege und Verwendung von Instrumenten, die bei der Verwaltung von persönlichen Pflegediensten für Menschen verwendet werden: Persönliche Hygienepraktiken umfassen: Sterilisation von Instrumenten, die von Dienstleistern wie Friseuren, Ästhetikern und anderen Dienstleistern verwendet werden. Sterilisation durch Autoklaven von Instrumenten, die in Körper Piercing und Tattoo-Markierung verwendet werden. Hände reinigen. Herausforderungen Übermäßige Körperhygiene ist ein Beispiel für obsessive Zwangsstörung. Hygienehypothese und Allergien Obwohl die Mediendeckung der Hygienehypothese zurückgegangen ist, wurde eine starke „kollektive Denkweise“ festgestellt, dass Schmutz „gesund“ und Hygiene irgendwie „unnatürlich“ ist. Dies hat die Sorge der Gesundheitsexperten verursacht, dass das tägliche Hygieneverhalten, die die Grundlage der öffentlichen Gesundheit sind, untergraben wird. Als Reaktion auf die Notwendigkeit einer effektiven Hygiene in den häuslichen und alltäglichen Lebenseinstellungen hat das International Scientific Forum on Home Hygiene einen risikobasierten oder gezielten Ansatz für die häusliche Hygiene entwickelt, der darauf abzielt, dass Hygienemaßnahmen auf die Plätze ausgerichtet sind und zu den Zeiten, die für die Infektionsübertragung am kritischsten sind. Während gezielte Hygiene ursprünglich als effektives Vorgehen in der Hygienepraxis entwickelt wurde, versucht es, möglichst normale Expositionsgrade der mikrobiellen Flora unserer Umwelt zu erhalten, soweit es für den Aufbau eines ausgewogenen Immunsystems wichtig ist. Obwohl es erhebliche Beweise dafür gibt, dass einige mikrobielle Expositionen in der frühen Kindheit auf irgendeine Weise gegen Allergien schützen können, gibt es keine Beweise, dass Menschen eine Exposition gegenüber schädlichen Mikroben (Infektion) benötigen oder dass es notwendig ist, eine klinische Infektion zu leiden. Es gibt auch keinen Beweis dafür, dass Hygienemaßnahmen wie Handwäsche, Lebensmittelhygiene etc. mit einer erhöhten Anfälligkeit für atopische Krankheiten verbunden sind. Wenn dies der Fall ist, gibt es keinen Konflikt zwischen den Zielen, Infektionen zu verhindern und Allergien zu minimieren. Ein Konsens entwickelt sich nun unter Experten, dass die Antwort in fundamentaleren Veränderungen im Lebensstil usw. liegt, die zu einer verminderten Exposition gegenüber bestimmten mikrobiellen oder anderen Spezies, wie Helminthen, geführt haben, die für die Entwicklung von immunregulatorischen Mechanismen von Bedeutung sind. Es gibt noch viel Unsicherheit darüber, welche Lebensstilfaktoren involviert sind. Medizinische Hygiene bezieht sich auf die Hygienepraxis im Zusammenhang mit der Verabreichung von Medizin und medizinischer Versorgung, die die Ausbreitung von Krankheiten verhindert oder minimiert. Medizinhygiene: Isolierung oder Quarantäne von infektiösen Personen oder Materialien, um die Ausbreitung der Infektion zu verhindern. Sterilisation von Instrumenten, die in chirurgischen Eingriffen verwendet werden. Verwendung von Schutzkleidung und Barrieren, wie Masken, Kleider, Mützen, Brillen und Handschuhe. Richtige Bandage und Ankleide von Verletzungen. Sichere Entsorgung medizinischer Abfälle. Desinfektion von Wiederverwertungen (z.B. Bettwäsche, Pads, Uniformen). Verkrustung, Handwäsche, vor allem in einem Operationssaal, aber auch in allgemeiner Gesundheitsversorgung, wo Krankheiten übertragen werden können. Äthanolbasierte Sanitizer. Die meisten dieser Praktiken wurden im 19. Jahrhundert entwickelt und wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts gut etabliert. Einige Verfahren (z.B. Entsorgung von medizinischen Abfällen) wurden in Reaktion auf Krankheitsausbrüche im späten 20. Jahrhundert, insbesondere AIDS und Ebola, verfeinert. Lebensmittelhygiene (oder Lebensmittelhygiene) bezieht sich auf die Praktiken im Zusammenhang mit Lebensmittelmanagement und Kochen, um Lebensmittelverschmutzung zu verhindern, Lebensmittelvergiftung zu verhindern und die Übertragung von Krankheiten auf andere Lebensmittel, Menschen oder Tiere zu minimieren. Kulinarische Hygienepraktiken geben sichere Wege, um zu handhaben, zu speichern, vorzubereiten, zu dienen und zu essen. Geschichte Asien China Badekultur in der chinesischen Literatur kann auf die Shang-Dynastie (1600 – 1046 BCE) zurückverfolgt werden, wo Oracle-Knocheninschriften die Menschen beschreiben, die Haare und Körper im Bad waschen, was darauf hindeutet, die Menschen auf die persönliche Hygiene zu achten. Das Buch der Rites, ein Werk über Zhou-Dynastie (1046 – 256 v. Chr.) Ritual, Politik und Kultur, das während der Warring-Staaten zusammengetragen wurde, beschreibt, dass die Menschen alle fünf Tage heiß duschen und ihre Haare für alle drei Tage waschen sollten. Es ist auch als gute Weise, ein Bad vor dem Abendessen vom Gastgeber bereitgestellt zu nehmen. In der Han-Dynastie wird das Baden regelmäßig und für Regierungsbeamte ist Bad mindestens einmal für jeden fünf Tag erforderlich. In alten chinesischen Städten, wie dem archäologischen Standort Dongzhouyang in der Provinz Henan, wurden antike Badeeinrichtungen gefunden. Badezimmer wurden Bi genannt (chinesisch: .,) und Badewannen wurden aus Bronze oder Holz. Bad Bohnen, eine pulverige Seifenmischung aus geerdeten Bohnen, Nelken, Adlerholz, Blumen und sogar pulverisierte Jade, wurde in Han Dynastie aufgenommen. Badebohnen wurden als luxuriöse Pflegeprodukte angesehen, während die Menschen einfach angetriebene Bohnen ohne Gewürze gemischt verwendet. Luxuriöses Badehaus um den heißen Frühling gebaut wurde in Tang Dynastie aufgenommen. Während königliches Bad und Badezimmer waren gewöhnliche Menge an alten chinesischen Adligen und Commoners, öffentliches Bad war eine relativ späte Entwicklung. In Song-Dynastie (960 – 1279) wurde das öffentliche Badehaus populär und die Menschen konnten sie überall auf der Straße finden, und das Baden wurde ein wesentlicher Bestandteil des sozialen Lebens und der Erholung. Badhaus bietet oft Massage, Nagelschnitt-Service, Rubin-Service, Ohr Reinigung, Essen und Getränke. Marco Polo, der während der Yuan-Dynastie nach China gereist war, stellte fest, dass das chinesische Badehaus Kohle benutzte, um das Badehaus zu erhitzen, das er noch nie zuvor in Europa gesehen hatte. Die Kohle war so reichlich, dass die Chinesen jeder sozialen Klasse Badezimmer in ihren Häusern hatten, und die Menschen nehmen jeden Tag im Winter Dusche, aus Freude. Ein typischer Das Ming-Dynastie-Badhouse verfügt über Etagen und Ziegel Kuppeldecken. Ein großer Kessel würde in der Rückseite des Hauses installiert werden, verbunden mit dem Schwimmbad durch einen Tunnel. Wasser kann in den Pool gepumpt werden, indem die Räder vom Personal besucht werden. Japan Der Ursprung des japanischen Bades ist Misogi, rituelle Reinigung mit Wasser. In der heischen Periode, Häuser von prominenten Familien, wie die Familien von Gericht Adligen oder Samurai, hatte Bäder. Das Bad hatte seine religiöse Bedeutung verloren und stattdessen wurde Freizeit. Misogi wurde Gyōzui, in einer flachen Holzwanne baden. Im 17. Jahrhundert nahmen die ersten europäischen Besucher in Japan die Gewohnheit der täglichen Bäder in gemischten Sexgruppen auf. Indischer Subkontinent Das früheste schriftliche Konto von Elaborate Hygiene-Codes finden Sie in mehreren Hindu-Texten, wie dem Manusmriti und dem Vishnu Purana. Bathing ist eines der fünf Nitya Karmas (tägliche Aufgaben) im Hinduismus, und nicht die Durchführung führt zu Sünde, nach einigen Schriften. Ayurveda ist ein System der Medizin entwickelt in alten Zeiten, die noch in Indien praktiziert wird, meist kombiniert mit konventioneller westlicher Medizin. Modern Ayurveda betont eine sattvic Diät und gute Verdauung und Ausscheidung. Hygienemaßnahmen umfassen Öl ziehen und Zungenschrott. Die Entgiftung spielt auch eine wichtige Rolle. Europa Reguläres Baden war ein Wahrzeichen der römischen Zivilisation. Elaborate Bäder wurden in städtischen Gebieten gebaut, um der Öffentlichkeit zu dienen, die in der Regel die Infrastruktur zur Erhaltung der persönlichen Sauberkeit forderte. Die Komplexe bestanden in der Regel aus großen, schwimmbadähnlichen Bädern, kleineren kalten und heißen Pools, Saunen und Spa-ähnlichen Einrichtungen, wo Einzelpersonen entpiliert, geölt und massiert werden konnten. Wasser wurde ständig durch einen Wasserstrom verändert. Baden außerhalb der Stadtzentren beteiligt kleinere, weniger aufwendige Badeeinrichtungen, oder einfach die Verwendung von sauberen Körpern von Wasser. Römische Städte hatten auch große Kanalisationen, wie Roms Cloaca Maxima, in die öffentliche und private Latrinen abfließen. Römer hatten keine Toiletten, sondern hatten einige Toiletten mit einem kontinuierlichen Wasserfluss unter ihnen. Die Römer benutzten unter anderem szenierte Öle (meist aus Ägypten). Das Christentum legt einen Schwerpunkt auf Hygiene. Trotz der Verkündigung des gemischten Badestils der römischen Pools durch frühchristliche Klerus, sowie des heidnischen Brauchs von Frauen nackt vor Männern baden, dies nicht die Kirche davon abhielt, ihre Anhänger zu drängen, in öffentliche Bäder zum Baden zu gehen, die zu Hygiene und gute Gesundheit nach den Kirchenvätern, Clement of Alexandria und Tertullian beigetragen. Die Kirche errichtete öffentliche Badeeinrichtungen, die für beide Geschlechter in der Nähe von Klöstern und Pilgerstätten getrennt waren; auch die Päpste, die seit dem frühen Mittelalter in Kirchenbasilicas und Klöstern baden. Papst Gregor der Große drängte seine Anhänger auf den Wert des Badens als körperliche Notwendigkeit. Die Nutzung von Wasser in vielen christlichen Ländern ist zum Teil auf die biblische Toiletten-Etikette zurückzuführen, die nach allen Defekationsfällen das Waschen fördert. Bidet- und Bidetduschen wurden in Regionen verwendet, in denen Wasser als wesentlich für die Analreinigung angesehen wurde. Im Gegensatz zu der Volksglauben und obwohl einige der frühchristlichen Führer, wie Boniface I, verurteilten Bad als ungeistig, baden und sanitär wurden nicht in Europa mit dem Zusammenbruch des Römischen Reiches verloren. In den größeren Städten wie Constantinople, Paris, Regensburg, Rom und Neapel waren öffentliche Badehäuser üblich. Nordeuropäer waren nicht in der Gewohnheit des Bades: im neunten Jahrhundert Notker der Stammer, ein Frankischer Mönch von St Gall, verwandte eine disapproving anekdote, die kranke Ergebnisse der persönlichen Hygiene auf eine italienische Mode zugeschrieben: Es gab einen gewissen Diakon, der den Gewohnheiten der Italiener folgte, indem er ständig versuchte, der Natur zu widerstehen. Er nahm früher Bäder, er hatte seinen Kopf sehr eng rasiert, polierte seine Haut, er reinigte seinen Nagel, er hatte seine Haare so kurz geschnitten, als ob es auf einer Drehbank gedreht wurde, und er trug Bettwäsche Unterwäsche und ein schneeweißes Hemd. Säkulare mittelalterliche Texte beziehen sich ständig auf das Waschen der Hände vor und nach den Mahlzeiten, aber Sone de Nansay, ein Held einer Romanze aus dem 13. Jahrhundert, entdeckt seinem Chagrin, dass die Norweger nach dem Essen nicht waschen. Im 11. und 12. Jahrhundert war das Baden für die westeuropäische Oberklasse von wesentlicher Bedeutung: Die Cluniac-Klöster, zu denen sie zurückgezogen oder zurückgezogen wurden, wurden immer mit Badehäusern versehen, und selbst die Mönche mussten zweimal im Jahr volle Tauchbäder nehmen, auf den beiden christlichen Erneuerungsfesten, obwohl sie ermahnten, sich nicht unter ihren Badeblättern zu enthüllen. In der Toskana des 14. Jahrhunderts war das neugebraute Paarbad zusammen eine so feste Konvention, ein solches Paar, in einer großen kooperierten Wanne, ist in Fresken im Rathaus von San Gimignano dargestellt. Baden war in Nordeuropa schon lange vor der Renaissance aus Mode gefallen, als die öffentlichen Gemeinschaftsbäder der deutschen Städte ihrerseits ein Wunder für italienische Besucher waren. Baden wurde durch den schweren Gebrauch von Schweißbad und Parfüm ersetzt, wie es in Europa gedacht wurde, dass Wasser Krankheit in den Körper durch die Haut tragen könnte. Bathing ermutigte eine erotische Atmosphäre, die von den Schriftstellern der Romantik für die Oberklasse gespielt wurde; in der Geschichte von Melusine war das Bad ein entscheidendes Element der Handlung. "Betrügen und Besen wurden jedoch mit Verdacht von Moralisten betrachtet, weil sie die Attraktivität des Körpers enthüllten. Bathing wurde gesagt, ein Vorspiel zur Sünde zu sein, und im Vorrecht von Burchard von Worms finden wir einen vollständigen Katalog der Sünden, die sich ergeben, wenn Männer und Frauen zusammen baden." Die mittelalterlichen Kirchenbehörden glaubten, dass das öffentliche Baden eine für Unsterblichkeit und Krankheit offene Umgebung schaffte; die 26 öffentlichen Bäder von Paris im späten 13. Jahrhundert wurden von den Zivilbehörden streng überwacht. Zu einem späteren Zeitpunkt verboten römisch-katholische Kirchenbeamte sogar das öffentliche Bad in einer erfolglosen Anstrengung, die Syphilis-Epidemie von Europa zu stoppen. Bis zum späten 19. Jahrhundert besaßen nur die Elite in westlichen Städten in der Regel Inneneinrichtungen zur Linderung körperlicher Funktionen. Die ärmere Mehrheit nutzte Gemeinschaftseinrichtungen, die über den Zustellpools in Hinterhöfen und Höfen gebaut wurden. Dies änderte sich, nachdem Dr. John Snow entdeckte, dass die Cholera durch die fekale Wasserverschmutzung übertragen wurde. Obwohl es Jahrzehnte dauerte, bis seine Befunde eine breite Akzeptanz erlangten, waren Regierungen und sanitäre Reformer schließlich davon überzeugt, dass die gesundheitlichen Vorteile von Kanalisationen genutzt werden, um menschliche Abfälle von der Wasserkontaminierung zu halten. Dies ermutigte die weit verbreitete Annahme sowohl der Spültoilette als auch des moralischen Imperativs, dass die Badezimmer drinnen und so privat wie möglich sein sollten. Die moderne Sanitation wurde bis zum 19. und 20. Jahrhundert nicht weit verbreitet. Laut der mittelalterlichen Historikerin Lynn Thorndike badeten die Menschen in Mitteleuropa wahrscheinlich mehr als die Menschen im 19. Jahrhundert. Einige Zeit nach Louis Pasteurs Experimenten erwies sich die Keimtheorie der Krankheit und Joseph Lister und andere brachten sie in die Praxis in der Sanitation, hygienische Praktiken wurden als synonym für die Gesundheit angesehen, wie sie in modernen Zeiten sind. Die Bedeutung des Handwaschens für die menschliche Gesundheit – vor allem für Menschen unter verletzlichen Umständen wie Mütter, die gerade in Krankenhäusern geboren oder verwundet waren – wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts von zwei Pionieren der Handhygiene erkannt: der ungarische Arzt Ignaz Semmelweis, der in Wien, Österreich und Florence Nightingale, dem englischen "Gründer der modernen Pflege" arbeitete. Zu dieser Zeit glaubten die meisten Menschen immer noch, dass Infektionen durch Foul Gerüche verursacht wurden, genannt Miasmas. Islamische Welt betont die Bedeutung der Sauberkeit und der persönlichen Hygiene. Die islamische hygienische Rechtsprechung, die zum 7. Jahrhundert zurückgeht, hat eine Reihe von aufwendigen Regeln. Taharah (rituelle Reinheit) beinhaltet die Durchführung von wudu (Ablution) für die fünf täglichen Salah (Gebet,) sowie regelmäßig auftretende Ghusl (Baden), die dazu führte, dass Badehäuser über die islamische Welt gebaut wurden. Islamische Toilettenhygiene erfordert auch das Waschen mit Wasser nach der Toilette, zur Reinheit und zur Minimierung von Krankheitserregern. Im Abbasid Kalifat (8.-13. Jahrhundert) hatte seine Hauptstadt Bagdad (Iraq) 65.000 Bäder, zusammen mit einem Kanalsystem. Städte und Städte der mittelalterlichen islamischen Welt hatten Wasserversorgungssysteme mit hydraulischer Technologie betrieben, die Trinkwasser zusammen mit viel größeren Mengen Wasser für rituelles Waschen lieferten, hauptsächlich in Moscheen und Hammams (Bade). Badeanstalten in verschiedenen Städten wurden von arabischen Schriftstellern in Reiseführern bewertet. Mittelalterliche islamische Städte wie Baghdad, Córdoba (Islamic Spain,) Fez (Morocco) und Fustat (Ägypten) hatten auch ausgereifte Abfallentsorgungs- und Abwassersysteme mit miteinander verbundenen Netzen von Kanalisationen. Die Stadt Fustat hatte auch mehrstöckige Gebäude (mit bis zu sechs Stockwerken) mit Spültoiletten, die mit einem Wasserversorgungssystem verbunden waren, und fließt auf jedem Boden mit Abfall zu unterirdischen Kanälen. Eine grundlegende Form der Ansteckungstheorie stammt aus der Medizin in der mittelalterlichen islamischen Welt, wo es von persischen Arzt Ibn Sina (auch bekannt als Avicenna) in The Canon of Medicine (1025,) das maßgeblichste medizinische Lehrbuch des Mittelalters vorgeschlagen wurde. Er erwähnte, dass die Menschen durch Atem die Krankheit an andere übertragen können, bemerkte Ansteckung mit Tuberkulose, und diskutierte die Übertragung von Krankheit durch Wasser und Schmutz. Das Konzept der unsichtbaren Ansteckung wurde schließlich von islamischen Gelehrten weithin akzeptiert. Im Ayyubid Sultanat bezeichneten sie sie als najasat ("Impfstoffe"). Der fiqh-Wissenschaftler Ibn al-Haj al-Abdari (c. 1250–1336), während er über die islamische Ernährung und Hygiene diskutierte, gab Ratschläge und Warnungen darüber, wie die Ansteckung Wasser, Nahrung und Kleidung kontaminieren und durch die Wasserversorgung verbreiten konnte. Im 9. Jahrhundert erfand Ziryab eine Art Deodorant, um schlechte Gerüche loszuwerden. Er förderte auch Morgen- und Abendbäder und betonte die Pflege der persönlichen Hygiene. Ziryab wird gedacht, eine Art Zahnpasta erfunden zu haben, die er während der islamischen Iberien populär machte. Die genauen Zutaten dieser Zahnpasta sind derzeit nicht bekannt, aber es wurde berichtet, dass sowohl "funktionell und angenehm zu schmecken". Seifen- und Seifenhersteller Harte Toilettenseife mit einem angenehmen Geruch wurde im Nahen Osten während des islamischen Goldenen Zeitalters erfunden, als die Seifenherstellung eine etablierte Industrie wurde. Rezepte für die Seifenherstellung werden von Muhammad ibn Zakariya al-Razi (854–925) beschrieben, der auch ein Rezept für die Herstellung von Glycerin aus Olivenöl gab. Im Nahen Osten wurde Seife aus der Wechselwirkung von Fetten und Fetten mit Alkali hergestellt. In Syrien wurde die Seife mit Olivenöl zusammen mit Alkali und Kalk hergestellt. Seife wurde aus Syrien in andere Teile der muslimischen Welt und nach Europa exportiert. Zwei wichtige islamische Innovationen in der Seifenherstellung war die Erfindung der Barseife, die von al-Razi beschrieben wurde, und die Zugabe von Düften mit Parfümtechnologie in der islamischen Welt perfektioniert. Bis zum 15. Jahrhundert war die Herstellung von Seife im Christentum praktisch industrialisiert, mit Quellen in Antwerpen, Kastilien, Marseille, Neapel und Venedig. Im 17. Jahrhundert kauften die spanischen katholischen Hersteller das Monopol auf Kastilienseife von der kalottenstarken karolinischen Regierung. Im späten 18. Jahrhundert wurden industriell hergestellte Barseifen zur Verfügung gestellt, da Werbekampagnen in Europa und Amerika das populäre Bewusstsein für die Beziehung zwischen Sauberkeit und Gesundheit förderten.Gesellschaft und Kultur Religiöse hygienische Bräuche Viele Religionen erfordern oder fördern rituelle Reinigung durch Baden oder Eintauchen der Hände in Wasser. Im Islam ist es notwendig, sich über Wudu oder Ghusl zu waschen. Die islamische Tradition listet auch eine Vielzahl von Regeln für die richtige Hygiene nach der Benutzung des Badezimmers auf. Der Bahá'í Faith beauftragt die Wäsche der Hände und des Gesichts vor den obligatorischen Bahá'í Gebeten. Das orthodoxe Judentum verlangt nach Menstruation und Geburt ein mikwisches Bad, während das Waschen der Hände beim Aufwachen und vor dem Verzehr von Brot durchgeführt wird. Der äthiopische Orthodoxe Tewahedo Die Kirche verschreibt mehrere Arten von Handwaschen, zum Beispiel nach dem Verlassen des Latrinen-, Toiletten- oder Badehauses, vor dem Gebet oder nach dem Essen. Etymology Erst 1676 in englischer Sprache bezeugt, kommt das Wort Hygiene aus der französischen Hygiène, die Latinisierung der griechischen ὑγιεινή (τχνη) hygieinē technē, Bedeutung ("Kunst der Gesundheit", aus healthγιεινός hygieinos, "gut für die Gesundheit, gesund", wiederum aus ēγις. In der alten griechischen Religion war Hygeia (γγίεια) die Personifizierung von Gesundheit, Sauberkeit und Hygiene. Siehe auch Kontaminationskontrolle Menschliche Dekontamination Hygiene-Programm Mysophobia Schule Hygiene Wasser geborene Krankheiten Hygiene-Theater Referenzen Externe Links US Centre for Disease Control and Prevention European Centre for Disease Control and Prevention World Health Organization Website on Water, Sanitation and HygieneSeth Baum ist ein amerikanischer Forscher im Bereich der Risikoforschung. Er ist Geschäftsführer des Global Catastrophic Risk Institute (GCRI), einem Think Tank, der sich auf das existentielle Risiko konzentriert. Er ist auch mit dem Blue Marble Space Institute of Science und dem Columbia University Center for Research on Environmental Decisions verbunden. Akademische Karriere Baum erhielt seine BS in Optik und Mathematik im Jahr 2003 an der Universität von Rochester, gefolgt von einem MS in Elektrotechnik, Northeastern University im Jahr 2006. 2012 erhielt er seinen Doktortitel in Geographie mit seiner Dissertation zur Klimaschutzpolitik: "Discounting Across Space and Time in Climate Change Assessment" der Pennsylvania State University. Später absolvierte er eine Postdoktorandschaft mit dem Columbia University Center for Research on Environmental Decisions. Dann lenkte Baum seine Forschungsinteressen auf Astrophysik und globale Risiken, einschließlich des globalen Erwärmungs- und Atomkriegs, und die Entwicklung effektiver Lösungen zur Reduzierung. Darüber hinaus ist er Fellow der Gesellschaft für Risikoanalyse. Arbeit Als Absolvent in Northstrom, Boston, trug Baum von 2004 bis 2007 zum Whats Up Magazin (jetzt Spare Change News) bei. 2011 gründete Baum gemeinsam mit Tony Barrett die GCRI mit der Mission, "die besten Wege zu entwickeln, um die schwersten Bedrohungen der Menschheit zu bekämpfen". Das Institut ist seither schnell gewachsen und publiziert in Fachzeitschriften und Medien. Seit 2016 ist ihre Hauptarbeit am "Integrated Assessment Project", das alle globalen katastrophalen Risiken bewertet, um sie für gesellschaftliche Lern- und Entscheidungsprozesse zur Verfügung zu stellen. GCRI wird gefördert durch "eine Mischung aus Zuschüssen, privaten Spenden und gelegentlicher Beratungsarbeit. Zwei Jahre später veranstaltete Baum einen regelmäßigen Blog über Scientific American und wurde über seine Arbeit und Forschung im History Channel und dem O'Reilly Factor interviewt, wo er gefragt wurde, einen möglichen menschlichen Kontakt mit außerirdischem Leben und der betroffenen Ethik zu studieren. Er begann auch regelmäßig bei der Huffington Post, indem er über die ukrainische Krise und den syrischen Bürgerkrieg als mögliche Szenarien für den Atomkrieg schrieb. Im Jahr 2016, nachdem er einen 100.000-Dollar-Zuschuss von der Future of Life Institute erhalten hatte, verlagerten sich seine Forschungsinteressen auf die AI-Sicherheit und die Ethik des Weltraums. Im selben Jahr schrieb er eine monatliche Spalte für das Bulletin der Atomwissenschaftler, in der er über KI-Bedrohungen, biologische Waffen und die Risiken des nuklearen Versagens diskutierte. Siehe auch Globales Katastrophenrisiko == Referenzen ==