Fideismus () ist eine epistemologische Theorie, die bewahrt, dass der Glauben unabhängig von der Begründung ist oder dass der Grund und der Glaube einander feindlich sind und der Glaube bei der Suche nach bestimmten Wahrheiten überlegen ist (siehe Naturwissenschaft). Das Wort Fideismus kommt aus Föderen, dem lateinischen Wort für den Glauben und bedeutet den Glauben. Philosophen haben eine Reihe unterschiedlicher Formen des Fideismus ermittelt. Theologians und Philosophen haben auf verschiedene Weise auf den Ort des Glaubens und den Grund reagiert, um die Wahrheit von biophysikalischen Ideen, Moral und religiösem Glauben zu bestimmen. Ein Fideist ist einer, der für den Fideismus plädiert. Historisch ist Fideismus am häufigsten vier Philosophen zugeordnet: Blaise Pascal, Søren Kierkegaard, William James und Ludwig Wittgenstein; mit Fideismus handelt es sich um ein Zeichen, das von ihren Gegnern in negativem Sinne angewandt wird, das aber nicht immer von eigenen Ideen und Werken oder Anhängern unterstützt wird. Eine qualifizierte Form von Fideismus wird manchmal auf den berühmten Vorschlag von Immanuel Kant zurückgeführt, dass wir „denklich wissen müssen, um den Raum für den Glauben zu schaffen“. Überblick Alvin Plantinga definiert Fideismus als "der ausschließliche oder grundlegende Reliance allein, begleitet von einer daraus resultierenden Uneinheitlichkeit von Grund und insbesondere bei der Verfolgung der philosophischen oder religiösen Wahrheit". Der Fideist also "wirbt nicht aus Gründen, in weltanschaulichen und religiösen Angelegenheiten" und kann daher auf die Uneinheitlichkeit der Gründe gehen. Der Fideist sucht vor allem Wahrheit: und bestätigt, dass der Grund nicht bestimmte Arten der Wahrheit erreichen kann, die stattdessen nur durch den Glauben akzeptiert werden müssen. Geschichte Theorien der Wahrheit Die Lehre von Fideismus ist mit einigen übereinstimmend und radikal gegen andere Theorien der Wahrheit verstoßen: Konformitätstheorie der WahrheitPragmatic Theorie der Wahrheit Constructivist Epistemologie Consensus Theorie der Wahrheit Koherence Theorie der Wahrheit Gegenstandivismus Einige Formen des Fideismus widersetzen die Schrifttheorie der Wahrheit, die große philosophische Auswirkungen hat. Manche behaupten nur einige religiöse Details, um axiomatic zu sein. Tertullian Tertullians De Carne Christi (am Fleisch von Christ)] sagt: "das Sohn von God starb; es ist mit allen Mitteln zu glauben, weil es absurd ist". In der Erklärung "Credo quia absurdum" ("Ich glaube, weil es absurd ist") wird manchmal als Beispiel für die Ansichten der Kirchenväter genannt, aber dies scheint eine Fehlquote von Tertullian zu sein. Tertullians Erklärung ist jedoch nicht eine fideistische Position; Tertullian war kritimatisierend geistiger Arrogance und der Mißbrauch von Philosophien, aber er hat sich weiterhin zu Grund und Nutzen für die Verteidigung des Glaubens verpflichtet. Luther Martin Luther unterrichtete, dass der Glaube die Verwendung von Gründen des Christian informiert. In Bezug auf die Geheimnisse des christlichen Glaubens schrieb er: "Alle Artikel unseres christlichen Glaubens, die Gott uns in seinem Wort gezeigt hat, sind in Gegenwart von Gründen, die sie unmöglich, absurd und falsch sind." „Reason ist der größte Feind, den der Glaube hat. " Luther kam jedoch zu dem Schluss, dass der Grund, der auf dem Glauben in Christ beruht, in seinem richtigen Sinn verwendet werden kann, wie er schrieb, "Before Glauben und das Wissen von God Grund sind grau in ehrenden Angelegenheiten, aber durch den Glauben wird es in einem Licht in der Überzeugungskraft verwandelt und als ausgezeichnetes Instrument dient. Nur alle natürlichen Mittel dienen dazu, die Ungewissheit in der Gottlosen weiter zu vergrößern, so dass sie zur weiteren Heilung im Gott dienen. Eine eloquente Zunge fördert den Glauben; Grund macht die Rede klar und alles hilft dem Glauben. Grund dafür ist das Leben aus dem Glauben, es wird getötet und wieder ins Leben gerufen. Blaise Pascal und Fideismus Eine weitere Form von Fideismus wird von Pascal's Wager übernommen, das ein rationales Argument für eine pragmatische Einschätzung der Existenz von God ist. Blaise Pascal fordert den atheisten auf, den Glauben in God als eine kostenfreie Wahl zu sehen, die eine potenzielle Belohnung trägt. Er versucht nicht, zu argumentieren, dass Gott tatsächlich existiert, nur, dass es wertvoll sein könnte, zu übernehmen, dass es richtig ist. Natürlich ist das Problem mit dem Lohner von Pascal das Problem, dass es sich nicht auf einen bestimmten Gott beschränkt, obwohl Pascal den Christian God, wie in dem folgenden Zitat erwähnt, berücksichtigt hat. Pascal schreibt in seinen Pensées: Wer wird dann Christen schuldig machen, weil sie keine Gründe für ihre Überzeugung geben können, da sie die Überzeugung in einer Religion, die sie nicht erklären können? Sie erklären, wenn sie es in die Welt strahlen, dass es unausgewogen ist, Stultitiam und dann beschweren Sie, weil sie es nicht nachweisen! Wenn sie sich als erwiesen haben, würden sie ihr Wort nicht halten; es ist durch ihre fehlenden Nachweise, dass sie nicht im Sinne sind. Pascal bestreitet die verschiedenen vorgeschlagenen Beweise für das Bestehen von God als irrelevant. Selbst wenn die Nachweise gültig waren, sind die von historischen Glaubensgemeinschaften angeführten Zeichen nicht mit der von historischen Glaubensgemeinschaften behafteten Deismus zu vereinbaren und können einfach zu Deismus führen anstelle der deutlichen Religion: "The God of Abraham, Isaac and Jacobnot the God of the Philosophs"! Hamann und Fideismus Johann Georg Hamann war der Vater des modernen Antirationismus, der als einziger Leitfaden für menschliches Verhalten angesehen wurde. Mit der Arbeit von David Hume argumentierte er, dass alle Menschen letztlich auf dem Glauben basieren. Ohne Glauben (für sie kann niemals nachgewiesen werden) in der Existenz einer externen Welt konnte menschliche Angelegenheiten nicht fortgesetzt werden; deshalb argumentierte er, dass alle Gründe aus diesem Glauben stammen: es ist fundamental für den menschlichen Zustand. So sind alle Versuche, den Glauben in Gott mit Gründen zu begründen, uneinheitlich. He Angriffesysteme wie Spinozismus, die versuchen, das zu beschlagnahmen, was er fühlt, ist die unendliche Mehrheit von Gott in eine finite menschliche Schöpfung. Kants qualifizierter Fideismus Hamann war ein guter persönlicher Freund von Immanuel Kant, einer der einflussreichsten Philosophen der modernen Zeit. Kant und Hamann Wocifer sprachen sich zwar über die Verwendung von Gründen und die wissenschaftliche Methode aus, doch gab es auch einige wichtige Punkte der Vereinbarung zwischen ihnen. Zum Beispiel ist eine der Kernaussagen, die in der Kants-Kriterium von Pure Grund vertreten sind, dass Grund nicht in der Lage ist, Kenntnisse über das Bestehen von Gott oder die Unsterblichkeit der Seele zu erlangen, ein Punkt, den Hamann zustimmen würde. Der wichtigste Unterschied zu diesem Punkt ist, dass Kant nicht der Ansicht war, dass dies dem Antirationalismus entspricht, während Hamann. Infolgedessen wird zuweilen eine qualifizierte Form von Fideismus auf Kant zurückgeführt. Diese geänderte Form von Fideismus ist auch in seinem berühmten Vorschlag zu sehen, dass wir „denklich wissen müssen, um den Glauben zu sichern“. Kierkegaard Natural theologians können argumentieren, dass Kierkegaard ein fideist dieser allgemeinen Art sei: das Argument, dass das Bestehen von Gott nicht sicher bekannt ist, und dass die Entscheidung, den Glauben zu akzeptieren, weder auf Basis noch auf der Notwendigkeit begründet wird, kann in den Schreiben von Søren Kierkegaard und seinen Anhängern in Christianien gefunden werden. Viele Werke von Kierkegaard, einschließlich Angst und Trembling, sind unter Pseudonymen; sie können die Arbeit fiktiver Autoren repräsentieren, deren Ansichten hypothetischen Positionen entsprechen, nicht unbedingt diejenigen, die Kierkegaard selbst. Kierkegaard konzentrierte sich auf die Bereitschaft von Abraham, Isaac zu Opfern. In den neuen Testamentsordnungen wurde wiederholt argumentiert, dass Abrahams Akt eine bewunderliche Darstellung des Glaubens sei. In den Augen eines nichtbeliever muss es jedoch unbedingt einen ungerechtfertigten Mord darstellen, vielleicht die Früchte einer Insane-Abstimmung. Kierkegaard nutzte dieses Beispiel, um sich auf das Problem des Glaubens im Allgemeinen zu konzentrieren. Letztendlich bekräftigte er, dass man in der Unkennbarkeit von Christ, in Gott, in dem Fleisch, in der "absolute Paradoxe" glauben sollte, da es bedeutet, dass ein ewiger Mensch zu einem einfachen Mensch wird. Gründe können ein solches Phänomen nicht verstehen; daher kann man nur glauben, dass man in ihm ein "leap of Glaube" annimmt. James und "willen zu glauben" American pragmatischer Philosoph und Psychologen William James hat sein Konzept des "willens" in 1896 eingeführt. James argumentierte nach seinen früheren Theorien der Wahrheit, dass einige religiöse Fragen nur von der Annahme an erster Stelle beantwortet werden können: ein kann nicht wissen, ob religiöse Philosophien wahr sind, ohne zu sehen, wenn sie funktionieren, aber sie können nicht gesagt werden, es sei denn, man glaubt an erster Stelle. William James hat viele Werke zum Thema religiöse Erfahrung veröffentlicht. Seine vier Hauptmerkmale religiöser Erfahrungen sind: Passivität, Ineffizienz, „eine noetic Qualität,“ und Transiency. Aufgrund der Tatsache, dass religiöse Erfahrung grundsätzlich unwirksam ist, ist es unmöglich, eine kohärente Diskussion über sie mit öffentlicher Sprache zu führen. Dies bedeutet, dass religiöse Überzeugung nicht wirksam diskutiert werden kann, so dass der Grund den Glauben nicht beeinträchtigt. Stattdessen wird der Glaube durch die Erfahrung des geistigen Eigentums gefunden, so dass das Verständnis der Überzeugung nur durch die Praxis der Welt gewonnen wird. Wittgenstein und Fideismus Der Philosoph Ludwig Wittgenstein hat nicht systematisch über Religion geschrieben, obwohl er einen Vortrag über das Thema hielt. Manche der Studenten wurden gesammelt und veröffentlicht. Hingegen wurde behauptet, dass die Religion als "Lebensform" etwas ist, das Wittgenstein zu einem großen Grad ins Leben gerufen hat. Kai Nielsen spricht in seinem Artikel von 1967 mit dem Titel "Wittgensteinian Fideism" aus, dass bestimmte Aspekte des Wittgensteins Gedanken von Wittgenstein auf fideistische Weise interpretiert wurden. Laut dieser Position ist die Religion eine eigenständige – und in erster Linie ausgestaltete – Enterprise, die von ihrer eigenen inneren Logik oder der Grammatik regiert ist. Diese Ansicht – häufig als Wittgensteinian fideismstates: (1) dass die Religion logischerweise von anderen Aspekten des Lebens abgeschnitten ist; (2) dass religiöse Konzepte und Diskurs im Wesentlichen Selbstbezug sind, und (3) dass die Religion nicht von außen kritisiert werden kann (d. h. nicht-religious). Kai Nielsen hat zwar andere Aspekte angesprochen, die oft mit den Phänomenen des Wittgensteinischen Fideismus in Zusammenhang stehen, doch hat Kai Nielsen argumentiert, dass solche Auslegungen unerheblich sind. Es ist jedoch zu beachten, dass keine selbstgeforderte Wittgensteinian-Analyse von Nielsen tatsächlich an allen Vertretern der Ansicht von Wittgenstein oder ihrer Eigenheit stattfindet. Dies gilt insbesondere für den bekannten Wittgensteinischen Philosophen der Religion, D. Z. Phillips, der auch der bekannte "Wittgensteinan fideist" ist. In ihrem Buch Wittgensteinian Fideism?(SCM Presse, 2005), D. Z. Phillips und Kai Nielsen diskutieren den Status des Wittgensteinischen Fideismus. Beide sind sich darin einig, dass die Position zusammengebrochen ist, obwohl sie der Ansicht sind, dass sie aus verschiedenen Gründen nicht mehr ausfällt. Für Nielsen ist die Position sozial und politisch unverantwortlich, da sie vorsichtige, praktische und pragmatische Überlegungen als Grundlage für die Kritik an verschiedenen Sprachspielen ignoriert. Für Phillips ist die Position nicht versäumt, weil sie nicht Wittgensteinian ist und somit eine Caricatur seiner Position ist. Nielsen plädiert u.a. in einem Artikel mit dem Titel "Behinderungen des Will" dafür, dass die Ansicht von Phillips' Wittgensteinian relevant ist und daher nicht aus den Gründen, die es nicht für die Möglichkeit externer, kultureller Kritik geben kann. Phillips, wiederum im letzten Artikel des Buchs mit dem Titel "Wittgenstein: Kontemplation and Cultural Criticism" argumentiert, dass die Position überhaupt nicht Wittgensteinian ist und dass Wittgensteins Ansicht nicht nur die Möglichkeit externer, kultureller Kritik erlaubt, sondern auch die philosophische Diskussion darüber voranbringt. Fideismus und Presuppositional apologen Presuppositional apologetics ist ein Christian System der apologentik, die vor allem mit dem Calvinisten-Regime assoziiert sind; es versucht, sich von Fideismus zu unterscheiden. Man ist der Ansicht, dass alle menschlichen Gedanken mit der Vorgabe beginnen müssen, dass die in der Bibel enthaltene Enthüllung eher einxiomatic ist als überfällig notwendig ist, andere nicht in der Lage wären, alle menschlichen Erfahrungen zu verstehen (siehe auch e Pistenmic Foundationalismus). Nichtbestehend, die den Begriff ablehnen, dass die Wahrheit über Gott, die Welt und sich selbst in der Bibel gefunden werden kann, versucht der Präsuppositional-Apologen, die Unkohärenz der eschnellen Fundamente der logischen Alternative durch die Nutzung des, was als „Transcendental-Güter für das Bestehen von Gott“ (TAG) bekannt geworden ist. Manche Presuppositionalpologen, wie etwa Cornelius Van Til, sind hingegen der Ansicht, dass eine solche Bedingung eines echten Unerträglichen nicht möglich ist, und behaupten, dass alle Menschen tatsächlich in God (auch wenn nur auf subebener Ebene) glauben, ob sie sie zulassen oder verweigern. Preuppositional apologetics könnte als enger mit Stiftungsismus als Fideismus angesehen werden, obwohl es manchmal kritisch war. Criticismus Fideismus, der von der Katholischen Kirche abgelehnt wurde, lehnt Fideismus ab. Der Kanzler der Katholischen Kirche, der den hohen Stellenwert der katholischen Kirche für Thomismus, die Lehren von St. Thomas Aquinas, vertritt die Auffassung, dass es sich um eine katholische Lehre handelt, die das Bestehen von God tatsächlich ausweist. Aquinas-Position, die von Rationismus zu unterscheiden ist, hat tiefe Wurzeln im Westlichen Christentum; es geht zurück zu St. Siglm von Canterburys Beobachtung, dass die Rolle des Grunds darin bestehe, den Glauben vollständiger zu erklären: fides quaerens intellectum, "faith sucht Verständnis", ist seine Formel. Die offizielle Position der katholischen Kirche ist, dass die Existenz eines Gottes in der Tat durch Grund demonstriert werden kann, aber aufgrund der Verfälschung der menschlichen Natur, die die erste Säule verursacht hat, kann der Mensch geschuldet werden, um die Behauptungen zu verleugnen, die die Existenz von Gott nachweisen. Promuliert von Papst Pius X verpflichtete sich zu bekräftigen, dass: God, Ursprung und Ende aller Dinge mit Sicherheit durch das natürliche Licht des Grunds der geschaffenen Welt (vgl.Rom 1:20), das aus den sichtbaren Werken der Schöpfung als Ursache aus ihren Auswirkungen ist, und dass daher auch seine Existenz nachgewiesen werden kann. Gleiches gilt auch für die katholische Kirche: menschlicher Grund ist zwar streng, durch seine eigene natürliche Macht und ihr Licht, ein wahrheitsgemäßes und gewisses Wissen des einzigen persönlichen Gottes zu erlangen, der die Welt durch seine Gegenwart über die Welt durchführt, und das in unseren Herzen geschriebene Naturgesetz, aber es gibt viele Hindernisse, die eine wirksame und fruchtbare Nutzung dieser inbornen Fakultät verhindern. Für die Wahrheiten, die die Beziehungen zwischen Gott und Mensch betreffen, über die sichtbare Reihenfolge der Dinge vollständig hinausgehen, und, wenn sie in menschliches Handeln übersetzt und beeinflusst werden, fordern sie Selbstversicherer und Abwurf. Der Mensch wird wiederum durch die Erzielung solcher Wahrheiten behindert, nicht nur durch die Auswirkungen der Sinne und der Fantasie, sondern auch durch ungeordnete Appetit, die die Folgen der ursprünglichen Sünde sind. Man geht also davon aus, dass Männer in solchen Angelegenheiten sich leicht davon überzeugt haben, dass das nicht wahrheitsgemäß ist falsch oder zumindest zweifelhaft. Papst John Paul II's enzyklal Ahmad et Ratio bekräftigt auch, dass das Bestehen von God tatsächlich aus Gründen bedauerlich ist und dass Versuche, andere Gründe zu rechtfertigen, die Ergebnisse der Sinus sind. John Paul II warnte im enzyklischen Bereich vor "eine Resurgence des Fideismus, die die Bedeutung des rationalen Wissens und des philosophischen Diskurses für das Verständnis des Glaubens nicht erkennen lässt, und zwar in der Tat für die große Chance des Glaubens in God. Fideist in der katholischen Idee Historisch gab es eine Reihe von fideistischen Stämmen innerhalb der katholischen Orbit. katholischer traditionellerismus, der im neunten Jahrhundert von Joseph de Maistre verkündet wurde, wies auf den Glauben in der Tradition als die Mittel der göttlichen Enthüllung hin. Die Behauptungen aus Gründen sind mehrfach, und verschiedene Menschen haben rationalerweise für mehrere widersprüchliche Dinge plädiert: in diesem Umfeld ist der sichere Weg, den durch Tradition bewahrten Glauben wahrzunehmen, und um zu akzeptieren, was die Kirche historisch gelehrt hat. In seinem Kommentar Du Pape ("On the Papst") argumentierte de Maistre, dass es historische unvermeidlich sei, dass alle Kirchen die Wiedervereinigung und Zuflucht in der Katholischen Kirche suchen würden: Wissenschaft war die größere Bedrohung, sie bedrohte alle Religionsgläubigkeit und "keine Religion kann Wissenschaft außer einem widerstehen". Eine weitere Zuflucht des fideistischen Denkens in der katholischen Kirche ist das Konzept der „Konflikt“. Laut dieser Überzeugung wird die Heiligkeit bestimmter Menschen und Institutionen durch die Tatsache bestätigt, dass andere Menschen ihre Ansprüche bestreiten: Diese Opposition ist gehalten, einen Vergleich mit der Opposition zu genießen, die von Jesus Christ selbst getroffen wurde. Diese Opposition und Widerspruch beweisen nicht inhärent etwas in der katholischen Idee, sondern nur eine zusätzliche Angabe ihrer Wahrheit. Die Idee des Zeichens des Widerspruchs ist mit der Überzeugung verbunden, dass die Verfälschung des menschlichen Grunds nach wie vor in Kraft ist, konkrete Fälle, die auf eine Verschärfung der menschlichen Natur zurückzuführen sind, und häufig auf die Augen zu gehen. Als Sinus Fideismus wurde Kritik von den Psychologien erhalten, die argumentieren, dass der Fideismus kein geeignetes Mittel ist, um Gott zu beanstanden. Laut dieser Position versucht man nicht zu verstehen, was einer der Ansicht ist, eine ist nicht wirklich angenommen. "Blindgläubig" ist nicht wahr. Keine Angaben zu dieser Position sind: Peter Abelard – Sic et Non Lord Herbert – De Veritate As relativismus Manche Kritiker argumentieren, dass Fideismus zu relativismus führen kann. Die Existenz anderer Religionen stellt eine fundamentale Frage an die Fideisten – wenn Glauben der einzige Weg ist, um die Wahrheit von Gott kennen zu können, wie wir wissen, was Gott zu Glauben hat? Fideismus allein gilt nicht als ausreichender Leitfaden, um echte oder moralische wertvolle Enthüllungen von falschen zu unterscheiden. Kennzeichnend für Fideismus ist, dass alle Religionen gleich werden. Die wichtigsten monotheistischen Religionen werden gleich mit obscure fringe Religionen, da sie weder befürwortet noch streitig sind. Manche Kritiker weisen aus Gründen darauf hin, dass die Menschen in ihrem täglichen Leben den Grund nutzen, um Probleme zu lösen und dass Grund zu einer allmählichen Zunahme des Wissens im Bereich der Wissenschaft geführt hat. Hierdurch wird die Glaubwürdigkeit von Grund und Argumentativen als geeignete Methode für die Suche nach Wirklichkeit. Galileo Galilei, z.B. sagte, dass ich nicht verpflichtet habe, zu glauben, dass der gleiche Gott, der uns mit dem Sinne, dem Grund und der Intellect ausgestattet hat, uns für die Weiterentwicklung ihrer Verwendung bestimmt habe. Jedoch gibt es nach diesen Kritikern keine Beweise dafür, dass ein religiöser Glauben, der den Grund ablehnt, uns bei der Suche nach Wahrheit dienen würde. Siehe auch religiöse Epistemologie Rationaler Fideismus bestehend aus God Agnostic theismus Christian existiert exponentieller Apologe Christian (contrast) Liberal Christentum (contrast) Scholasticismus Sola fide, die religiöse Überzeugung, dass die Christen durch den Glauben in Christ allein Apophatic theologiebiblio Amesbury, Richard (2005), Fideism, Stanford Veröffentlichung of Philosophie gerettet werden. Ironler, Norman (1976,) Christian Apologetics, Baker Book House, ISBN 0-80103704-2.Reymond, Robert L (März 18, 2008), Glaubensgründe für Believing:An Apologetic Antidote to Mindless Heritage (und Denkless Atheismus), Konzentration auf die Bibel, Mentor, ISBN @1-84550337-6. Außenbeziehungen Benjamin Brown, "The Comeback of "Simple Trust:" Das Konzept des Geistes und seiner Entwicklung im 19. Jahrhundert," Studien in Judentum, Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften, 2017Fideismus, die katholische Veröffentlichung, Neues Konvent. Junge, Michael ‘Mike’, eine Kritik an Fideism, Infidel Kerl, Archiviert von der Originalfassung 2007-02-08.