Kitsch ( KITCH; Leihwort aus dem Deutschen) ist Kunst oder andere Objekte, die im Allgemeinen eher populär als "Hochkunst" schmecken. Solche Objekte werden manchmal auf eine wissentlich ironische oder humorvolle Weise geschätzt. Das Wort wurde zuerst auf Kunstwerk angewendet, das eine Reaktion auf bestimmte Abteilungen der Kunst des 19. Jahrhunderts mit Ästhetik war, die das begünstigte, was spätere Kunstkritiker als übertriebene Sentimentalität und Meloddrama betrachten würden. "kitsch art" ist daher eng mit "sentimental art" verbunden. Kitsch ist auch mit dem Konzept des Lagers verbunden, wegen seiner humorvollen und ironischen Natur. Kitsch Kunst kann oft schmackhafte, angenehme und romantische Themen und Visuals enthalten, die nur wenige widersprüchlich, schockierend oder anderweitig bedenklich finden würden; sie versucht im Allgemeinen, den menschlichen Zustand und seine natürlichen Schönheitsstandards auf oberflächlicher Ebene anzusprechen. Es kann auch zart oder quirky sein, ohne kontrovers zu sein. Um die visuelle Kunst als Kitsch zu markieren ist in der Regel (aber nicht ausschließlich) pejorativ, wie es bedeutet, dass das betreffende Werk ist gaudy, oder dass es dient ein ausschließlich dekorativer und dekorativer Zweck, anstatt zu einem Werk von dem, was als wahre künstlerische Verdienste gesehen werden kann. Kunst, die als Kitsch gilt, kann jedoch durchaus positiv und aufrichtig genossen werden. Der Begriff wird manchmal auch auf Musik oder Literatur oder irgendeine Arbeit angewendet. Geschichte Als beschreibender Begriff entstand Kitsch in den Kunstmärkten Münchens in den 1860er und 1870er Jahren und beschreibt billige, populäre und vermarktbare Bilder und Skizzen. In Das Buch vom Kitsch (The Book of Kitsch) definiert Hans Reimann es als professioneller Ausdruck "geboren in einem Malerstudio". Die Studie von Kitsch wurde bis in die 1970er Jahre fast ausschließlich auf Deutsch durchgeführt, wobei Walter Benjamin ein wichtiger Gelehrter auf dem Gebiet war. Kitsch gilt als ein modernes Phänomen, das mit gesellschaftlichen Veränderungen in den letzten Jahrhunderten wie der Industriellen Revolution, Urbanisierung, Massenproduktion, modernen Materialien und Medien wie Kunststoffen, Radio und Fernsehen, dem Aufstieg der Mittelschicht und der öffentlichen Bildung zusammenhängt – von denen alles zu einer Wahrnehmung der Übersättigung der Kunst, die für den beliebten Geschmack produziert wird, gerechnet hat. Analyse Kitsch in Kunsttheorie und Ästhetik Modernistischer Schriftsteller Hermann Broch argumentiert, dass die Essenz von Kitsch Nachahmung ist: kitsch mimiert seinen unmittelbaren Vorgänger ohne Ethik – es zielt darauf ab, das Schöne, nicht das Gute zu kopieren. Nach Walter Benjamin ist Kitsch im Gegensatz zu Kunst ein utilitaristisches Objekt, das allen kritischen Abstand zwischen Objekt und Betrachter fehlt; es "bietet sofortige emotionale Gratifikation ohne intellektuelle Anstrengung, ohne die Notwendigkeit der Distanz, ohne Sublimation". Kitsch ist weniger über die beobachtete Sache als über den Beobachter. Laut Roger Scruton, "Kitsch ist gefälschte Kunst, ausdrücken gefälschte Emotionen, deren Zweck es ist, den Verbraucher ins Denken zu täuschen, fühlt er etwas tief und ernst."TomášKulka, in Kitsch und Kunst, beginnt von zwei grundlegenden Tatsachen, die kitsch "eine unbestreitbare Masse-Erscheinung" und "überlegt (von der kunstgebildeten Elite) schlecht," und schlägt dann drei wesentliche Bedingungen Kitsch stellt ein schönes oder sehr emotional aufgeladenes Thema dar; das abgebildete Subjekt ist sofort und mühelos identifizierbar; Kitsch bereichert unsere Assoziationen zum dargestellten Thema nicht wesentlich. Kitsch in Milan Kundera's Die unerträgliche Leichtigkeit des Seins Das Konzept von kitsch ist ein zentrales Motiv im Roman von Milan Kundera 1984 Die unerträgliche Leichtigkeit des Seins. Gegen Ende des Romans stellt der Erzähler des Buches fest, dass der Akt der Verleumdung (und speziell die Schande, die ihn umgibt) der Theorie der göttlichen Schöpfung eine metaphysische Herausforderung darstellt: "Either/oder: Entweder ist Scheiße akzeptabel (in welchem Fall sperren Sie sich nicht im Badezimmer!) oder wir sind in einer inakzeptablen Weise geschaffen." Damit wir also weiterhin an die wesentliche Eigenart und Rechtschaffenheit des Universums glauben können (was der Erzähler "die kategorische Vereinbarung mit dem Sein" nennt), leben wir in einer Welt, in der Scheiße verleugnet ist und jeder wirkt, als ob es nicht existierte). Für den Erzähler von Kundera ist dies die Definition von kitsch: ein "ästhetisches Ideal", das "alles aus seiner reinen Sicht ausschließt, die im menschlichen Dasein im Wesentlichen inakzeptabel ist". Der Roman geht weiter, um diese Definition von Kitsch auf die Politik zu beziehen, und zwar — angesichts des Ortes des Romans in Prag um die Zeit der 1968er Invasion der Sowjetunion — auf den Kommunismus und den Totalitarismus. Er gibt das Beispiel der kommunistischen Maitagszeremonie und des Anblicks der Kinder, die auf dem Gras laufen, und das Gefühl, das soll provozieren. Diese Betonung auf das Gefühl ist grundlegend für die Funktionsweise von Kitsch: Kitsch bewirkt, dass zwei Tränen in kurzer Folge fließen. Der erste Reiß sagt: Wie schön, Kinder auf dem Gras laufen zu sehen! Der zweite Reiß sagt: Wie schön, zusammen mit der ganzen Menschheit durch Kinder auf dem Gras zu bewegen! Es ist der zweite Reiß, der Kitsch Kitsch macht. Nach Aussage des Erzählers ist Kitsch "das ästhetische Ideal aller Politiker und aller politischen Parteien und Bewegungen"; wo jedoch eine Gesellschaft von einer einzigen politischen Bewegung dominiert wird, ergibt sich "totalitärer Kitsch": Wenn ich totalitär sage, meine ich, dass alles, was auf Kitsch verstößt, für das Leben verbannt werden muss: jede Anzeige des Individualismus (denn eine Abweichung vom Kollektiv ist ein Spuck im Auge der lächelnden Bruderschaft;) jeder Zweifel (denn jeder, der anfängt, Details zu zweifeln, wird das Leben selbst bezweifeln); alle Ironie (den, weil im Reich des Kitsch alles ganz ernst genommen werden muss). Kunderas Konzept des "totalitären Kitsch" wurde seither in der Studie der Kunst und Kultur von Regimen wie Stalins Sowjetunion, Nazi-Deutschland, faschistisches Italien und Irak unter Saddam Hussein aufgerufen. Kunderas Erzähler verurteilt Kitsch für seine "wahre Funktion" als ideologisches Werkzeug unter solchen Regimen und nennt es "ein Faltbild, das zum Vorhang des Todes eingerichtet ist." Melancholischer Kitsch vs. nostalgischer Kitsch In ihrem 1999 Buch The Artificial Kingdom: A Treasury of the Kitsch Experience entwickelt der Kulturhistoriker Celeste Olalquiaga eine Theorie von Kitsch, die sein Entstehen als ein speziell neunzehnte Jahrhundert Phänomen in Bezug auf die Gefühle des Verlusts, die von einer von Wissenschaft und Industrie transformiert. Im Fokus auf Beispiele wie Papiergewichte, Aquarien, Meerjungfrauen und den Kristallpalast setzt Olalquiaga Benjamins Konzept des "dialektischen Bildes" ein, um für das utopische Potential des "melancholischen Kitsch" zu argumentieren, das sie von dem häufiger diskutierten "nostalgischen Kitsch" unterscheidet. Diese beiden Arten von Kitsch entsprechen zwei verschiedenen Formen des Speichers. Nostalgischer Kitsch funktioniert durch Reminiszenz, die "die Intensität der Erfahrung für ein bewusstes oder hergestelltes Gefühl der Kontinuität" beweist: Unfähig, die Intensität des Moments zu verschlechtern, wählt die Erinnerung aus und konsolidiert die akzeptablen Teile eines Ereignisses in einen als vollständig wahrgenommenen Speicher.[...] Diese rekonstruierte Erfahrung ist als ein Emblem von sich selbst eingefroren und wird zu einem kulturellen Fossilien. Im Gegensatz dazu fungiert melancholischer Kitsch durch Erinnerung, eine Form des Gedächtnisses, die Olalquiaga mit dem Souvenir verbindet, das versucht, "die Erfahrung von Intensität und Unmittelbarkeit durch ein Objekt zu wiederholen". Während Erinnerung überträgt ein erinnertes Ereignis in das Reich der symbolischen ("entbehrlich der Unmittelbarkeit zugunsten der repräsentationalen Bedeutung") Erinnerung ist "die Erinnerung an das Unbewusste", die "die Kontinuität der Zeit für die Intensität der Erfahrung" ". Weit davon entfernt, den Tod zu leugnen, kann melancholischer Kitsch nur durch eine Anerkennung seiner mehrfachen Todesfälle als fragmentarisches Gedenken funktionieren, das anschließend kommodifiziert und reproduziert wird. Es "verklärt den verderblichen Aspekt von Ereignissen, sucht in ihrem Teil- und Zerfallsgedächtnis die Bestätigung ihrer eigenen zeitlichen Verlagerung". So kann für Olalquiaga melancholischer Kitsch als Benjaminisch-dialektisches Bild funktionieren: "Ein Objekt, dessen verkümmerter Zustand seine utopischen Möglichkeiten freisetzt und reflektiert, ein Überrest immer wieder seinen eigenen Tod, eine Ruine." Verwendet ArtThe Kitsch-Bewegung ist eine internationale Bewegung klassischer Maler, gegründet 1998 auf einer Philosophie von Odd Nerdrum vorgeschlagen, die er in seinem 2001 Buch On Kitsch, in Zusammenarbeit mit Jan-Ove Tuv und anderen mit den Techniken der alten Meister mit narrativer, romantischer und emotional geladener Bildsprache geklärt. Siehe auch Camp – Ostentatious style (Ende 19. Jahrhundert - aktuell) Schokoladen-Box Kunst Cliché – Ideen, die zu dem Punkt, seine ursprüngliche Bedeutung zu verlieren oder zu irritieren Lowbrow (Kunstbewegung) – Underground visuelle Kunst Bewegung Museum of Bad Art – Kunstmuseum in Massachusetts Poshlost – Russisches Wort für eine bestimmte negative menschliche Charakter Trait oder Mensch-made Ding oder Idee ProlefeedNotable Beispiele Velvet Elvis – Gemälde von Elvis Presley auf velvet Chinese Girl – 1952 Gemälde von Vladimir Tretchikoff Weihnachtskarten Hinweise Referenzen Weiter lesen Adorno, Theodor (2001). Die Kulturindustrie.Routledge.ISBN 0-415-25380-2 Botz-Bornstein, Thorsten (2008). "Wabi und Kitsch: Zwei japanische Paradigmen" in Æ: Canadian Aesthetics Journal 15.Botz-Bornstein, Thorsten (2019)The New Aesthetics of Deculturation: Neoliberalism, Fundamentalism and Kitsch (Bloomsbury). Vorwort von Olivier Roy.Braungart, Wolfgang (2002)."Kitsch.Faszination und Herausforderung des Banalen und Trivialen". Max Niemeyer Verlag.ISBN 3-484-32112-1/0083-4564.Cheetham, Mark A (2001). "Kant, Kunst und Kunstgeschichte: Momente der Disziplin". Cambridge University Press. ISBN 0-521-80018-8. Dorfles, Gillo (1969, übersetzt aus der 1968 italienischen Version, Il Kitsch). Kitsch:The World of Bad Taste, Universe Books.LCCN 78-93950 Elias, Norbert.(1998[1935])."The Kitsch Style and the Age of Kitsch", in J. Goudsblom und S. Mennell (eds)The Norbert Elias Reader. Oxford: Blackwell. Gelfert, Hans-Dieter (2000). " Was ist Kitsch?". Vandenhoeck & Ruprecht in Göttingen.ISBN 3-525-34024-9.Giesz, Ludwig (1971). Phänomenologie des Kitsches.2.vermehrte und angewandte Auflage München:Wilhelm Fink Verlag.[Partially ins Englische in Dorfles (1969)].Reprint (1994): Ungekürzte Ausgabe.Frankfurt am Hauptseite: S. Fischer Verlag.ISBN 3-596-12034-9 / ISBN 978-3-596-12034-5.Gorelik, Boris (2013). Unglaublich Tretchikoff: Leben eines Künstlers und Abenteurers. Kunst / Bücher, London. ISBN 978-1-908970-08-4 Greenberg, Clement (1978). Kunst und Kultur. Beacon Press.ISBN 0-8070-6681-8 Holliday, Ruth and Potts, Tracey (2012) Kitsch! Kulturpolitik und Geschmack, Manchester University Press.ISBN 978-0-7190-6616-0 Karpfen, Fritz (1925). "Kitsch. Eine Studie über die Entartung der Kunst". Weltbund-Verlag, Hamburg. Kristeller, Paul Oskar (1990). " Das moderne System der Künste" (In "Renaissance Thought and the Arts"). Princeton University Press.ISBN 978-0-691-02010-5 Kulka, Tomas (1996). Kitsch und Art.Pennsylvania Staatliche Universität Press.ISBN 0-271-01594-2 Moles, Abraham (Nouvelle édition 1977). Psychologie du Kitsch: L'art du Bonheur, Denoël-Gonthier Nerdrum, Odd (Editor) (2001). Auf Kitsch.Verteilt Art Publishers.ISBN 82-489-0123-8 Olalquiaga, Celeste (2002). Das Künstliche Königreich: Auf der Kitsch Experience.Universität Minnesota ISBN 0-8166-4117-X Reimann, Hans (1936)."Das Buch vom Kitsch". Piper Verlag, München. Richter, Gerd, (1972). Kitsch-Lexicon, Bertelsmann.ISBN 3-570-03148-9 Ryynänen, Max (2018). " Zeitgenössische Kitsch: Der Tod der Pseudo-Art und die Geburt der Alltäglichen Cheesiness (A Postcolonial Inquiry) in Terra Aestheticae 1, S.70–86.Scruton, Roger (2009). Beauty: Eine sehr kurze Einführung, Oxford University Presse ISBN 0199229759Scruton, Roger (1983). Das ästhetische Verständnis: Essays in der Philosophie der Kunst und Kultur ISBN 1890318027 Shiner, Larry (2001). "Die Erfindung der Kunst". University of Chicago Press. ISBN 0-226-75342-5.Thuller, Gabrielle (2006 und 2007). "Kunst und Kitsch. Wie erkenne ich,?" ISBN 3-7630-2463-8. "Kitsch.Balsam fürHerz und Seele", ISBN 978-3-7630-2493-3.(Both on Belser-Verlag, Stuttgart.)Ward, Peter (1994). Kitsch in Sync: A Consumer's Guide to Bad Taste, Plexus Publishing. ISBN 0-85965-152-5 "Kitsch.Texte und Theorien", (2007). Reclam.ISBN 978-3-15-018476-9.(Inklusive klassischen Texten von Kitsch Kritik von Autoren wie Theodor Adorno, Ferdinand Avenarius, Edward Koelwel, Walter Benjamin, Ernst Bloch, Hermann Broch, Richard Egenter, etc.) Externe Links Kitsch". In John Walkers Glossar für Kunst, Architektur und Design seit 1945. Avant-Garde und Kitsch – Aufsatz von Clement Greenberg Kitsch und dem Modern Predicament – Aufsatz von Roger Scruton Ein Rotlichtviertel oder Lustviertel ist Teil eines Stadtgebiets, in dem eine Konzentration an Prostitution und Sex-orientierten Unternehmen wie Sexgeschäften, Stripclubs und Erwachsenentheatern gefunden werden. In den meisten Fällen sind Rotlichtbezirke besonders mit weiblichen Straßenprostitution verbunden, obwohl in einigen Städten diese Gebiete mit Räumen männlicher Prostitution und schwulen Orten zusammenfallen können. Gebiete in vielen großen Städten auf der ganzen Welt haben einen internationalen Ruf als Rotlichtviertel erworben. Der Begriff Rotlichtbezirk stammt aus den roten Lichtern, die als Zeichen für Bordelle verwendet wurden. Der Ursprung des Begriffs Red-light Bezirke wird in den 1882 Minuten eines Treffens der Christian Temperance Union in den Vereinigten Staaten erwähnt. Das Oxford English Dictionary zeichnet die früheste bekannte Erscheinung des Begriffs "red light district" in print als 1894 Artikel aus dem Sandusky Register, eine Zeitung in Sandusky, Ohio. Autor Paul Wellman schlägt vor, dass diese und andere Begriffe, die mit dem amerikanischen Alten Westen in Dodge City, Kansas, Heimat eines bekannten Prostitutionsbezirks im 19. Jahrhundert, die die Red Light House Saloon. Dies wurde nicht bewiesen, aber der Gebrauch von Dodge City war wahrscheinlich verantwortlich für die Pervasivität des Begriffs. Eine weit verbreitete Volksethymologie behauptet, dass die frühen Eisenbahnarbeiter rote Laternen mitgenommen haben, als sie Bordelle besuchten, damit ihre Crew sie im Notfall finden konnte. Jedoch, Folklorist Barbara Mikkelson sieht das als unbegründet. Eine plausiblere Erklärung könnte von der Zeit stammen, als Matrosen vom Meer nach Amsterdam zurückkamen (ca. 1650): Frauen, die als Prostituierte arbeiten, von der richtigen Hygiene und dem Laufen von frischem Wasser entzogen, rote Laternen tragen — mit ihrer Farbe Camouflaging siedet, zits, Ungleichheiten im Gesicht und auf der Haut — machte deutlich, dass sie als Frauen des Vergnügens zur Verfügung standen. Sailors, endlich ihren relativen königlichen Lohn zu bekommen, seit einiger Zeit auf See gewesen und nach Erleichterung suchen konnte so leicht zu erkennen, wer zur Verfügung wäre. In einem späteren Stadium entwickelten sich die roten Laternen zu roten Lichtern an Bordellen. Da dies in der Nähe des Haupthafens war, wurde dieses Viertel als Rotlichtviertel bekannt: Eine der vielen Begriffe, die für ein Rotlichtviertel in Japanisch verwendet werden, ist akasen (赤線,) buchstäblich red-line. Die japanische Polizei zog eine rote Linie auf Karten, um die Grenzen der legalen Rotlichtbezirke anzuzeigen. Auf Japanisch, der Begriff aosen (.,) buchstäblich bedeutet blau-line, existiert auch, was einen illegalen Bezirk anzeigt. In den Vereinigten Staaten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff "Sportviertel" für legale Rotlichtviertel populär. Kommunale Regierungen definierten typischerweise solche Bezirke explizit, um Prostitution zu enthalten und zu regulieren. Rechtsfragen Einige Rotlichtbezirke (z.B. De Wallen, Niederlande oder Reeperbahn) sind Orte, die von Behörden für legale und regulierte Prostitution offiziell benannt werden. Oft wurden diese Rotlichtbezirke von Behörden gebildet, um die Prostitution und andere damit verbundene Aktivitäten zu regulieren, so dass sie auf einen einzigen Bereich beschränkt waren. Einige Rotlichtbezirke (wie die in Den Haag) sind unter Videoüberwachung. Dies kann dazu beitragen, illegale Prostitutionsformen (z.B. Kinderprostitution) in diesen Bereichen zu bekämpfen, die eine regelmäßige Prostitution ermöglichen. Bildergalerie Siehe auch Liste der Rotlichtbezirke Prostitution nach Region Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rotlichtvierteln bei Wikimedia Commons