Junk-Food ist ungesunde Nahrung, die in Kalorien aus Zucker oder Fett, mit wenig Nahrungsfaser, Protein, Vitamine, Mineralstoffe oder andere wichtige Formen des Nährwerts ist. Es ist auch bekannt als HFSS-Lebensmittel (hoch in Fett, Salz und Zucker). Präzise Definitionen variieren je nach Zweck und Zeit. Einige hochproteinhaltige Lebensmittel, wie Fleisch, das mit gesättigtem Fett zubereitet wird, können als Junk-Food betrachtet werden. Fast-Food und Fast-Food-Restaurants werden oft mit Junk-Food gleichgesetzt, obwohl schnelle Lebensmittel nicht kategorisch als Junk-Food beschrieben werden können. Die meisten Junk-Lebensmittel sind hochverarbeitete Lebensmittel. Im Hinblick auf die negativen gesundheitlichen Auswirkungen, die sich aus einer junk-nahrung-schweren Ernährung, insbesondere Fettleibigkeit, ergeben haben, haben die Sensibilisierungskampagnen der öffentlichen Gesundheit und Einschränkungen auf Werbung und Verkauf in mehreren Ländern geführt. Junk food ist ein pejorative aus mindestens den 1950er Jahren. Etymologie Der Begriff Junkfood stammt mindestens in den frühen 1950er Jahren, obwohl seine Münzprägung an Michael F. Jacobson vom Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse, im Jahr 1972 gutgeschrieben wurde. Im Jahr 1952 erschien die Phrase in einer Schlagzeile in der Lima, Ohio, Nachrichten, '"Junk Foods' Cause Serious Malnutrition," über einen Aufdruck von einem 1948 Artikel aus den Ogden, Utah, Standard-Examiner, ursprünglich mit dem Titel "Dr. Bradys Health Column: More Junk Than Food". Im Artikel schreibt Dr. Brady: "Was Frau. Ich rufe Schrott an. Das ist alles, was hauptsächlich aus (1) weißem Mehl und (2) raffiniertem Weißzucker oder Sirup gemacht wird. Zum Beispiel weißes Brot, Cracker, Kuchen, Süßigkeiten, Eisnatron, Schokoladenmalz, Sonnenblumen, süße karbonisierte Getränke." Der Begriff Ziegenfutter kann in Zeitungserwähnungen bis mindestens 1916 zurückverfolgt werden. Definitionen In Andrew F. Smith's Encyclopedia of Junk Food and Fast Food wird Junk Food als "diese kommerziellen Produkte, einschließlich Süßigkeiten, Bäckereiwaren, Eis, salzige Snacks und Softdrinks definiert, die wenig oder keinen Nährwert haben, aber viel Kalorien, Salz und Fett haben. Während nicht alle Fast Foods sind Junk Foods, die meisten sind. Schnelle Lebensmittel sind bereit zu essen Lebensmittel sofort nach der Bestellung serviert. Einige schnelle Lebensmittel sind hoch in Kalorien und niedrigen Nährwert, während andere schnelle Lebensmittel, wie Salate, kann niedrig in Kalorien und hoch in Nährwert sein. "Junk Food bietet leere Kalorien und liefert wenig oder keines der Proteine, Vitamine oder Mineralstoffe, die für eine nahrhafte Ernährung erforderlich sind. Viele Lebensmittel, wie Hamburger, Pizza und Tacos, können je nach Inhaltsstoffen und Zubereitungsmethoden als gesundes oder junkes Essen angesehen werden. Die höher verarbeiteten Gegenstände fallen in der Regel unter die Kategorie der Junk-Lebensmittel, einschließlich Frühstücksgetreide, die meistens Zucker oder hohe Fruktose Maissirup und weißes Mehl oder gemahlenen Mais sind. Die Werbestandards des Vereinigten Königreichs Die Behörde, die selbstregulierende Agentur für die britische Werbeindustrie, verwendet Nährwertprofilierung, um Junk Food zu definieren. Lebensmittel werden für A-Nährstoffe (Energie, gesättigtes Fett, Gesamtzucker und Natrium) und C-Nährstoffe (Frucht-, Gemüse- und Nüssegehalt, Faser- und Proteingehalt) bewertet. Der Unterschied zwischen A und C-Scores bestimmt, ob ein Lebensmittel oder Getränke als HFSS eingestuft wird (hoch in Fett, Salz und Zucker; ein Begriff synonym für Junk Food). In Panic Nation: Unpicking the Myths We're Told About Food and Health, das Junk Food Label wird als nährstofflich bedeutungslos bezeichnet: Nahrung ist Nahrung, und wenn es keinen Nährwert gibt, dann ist es kein Essen. Co-Herausgeber Vincent Marks erklärt: "Es gibt schlechte Diäten - d.h. schlechte Mischungen und Mengen von Lebensmitteln - aber es gibt keine 'schlechten Lebensmittel' außer denen, die durch Kontamination oder Verschlechterung schlecht geworden sind." Geschichte Nach einem Artikel in der New York Times, "Let UsNowPraise the Great Men of Junk Food", "Die Geschichte von Junk Food ist eine weitgehend amerikanische Geschichte: Es ist schon seit hunderten von Jahren, in vielen Teilen der Welt, aber niemand hat eine bessere Aufgabe gemacht, so viele Sorten von ihm zu erfinden, zu markieren, mass-produzieren es, so dass Menschen reich davon und natürlich, es zu essen. "Cracker Jack, der mit Süßigkeiten beschichtete Popcorn-und Erdnüsse-Konfektion, wird als die erste populäre Namen-Marken-Junk-Lebensmittel gutgeschrieben; es wurde in Chicago, registriert 1896, und wurde die meistverkaufte Süßigkeit in der Welt 20 Jahre später. Beliebtheit und Attraktivität Junk-Food in seinen verschiedenen Formen ist äußerst beliebt, und ein integraler Bestandteil der modernen populären Kultur. In den USA liegen die jährlichen Fast-Food-Verkäufe im Bereich von $160 Milliarden, im Vergleich zu Supermarkt-Verkäufe von $620 Milliarden (eine Figur, die auch Junk-Food in Form von Komfort-Lebensmittel, Snack-Lebensmittel und Süßigkeiten umfasst.)Im Jahr 1976, "Junk Food Junkie", ein US Top 10 Pop-Song, beschrieb einen Junk-Food-Süchtigen, der pro Tag eine gesunde Ernährung folgt, während in der Nacht Schluchten auf Hostess Twinkies und Fritos Corn Chips, McDonald's und KFC. 30 Jahre später, Die Zeit platzierte die Twinkie auf Platz #1 in einem Artikel mit dem Titel "Top 10 Iconic Junk Foods:" "Nicht nur... eine Mainstay auf unseren Supermarktregalen und in unseren Bauchnabeln, sie waren ein Grundstein in unserer populären Kultur und vor allem in unseren Herzen. Oft kritisiert wegen seines Mangels an Nährwert überhaupt, hat die Twinkie als kulturelles und gastronomisches Ikone durchdrungen. "Am 21. Juli feiert Amerika auch einen jährlichen National Junk Food Day. Der Ursprung ist unklar; es ist eine von rund 175 US-Lebensmittel- und Getränketagen, die am meisten von "Menschen, die mehr Lebensmittel verkaufen wollen", zu Zeiten, die von gewählten Beamten auf Antrag eines Handelsverbandes oder einer Warengruppe unterstützt werden. " Zu Ehren des Tages", veröffentlichte die Zeit 2014 "5 Crazy Junk Food Combinations". Schlagzeilen aus anderen nationalen und lokalen Medien umfassen: "Celebrate National Junk Food Day With... Bier-Flavored Oreos?" (MTV;) "Nationaler Junk Food Day: Pick your favorite unhealthy Lecks in dieser Umfrage" (Baltimore;) "Celebrities' favorite junk food" (Los Angeles;) "A Nutritionist's Guide to National Junk Food Day" mit "Rules for Splurging" (Huffington Post;) und "It's National Junk Food Day". Was die Quelle der Anziehungskraft von Junkfood betrifft, so gibt es keine endgültige wissenschaftliche Antwort, sowohl physiologische als auch psychologische Faktoren werden zitiert. Lebensmittelhersteller verbringen Milliarden von Dollar auf Forschung und Entwicklung, um Geschmacksprofile zu schaffen, die die menschliche Affinität für Zucker, Salz und Fett auslösen. Der Verbrauch führt zu angenehmen, wahrscheinlich süchtig machenden Wirkungen im Gehirn. Gleichzeitig werden massive Marketing-Bemühungen eingesetzt, wodurch leistungsfähige Markentreuen entstehen, die Studien gezeigt haben, können Geschmack trumpen. Es ist gut etabliert, dass die Armen insgesamt mehr Müll essen als die wohlhabender, aber die Gründe dafür sind nicht klar. Nur wenige Studien haben sich auf Veränderungen in der Lebensmittelwahrnehmung nach sozioökonomischem Status (SES;) einige Studien, die auf SES differenziert haben vermuten lassen, dass die wirtschaftlich herausgefordert nicht gesunde Lebensmittel viel anders als jedes andere Segment der Bevölkerung wahrnehmen. Die jüngste Erforschung der Knappheit, die Kombination von Verhaltenswissenschaft und Ökonomie, deutet darauf hin, dass angesichts der extremen wirtschaftlichen Unsicherheit, wo auch die nächste Mahlzeit nicht sicher sein kann, das Urteil beeinträchtigt wird und der Antrieb zur sofortigen Befriedigung von Junk-Lebensmittel ist, anstatt die notwendige Investition in die langfristigen Vorteile einer gesünderen Ernährung zu machen. Auswirkungen auf die Gesundheit Wenn Junk-Food sehr oft verbraucht wird, trägt das überschüssige Fett, einfache Kohlenhydrate und verarbeiteter Zucker in Junk-Food zu einem erhöhten Risiko von Fettleibigkeit, Herz-Kreislauf-Krankheit und viele andere chronische Gesundheitsbedingungen. Eine Fallstudie zum Verzehr von Fast Foods in Ghana schlug eine direkte Korrelation zwischen dem Verzehr von Junk Food und Fettleibigkeitsraten vor. Der Bericht behauptet, dass die Adipositas dazu führte, dass komplexe gesundheitliche Bedenken wie eine Auferstehung in der Rate der Herzinfarkte. Studien zeigen, dass bereits im Alter von 30 Jahren Arterien mit dem Verstopfen beginnen und den Grundstein für zukünftige Herzinfarkte legen könnten. Verbraucher neigen auch dazu, zu viel in einer Sitzung zu essen, und diejenigen, die ihren Appetit mit Junk-Food zufrieden haben, sind weniger wahrscheinlich, gesunde Lebensmittel wie Obst oder Gemüse zu essen. Die Prüfung auf Ratten hat negative Auswirkungen von Junk-Food angezeigt, die sich ebenfalls bei Menschen manifestieren können. Eine Scripps Research Institute Studie im Jahr 2008 schlug vor, dass junk food Verzehr verändert Gehirnaktivität in einer Weise ähnlich wie Suchtmittel wie Kokain und Heroin. Nach vielen Wochen mit unbegrenztem Zugang zu Junk-Food wurden die Genusszentren von Ratten-Gehirne entsensibilisiert, die mehr Nahrung für das Vergnügen benötigen; nachdem die Junk-Food weggenommen und durch eine gesunde Ernährung ersetzt wurde, starrten die Ratten für zwei Wochen statt nahrhafte Mahlzeit. Eine 2007 Studie im British Journal of Nutrition stellte fest, dass weibliche Ratten, die während der Schwangerschaft junk food essen, die Wahrscheinlichkeit von ungesunden Essgewohnheiten in ihren Nachkommen erhöht. Andere Forschungen wurden auf die Auswirkungen von zuckerhaltigen Lebensmitteln auf die emotionale Gesundheit im Menschen durchgeführt, und hat vorgeschlagen, dass der Verzehr von Junk-Food kann negative Auswirkungen auf Energieniveau und emotionales Wohlbefinden. In einer im Europäischen Journal of Clinical Nutrition veröffentlichten Studie wurde die Häufigkeit des Verbrauchs von 57 Lebensmitteln/Getränken von 4000 Kindern im Alter von viereinhalb Jahren durch mütterlichen Bericht erhoben.Im Alter von sieben Jahren erhielten die 4000 Kinder den Fragebogen Stärken und Schwierigkeiten (SDQ) mit fünf Skalen: Hyperaktivität, Verhaltensprobleme, Peerprobleme, emotionale Symptome und prosoziales Verhalten. Eine Standardabweichungserhöhung bei Junk-Food war dann mit einer übermäßigen Hyperaktivität in 33% der Probanden verbunden, was zu dem Schluss führte, dass Kinder, die überschüssiges Junk-Food im Alter von sieben Jahren konsumieren, wahrscheinlicher im oberen Drittel der Hyperaktivitätsskala sind. Es gab keine signifikante Korrelation zwischen Junk Food und den anderen Skalen. Anti-Junk-Food-Maßnahmen Eine Reihe von Ländern hat verschiedene Formen von Gesetzgebungsmaßnahmen ergriffen oder erwägen, um den Verzehr von Lebensmitteln zu drosseln. 2014 veröffentlichte der Sonderbericht der Vereinten Nationen über das Recht auf Gesundheit, Anand Grover, seinen Bericht "Ungesunde Lebensmittel, nicht übertragbare Krankheiten und das Recht auf Gesundheit", und forderte die Regierungen auf, "Maßnahmen zu ergreifen, wie die Entwicklung von Lebensmittel- und Ernährungsrichtlinien für gesunde Ernährung, die Regulierung des Marketings und die Werbung von Müllnahrung, die Einführung verbraucherfreundlicher Kennzeichnung von Lebensmitteln und die Schaffung von Rechenschaftspflichtmechanismen für Verletzungen des Rechts auf Gesundheit. " Ein früher, hochkarätiger und kontroverser Versuch, Junk-Lebensmittel in der amerikanischen Ernährung zu identifizieren und zu kurbeln, wurde vom McGovern Committee (Vereinigte Staaten Senat Select Committee on Nutrition and Human Needs, unter dem Vorsitz von Senator George McGovern) zwischen 1968 und 1977 durchgeführt. Ursprünglich gebildet, um Missernährung und Hunger in den USA zu untersuchen, erweiterte sich der Umfang des Ausschusses schrittweise auf Umweltbedingungen, die die Ernährungsgewohnheiten beeinflussten, wie z.B. städtischen Verfall, dann konzentrierte sich auf die Ernährung und Ernährungsgewohnheiten der amerikanischen Öffentlichkeit. Der Ausschuss ging mit der Verwendung von Salz, Zucker und Fett in verarbeiteten Lebensmitteln aus, stellte Probleme mit dem Überessen und den hohen Prozentsatz der Anzeigen für Junk-Food im Fernsehen fest und erklärte, dass schlechte Essgewohnheiten so tödlich wie Rauchen sein könnten. Die Befunde wurden stark kritisiert und von vielen Richtungen, einschließlich der Lebensmittelindustrie, der American Medical Association und innerhalb des Ausschusses selbst. 1977 veröffentlichte das Komitee öffentliche Leitlinien unter dem Titel Dietary Goals für die Vereinigten Staaten, die der Vorgänger der Dietary Guidelines for Americans wurde, alle fünf Jahre ab 1980 von der US Department of Health and Human Services veröffentlicht. Besteuerung Bei dem Versuch, den Verzehr von Junk-Lebensmittel durch die Preiskontrolle zu reduzieren, wurden die Sinussteuern eingeführt. Ziel des gesättigten Fettverbrauchs, Dänemark führte die weltweit erste Fett-Lebensmittel-Steuer im Oktober, 2011, indem ein Zuschlag auf alle Lebensmittel, einschließlich der aus natürlichen Zutaten, die mehr als 2,3 Prozent gesättigten Fett, eine unpopuläre Maßnahme, die ein wenig über ein Jahr dauerte. Ungarn hat die Steuern auf Lebensmittel und Getränke mit hohem Zusatz von Zucker, Fett und Salz erhoben. Norwegen Steuern verfeinert Zucker, und Mexiko hat verschiedene Ausgaben für ungesunde Lebensmittel. Am 1. April 2015 trat die erste Fettsteuer in den USA, das Navajo Nation's Healthy Diné Nation Act von 2014, mit einer 2%-Junk-Food-Steuer, in Kraft und deckte die 27,000 qm (70.000 km2) Navajo Reservierung; das Gesetz zielte Probleme mit Fettleibigkeit und Diabetes unter der Navajo Bevölkerung. Die Beschränkung der Werbung auf Kinder Junk-Lebensmittel, die auf Kinder gerichtet ist, ist ein heikles Thema. In "The Impact of Advertising on Childhood Obesity" berichtet der American Psychological Association: "Die Forschung hat starke Assoziationen zwischen Werbeerhöhungen für nicht-ernährungsfeindliche Lebensmittel und Kinderleibseligkeit gefunden." Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Regierungen Maßnahmen ergreifen, um die Exposition von Kindern gegenüber Lebensmittel-Marketing zu begrenzen, indem sie feststellt: "Viele Anzeigen fördern Lebensmittel mit hohem Fettgehalt, Zucker und Salz, deren Verbrauch im Rahmen einer gesunden Ernährung begrenzt werden sollte. .Lebensmittelwerbung und andere Marketingformen haben gezeigt, dass die Lebensmittelpräferenzen von Kindern, das Kaufverhalten und das gesamte Ernährungsverhalten beeinflusst werden. Das Marketing ist auch mit einem erhöhten Risiko von Übergewicht und Fettleibigkeit bei Kindern verbunden. Die Gewohnheiten Kinder entwickeln früh im Leben kann sie ermutigen, ungesunde Ernährungspraktiken, die in das Erwachsenenalter bestehen, zu übernehmen, die Wahrscheinlichkeit von Übergewicht, Fettleibigkeit und damit verbundene gesundheitliche Probleme wie Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu erhöhen. " In Großbritannien sind die Bemühungen, die Werbung von Lebensmitteln, die in Zucker, Salz oder Fett zu jeder Zeit hoch sind, immer stärker einzuschränken oder zu beseitigen, wenn Kinder zu sehen sind. Die britische Regierung wurde kritisiert, dass sie nicht genug zu tun hat, um die Werbung und die Förderung von Junk-Lebensmittel für Kinder zu stoppen.Ein britisches parlamentarisches ausgewähltes Komitee empfahl, dass Cartoonzeichen, die ungesundes Essen für Kinder annoncieren, verboten werden sollten, Supermärkte sollten ungesunde Süßigkeiten und Snacks von den Enden der Aisles und Check-out-Bereiche entfernen müssen, lokale Behörden sollten in der Lage sein, die Anzahl der Fast Food-Outs in ihrem Bereich zu begrenzen, Marken mit ungesunden Lebensmitteln sollten von Sponsoring Sportvereinen verboten werden – Jugend-Legues und Turniere sind derzeit, und Social Media wie Facebook sind. In Australien zeigte eine Wollongong University Studie im Jahr 2015, dass Junk Food Sponsoren über 1000 Mal in einer einzigen australischen Kricket-Spiel Broadcast, die Anzeigen, und Branding getragen auf Spieler Uniformen und auf dem Scoreboard und Pech. Eine Koalition australischer Adipositas, Krebs und Diabetes-Organisationen forderte Cricket Australia, den geschäftsführenden Körper des Sports, "phase out Sponsorships mit ungesunden Marken", betonte, dass Cricket ein "gesunder, familienorientierter Sport" mit Kindern im Publikum ist. Einschränkende Verkäufe an Minderjährige Mehrere Staaten in Mexiko verbieteten den Verkauf von Junk Food an Minderjährige ab August 2020. Banning Junk Food Werbung Mitte-2021 schlug die Regierung des Vereinigten Königreichs Richtlinien vor, die ein Verbot von Online-Werbungen von Lebensmitteln mit hohem Fett, Salz und Zucker fordern, zusätzlich zu einem zusätzlichen Verbot der Werbung solcher Lebensmittel im Fernsehen vor 9:00 Uhr Ortszeit. Die Verbote würden keine Werbung beeinflussen, die nicht direkt ein Junk-Food-Produkt fördern, und die Förderung dieser Produkte auf Firmen-Websites und Social-Media-Konten wäre weiterhin erlaubt. Diese Verbote sollten 2023 in Kraft treten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ansel, Karen. "30 Überraschend gesunde Fast Foods". Fitness Magazine (Meredith Corporation). Retrieved 20. März 2015. Anthony, Mark (1. Apr 2014)."Überzeugen von Zufriedenheit und Zufriedenheit".Food Processing. 5. April 2015 zurückgeholt."Junk-Food ist teurer als gesunde Lebensmittel: Studie, sagt Dept. of Agriculture Study". NY Daily News.Associated Press.Mai 16, 2012.Retrieved 19. März 2015. Zentrum für Public Health Nutrition (Universität Washington)."Nutrient Profiling". Zentrum für Public Health Nutrition (Universität Washington). Erholt am 24. März 2015. Fernandez, Manny (7. August 2010)."Let us Now Praise the Great Men of Junk Food".New York Times.Retrieved 20. März 2015.Freedman, David H. (19. Jun 2013)." Wie Junk Food Obesity beenden kann". Der Atlantik.Retrieved 20. März 2015.Lehman, Shereen (1. November 2014). " Warum ist Junk Food so beliebt? Hier sind drei Gründe".Über.com.Retrieved 27 March 2015.Moss, Michael (20 Feb 2013). " Die außerordentliche Wissenschaft von Addictive Junk Food".New York Times.Retrieved 20. März 2015. Parker-Pope, Tara (5. Dezember 2007)."A High Price for Healthy Food".New York Times.Retrieved 19. März 2015. Poti, Jennifer M; Kiyah J Duffey; Barry M Popkin (23. Okt 2013). " Die Vereinigung des schnellen Nahrungsverbrauchs mit schlechten Ernährungsergebnissen und Fettleibigkeit bei Kindern: ist es das schnelle Essen oder der Rest der Ernährung?". American Journal of Clinical Nutrition. Retrieved 20. März 2015. Saez, Catherine (11. Juni 2014)."UN Advisor verurteilt Junk Food Als Culprit In Rising NCDs, Calls For Change". Intellectual Property Watch.Retrieved 24. August 2014.ScienceDaily (15. Januar 2014). "Fast food nicht die Hauptursache der steigenden Kindheit Fettleibigkeitsraten, Studie findet". ScienceDaily.Retrieved 20. März 2015."Empty Calories: Was sind leere Kalorien?". EnergyFirst.Retrieved 19. März 2015. Externe Links Junk Food, Marketing und Verhalten