Die Royal Ulster Constabulary (RUC) war von 1922 bis 2001 die Polizei in Nordirland. Es wurde am 1. Juni 1922 als Nachfolger der Royal Irish Constabulary (RIC) nach der Teilung Irlands gegründet. Auf seinem Höhepunkt hatte die Kraft rund 8.500 Offiziere mit weiteren 4.500 Mitgliedern der RUC Reserve. Die RUC polizeite Nordirland während der Nachfolge des irischen Unabhängigkeitskrieges, des Zweiten Weltkriegs, der irischen Republikanischen Armee (IRA) Northern Campaign (1942–44) und der Grenzkampagne (1956–62) und in den Troubles (1960s–1990s). Aufgrund der Bedrohung durch die IRA, die den RUC als Anstiftung britischer Herrschaft sah, war die RUC eine bewaffnete und militarisierte Polizei. Offiziere haben routinemäßig Maschinengewehre und Angriffsgewehre getragen, in gepanzerten Land Rovers gereist und wurden in schwer belasteten Polizeistationen gegründet. Es war die erste Polizei, Gummi- und Kunststoffkugeln für die Kontrolle zu verwenden. Die RUC-Mitgliedschaft war überwältigend protestantisch und wurde von Teilen der katholischen und irischen nationalistischen Minderheit des einseitigen Polizei- und Sektierertums beschuldigt. Offiziere wurden auch der Polizeibrutalität und Kollusion mit treuen Paramilitärs beschuldigt. Umgekehrt wurde es von britischen Sicherheitskräften als einer der professionellsten Polizeikräfte der Welt gelobt. Während der Probleme wurden 319 RUC-Offiziere getötet und fast 9.000 bei paramilitärischen Ermordungen oder Angriffen verletzt, vor allem von der Provisorischen IRA, die die RUC zur gefährlichsten Polizei in der Welt machte, in der sie bis 1983 dienen soll. In derselben Zeit tötete die RUC 55 Menschen, von denen 28 Zivilisten waren. Im Jahr 2000 wurde der RUC mit dem George Cross für Tapferkeit ausgezeichnet. Der RUC wurde 2001 vom Polizeidienst Nordirlands (PSNI) überholt. Die ehemalige Polizeiwache wurde umbenannt und reformiert, wie die endgültige Version des Polizeigesetzes (Nordirland) 2000 vorgesehen ist. Die Vorwürfe zur Kollusion führten zu mehreren Untersuchungen, von denen die jüngste von der Polizei Bürgerbeauftragten Nuala O'Loan im Jahr 2007 verfasst wurde. Der Bericht identifizierte die Kollusion von Polizei, CID und Special Branch mit treuen Terroristen, aber kein Mitglied der RUC wurde wegen dieser Untersuchungen wegen irgendwelcher krimineller Handlungen angeklagt oder verurteilt. Der Bürgerbeauftragte erklärte in ihren Schlussfolgerungen, dass es keinen Grund gebe zu glauben, dass die Untersuchungsergebnisse isolierte Vorfälle waren. Geschichte Gründung Unter Abschnitt 60 der Regierung von Irland Gesetz 1920, Nordirland wurde unter die Zuständigkeit der Royal Irish Constabulary (RIC). Am 31. Januar 1921 hat Richard Dawson Bates, der erste Innenminister für Nordirland, einen Untersuchungsausschuss über die Polizeiorganisation in Nordirland ernannt. Es wurde gebeten, über Änderungen der bestehenden Polizei zu beraten, die für die Bildung einer neuen Kraft erforderlich sind (z.B. Einstellung und Bedingungen des Dienstes, Zusammensetzung, Stärke und Kosten). Am 28. März 1922 wurde ein Zwischenbericht veröffentlicht, der erste offizielle Bericht des neuen Parlaments von Nordirland, der später von der nordirischen Regierung angenommen wurde. Am 29. April 1922, König George V erteilt der Gewalt den Namen Royal Ulster Constabulary (RUC). Im Mai hat das Parlament Nordirland das Konstabulariegesetz 1922 verabschiedet und die RUC am 1. Juni offiziell ins Leben gerufen. Der Hauptsitz der Gewalt wurde in Atlantic Buildings, Waring Street, in Belfast gegründet. Die Uniform blieb im Wesentlichen gleich wie die des RIC – ein dunkles Grün, im Gegensatz zu dem dunklen Blau, das von den anderen britischen Polizeikräften und dem Garda Síochána getragen wird. Ein neues Badge der Roten Hand von Ulster an einem St George's Cross, umgeben von einer Kette, wurde entworfen, aber als unpopulär und wurde nie gleichmäßig angenommen. Schließlich wurde die Harfe und Kroneninsignie des Ordens St. Patrick, wie vom RIC getragen, übernommen. Von Anfang an hatte es eine doppelte Rolle, einzigartig unter den britischen Polizeikräften, eine normale Strafverfolgung Polizeidienst zu bieten, während die neue nordirische Einheit in Anbetracht der erheblichen Opposition, sowohl bewaffnet als auch unbewaffnet. Zu diesem Zweck waren ihre Mitglieder bewaffnet, wie das RIC war. Die RUC wurde durch Gesetz auf eine 3.000-starke Kraft begrenzt. Zunächst wurden ein Drittel der Positionen innerhalb der Gewalt für römische Katholiken reserviert, eine Reflexion der konfessionellen Anteile der Bevölkerung Nordirlands damals. Die ersten zweitausend Plätze wurden schnell befüllt und die Katholiken waren vor allem von Ex-RIC-Männchen erfüllt, die nach Norden flohen. Aufgrund der Zurückhaltung des politischen Establishments, zu viele Katholiken einzusetzen (die dem protestantischen und gewerkschaftlichen Ethos der neuen Regierung als potenziell disloyal angesehen wurden), ließ die Kraft diese Politik auf. Die Darstellung der Katholiken in der RUC hat folglich nie über 20%. Darüber hinaus wurden viele römische Katholiken, die sich der Gewalt anschlossen, vor allem während der Schwierigkeiten, von ihrer eigenen Gemeinschaft zum Mord oder zum Ostrak verurteilt. In den 1960er Jahren war die Vertretung der Katholiken im RUC auf 12 % gefallen. Die RUC wurde von der Ulster Special Constabulary unterstützt, einer freiwilligen Stelle der Teilzeit-Hilfspolizei, die vor der Gründung der nordirischen Regierung gegründet wurde, die bereits Uniformen und Ausbildung erhalten hatte. Der leitende Offizier des RUC, der Generalinspektor, wurde vom Gouverneur von Nordirland ernannt und war für die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung dem Innenminister der nordirischen Regierung verantwortlich. Frühere Jahre Das polarisierte politische Klima in Nordirland führte zu Gewalt beider Seiten der politischen und religiösen Teilung. In einem vom Bezirksinspektor R.R. Spears im Februar 1923 erstellten Polizeibericht wird die Gesetzlosigkeit, die Nordirland in der Zeit der frühen 1920er Jahre und die für die Polizei verursachten Probleme betroffen hat, angezeigt. In Bezug auf die Lage in Belfast nach Juli 1921 erklärte er: Für zwölf Monate danach war die Stadt in einem Zustand der Aufruhr. Die IRA (Irish Republican Army) war für eine enorme Anzahl von Morden, Bomben, Schießereien und Brandopfern verantwortlich. Die Arbeit der Polizei gegen sie war jedoch stark behindert durch die Tatsache, dass das raue Element auf der protestantischen Seite gründlich in die Störungen eintrat, Mord mit Mord traf und in vielerlei Hinsicht die Taktik der Rebellenschützen angenommen. In dem Bemühen, gleichzeitig mit den kriegerischen Fraktionen zu umgehen, wurden die Polizeibemühungen praktisch vernichtet. Sie waren nicht in der Lage, sich auf die Zurückhaltung einer Partei zu verlassen, während sie mit der anderen behandelt. Etwa 90 Polizisten wurden zwischen 1920 und 1922 in Nordirland getötet. Die Sicherheitskräfte wurden in repressiven Morden an Katholiken verwickelt, aber keine Verurteilungen wurden je gemacht. Am bemerkenswertesten waren die McMahon-Tötungen am 26. März 1922, in denen sechs Katholiken getötet wurden; und die Arnon Street tötete mehrere Tage später am 1. April 1922, in denen sechs weitere Katholiken in Vergeltung für die IRA-Tötung eines Polizisten erschossen wurden. Mitte der 1920er Jahre hatte sich die Situation beruhigt. In den nächsten fünfundvierzig Jahren war die Mordquote niedriger als im Rest des Vereinigten Königreichs und die Kriminalitätserkennungsrate war höher. Die 1920er und 1930er Jahre waren Wirtschaftsausterität. Viele der traditionellen Industrien Nordirlands, vor allem des Leinen- und Schiffsbaus, waren in Rezession. Dies trug zur bereits hohen Arbeitslosigkeit bei. Im Jahre 1932 brach in Belfast ein ernstes Ausrotten aus, um gegen die unzureichende Art und Höhe der Erleichterung für die Arbeitslosen zu protestieren, und die Gefahr der Ausrottung war je vorhanden. Als Reaktion auf das Wachstum des motorisierten Transports wurde die RUC Traffic Branch am 1. Januar 1930 gegründet. 1936 wurde das Polizeidepot in Enniskillen formell eröffnet und ein 800.000 Pfund-Schema zur Schaffung eines Netzes von 196 Polizeibaracken in ganz Nordirland durch Rationalisierung oder Reparatur der 224 vom RIC vererbten Räumlichkeiten im Gange. Im Mai 1937 ging zum ersten Mal eine neue weiße Glaslampe mit dem RUC-Crest auf, um den RIC-Crest noch auf vielen Stationen zu ersetzen. Zur gleichen Zeit wurde die Kriminelle Untersuchungsabteilung (CID) in Belfast deutlich erweitert, wobei ein Detektivkopf konstable dazu bestimmt wurde, die CID-Kraft in jedem der fünf Belfast Polizeibezirke zu leiten. Es gab sporadische irische republikanische Armee Aktivität in den 1930er Jahren. Im Jahr 1937, anlässlich des Besuchs von König George VI und Königin Elizabeth in der Provinz, die IRA brach eine Reihe von Zollposten. 1939 startete die IRA ihre Sabotage Campaign in England. Diese Kampagne endete am 25. August, ein paar Tage vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs. Der Krieg brachte zusätzliche Verantwortung für die Polizei. Die Sicherheit der Landgrenze mit der Republik Irland, die während des Krieges neutral blieb, war eine wichtige Betrachtung. Zuallererst war dies ein stark erhöhtes Auftreten von Schmuggeln durch Rationierung, bis hin zu dem Punkt, an dem die Polizei praktisch Einnahmebeamte wurde. Es gab auch viele Kriegszeiten, die durchgesetzt werden sollten, einschließlich der Schwarz-Out-Anforderungen an Haus- und Fahrzeugleuchten, die Festnahme von auffälligen Arbeitern, Hafensicherheit und Beschränkungen für den Transport von Fahrzeugen und die Verwendung von Benzin. Die RUC war eine "reservierte Besatzung", d.h. die Polizei wurde für die Kriegsanstrengung an der Home Front als wesentlich angesehen, und ihre Mitglieder waren verboten, sich den anderen Diensten anzuschließen. Die Kriegssituation gab den Diskussionen über die Ernennung der Frauenpolizei eine neue Dringlichkeit. Das Ministerium für Innere Angelegenheiten gab schließlich die Einschreibung von Frauen als Mitglieder des RUC am 16. April 1943.mit den ersten sechs Rekruten ab dem 15. November. Die Post-Kriegs-Politik führte zu einer allmählichen Verbesserung der Partie des RUC, die nur durch eine Rückkehr zu Feindseligkeiten durch die IRA Grenzkampagne von 1957 bis 1962 unterbrochen wurde, in der sieben RUC-Offiziere getötet wurden. Die Kraft wurde in den 1960er Jahren gestrafft, ein neues Hauptquartier wurde in Knock, Belfast eröffnet und eine Reihe von ländlichen Kasernen geschlossen. 1967 wurde die 42-Stunden-Woche eingeführt. "Die Probleme" Die Bürgerrechte protestierten in den 1960er Jahren und die Reaktion auf sie, markierten den Beginn des Konflikts, der als "die Probleme" bekannt wurde. Die RUC hat sich mit Marchern konfrontiert, die gegen die Grymandering lokaler Wahlen und Diskriminierung in der lokalen Wohnungsverteilung protestieren. Viele dieser nordirischen Bürgerrechtsassoziation Proteste wurden von der Regierung Nordirlands verboten oder gekürzt. Die Ulster-Special Constabulary war kontrovers, mit der Einheit von einigen Nationalisten als antikatholischer und anti-nationalistischer als die RUC gesehen, die im Gegensatz zu den B-Spezialisten einige katholische Rekruten anzog. Der schwere Druck auf die RUC und die wahrgenommene Teillichkeit der B-Specials führte während der nordirischen Ritus vom August 1969 zur Unterstützung der Zivilverwaltung unter Operation Banner. Katholiken wandten sich weitgehend von der britischen Armee ab, die sie sahen, wie sie Protestanten anders behandelten, vor allem nach dem Fall Curfew. Reform Das hohe Niveau der zivilen Unruhen führte zu einer erschöpfenden Untersuchung der von Lord Scarman durchgeführten Störungen in Nordirland, die 1972 einen Bericht erstellten. James Callaghan, Heimatsekretär im Jahr 1969, forderte Brigadier John Hunt (Herr Hunt) auf, die Lage der Polizei zu beurteilen, zu beraten und zu berichten. Er wurde bei dieser Aufgabe von Sir Robert Mark unterstützt, der später zum Kommissar der Metropolitan Police Service wurde, und Sir James Robertson, dann-Chief Constable von Glasgow. Der Hunt-Bericht wurde am 3. Oktober 1969 veröffentlicht und die meisten seiner Empfehlungen wurden anschließend angenommen und umgesetzt. Ziel war es, die RUC vollständig neu zu organisieren, sowohl die Kraft zu modernisieren als auch mit den anderen Polizeikräften in Großbritannien in Einklang zu bringen. Dies bedeutete die Einführung der britischen Rang- und Promotionsstruktur, die Schaffung von 12 Polizeiabteilungen und 39 Unterabteilungen, die Auflösung der Ulster Sonderkonstabularie und die Schaffung einer Polizeibehörde, die für alle Bereiche der Gemeinschaft repräsentativ ist. Callaghan, später gewählter Ministerpräsident, bat Sir Arthur Young, Kommissar der Stadt Londoner Polizei, für ein Jahr abgeordnet zu werden. Youngs Ernennung begann den langen Prozess, den RUC in einen britischen Polizeidienst zu verwandeln. Die RUC Reserve wurde als Hilfspolizei gebildet, und alle militärischen Aufgaben wurden dem neu gegründeten Ulster Defence Regiment übergeben, das unter Militärbefehl stand und die B Specials ersetzte. Callaghan ausgewählt Jung, ein Karrierepolizist, denn kein anderer britischer Polizist könnte seine direkte Erfahrung mit dem policing akut instabilen Gesellschaften und der reformierenden Gendarmerie übereinstimmen. Von 1943 bis 1945 war er Direktor der öffentlichen Sicherheit und Direktor der Sicherheit in der Militärregierung von Allied-occupied Italien. Später wurde er auf der Höhe des Malaya-Notfalles (1952–53) und auf der Kronkolonie Kenias während der Mau Mau (1954) in die Föderation Malaya abgeordnet. Erste Todesfälle Die ersten Todesfälle der Probleme traten im Juli 1969 auf. Francis McCloskey, ein 67-jähriger katholischer Zivilist, wurde am 13. Juli in der Nähe der Orangenhalle Dungiven unbewusst gefunden, nachdem ein Polizeistab gegen eine Menge, die Steine in den Saal geworfen hatte. Witnesses später sagte, sie hätten gesehen, dass die Polizei eine Figur in der Tür schlug, wo McCloskey gefunden wurde, obwohl die Polizei behauptete, er sei bewusstlos gewesen, bevor der Baton Anklage und möglicherweise mit einem Stein getroffen worden. Er wurde ins Krankenhaus gebracht und starb am folgenden Tag. Am 11. Oktober 1969 wurde Konstable Victor Arbuckle von Loyalitätisten auf der Shankill Road von Belfast erschossen, während er ernsthaft gegen die Empfehlungen des Hunt-Berichts protestierte. Arbuckle war die erste polizeiliche Fatalität der Probleme. Im August 1970 starben zwei junge Konstables, Donaldson und Millar, als ein verlassenes Auto sie in der Nähe der stark republikanischen Stadt Crossmaglen untersuchten. Sie wurden die ersten Sicherheitskräfte Opfer der Provisorischen Republikaner Armee Kampagne. Diese Kampagne hat die Zielvorgabe von Polizeibeamten involviert und bis zum letzten Waffenstillstand 1997 fortgesetzt, da der Friedensprozeß zu einer Schwächung führte. Der letzte RUC-Offizier tötete, Constable Francis O'Reilly (katholisch) wurde auch von Loyalitätisten getötet, in einem September 1998 Bombenangriff während des Drumcree-Konflikts. Spätere JahreIm März 1972 trat die Regierung Nordirlands zurück und das Parlament wurde proklamiert. Nordirland kam dann direkt von Westminster mit einem eigenen Staatssekretär, der für die Sicherheitspolitik insgesamt verantwortlich war. Seit Mitte der 70er Jahre bedeutete die britische Politik der Ulsterisierung, dass RUC-Offiziere eine prominentere Rolle im Konflikt als bisher einnahmen, was ihre Unfallquote erhöht. Ab Ende 1982 wurden einige IRA- und Irische Nationale Befreiungsarmee (INLA)-Männer vom RUC tot erschossen. Dies führte zu Anschuldigungen einer schieß-to-kill-Politik durch die RUC. Im September 1983 wurden im Zusammenhang mit dem Tod vier Offiziere mit Mord angeklagt. Obwohl alle später nicht schuldig befunden wurden, richtete die britische Regierung die Stalker Untersuchung ein, um weiter zu untersuchen. Im Mai 1986 beschuldigte Sir John Hermon, dann Chefkonstable, staatlich gewerkschaftliche Politiker, "mit paramilitärischen Elementen zusammenzuarbeiten". Die Wut über das anglo-irische Abkommen führte zu treuen Angriffen auf mehr als 500 Häuser der Katholiken und Offiziere der RUC Mitte der 1980er Jahre. Mindestens 150 RUC-Familien mussten sich dadurch bewegen. Im Jahr 1998 erklärte Chief Constable Ronnie Flanagan in einem Interview im Fernsehen, dass er unglücklich mit irgendwelchen RUC Offizieren der Orange Orden oder einer der anderen loyalen Befehle war. Während die RUC sich weigerte, irgendwelche Details darüber zu geben, wie viele Offiziere Mitglieder des Ordens waren, sind neununddreißig RUC-Offiziere auf der Ehrenrolle des Ordens aufgeführt (von im Konflikt getöteten Orangen). Die Größe des RUC wurde mehrfach erhöht. Auf seiner Höhe gab es 8.500 reguläre Polizeibeamte, die von rund 5.000 Vollzeit- und Teilzeit-Reservierungsbeamten unterstützt wurden, so dass es die zweitgrößte Kraft im Vereinigten Königreich nach der Metropolitan Police in London. Die Leitung und Kontrolle des RUC war in den Händen des Chief Constable, der von zwei stellvertretenden Chefkonstables und neun stellvertretenden Chefkonstables unterstützt wurde. Für operative Zwecke wurde Nordirland in zwölf Abteilungen und neununddreißig Unterabteilungen aufgeteilt. Die RUC-Ränge, Pflichten, Servicebedingungen und Bezahlung standen in der Regel im Einklang mit den Polizeikräften in Großbritannien. Die Politik in einer geteilten Gesellschaft Policing Northern Irelands geteilte Gesellschaft erwies sich als schwierig, da jeder der wichtigsten religiösen Blöcke (Protestant und römisch-katholisch) verschiedene Haltung gegenüber den Institutionen des Staates hatte. Für die meisten Ulster-Protestanten hatte der Staat wie seine Institutionen, sein Parlament, seine Polizei und die Krone volle Legitimität. Viele der nordirischen Katholiken, zusammen mit ihren politischen Führern, glaubten, dass Partition nur vorübergehend wäre. Viele enthielten sich und/oder weigerten sich, sich aus verschiedenen Gründen an die nordirischen Institutionen zu beteiligen, einschließlich der Behandlung der katholischen Zivilisten durch die Ulster-Sonderkonstabularie während des letzten Konflikts und der irrigen Überzeugung, dass Nordirland in der nicht allzu fernen Zukunft dem Freistaat angewiesen würde. protestantische Ängste von strategisch wichtigen Regierungsdiensten, die von Katholiken infiltriert werden, entfachen sich der neuen staatlichen polarisierten Gesellschaft und machten die meisten Katholiken nicht bereit und/oder nicht in der Lage, sich entweder der Polizei oder dem Zivildienst anzuschließen. Diese Denkweise wurde von David Trimble referiert: Ulster Unionisten, die Angst davor haben, auf der Insel isoliert zu sein, bauten ein solides Haus, aber es war ein kaltes Haus für Katholiken. Und die nördlichen Nationalisten, obwohl sie ein Dach über ihren Köpfen hatten, schienen uns, als ob sie das Haus im August 1922 niederbrennen wollten, gab Dawson Bates der Orange Order besondere Erlaubnis für eine Orange Lodge in der RUC zu bilden. Im April 1923 sprach er bei seiner ersten Versammlung. Im Jahr 1924 John William Nixon, ein Bezirksinspektor vermutet die Beteiligung an der Ermordung von katholischen Zivilisten, würde nach weit verbreiteten Beschwerden entlassen, dass er eine "fiercely Unionist" Rede bei einer Orange Order Funktion. Eine Untersuchung des britischen Nationalrats für bürgerliche Freiheiten im Jahre 1936 kam zu dem Schluss, dass:[I]t ist schwer zu entkommen, dass die Haltung der Regierung die polizeiliche Streitigkeit mit den Aktivitäten des Ordens Orange und seiner Sympathisanten macht. Am 4. April 1922 wurde das RIC entbunden. Drei Tage später trat das Gesetz über die Zivilbehörden (Special Powers) (Nordirland) 1922 in Kraft, und die Belfast-Regierung, obwohl es untersagt ist, eine Militärmacht zu errichten oder zu kontrollieren, ernannte Generalmajor Frederick Solly-Flood als Militärberater. Der RUC sollte 3.000-starke Rekrutierung 2.000 Ex-RIC und 1.000 "A Specials" sein. Es war vorgesehen, dass die Hälfte der rekrutierten RIC-Männer katholisch sein sollte und ein Drittel der Positionen innerhalb der Gewalt ausmachte. Allerdings kamen weniger als die Hälfte der erwarteten Anzahl der Katholiken vor, und das Gleichgewicht wurde mit mehr A Specials, die weiterhin als separate Kraft existieren. Während seiner gesamten Existenz entmutigten die republikanischen politischen Führer und die meisten römisch-katholischen Kleriker die Katholiken vom Beitritt zum RUC. Seamus Mallon, sozialdemokratische und Labour Party Mitglied des Parlaments (MP) und Kritiker der Gewalt, die später als stellvertretender Erster Minister von Nordirland diente, erklärte, dass die RUC "97% Protestant und 100% Gewerkschafter" sei. Die RUC zog einige römische Katholiken an, vor allem ehemalige Mitglieder des RIC, die nach der Bitterkeit der Kämpfe während des anglo-irischen Krieges aus dem irischen Freistaat nach Norden kamen, weitestgehend ausgeschlossen, dass sie von ihren Feinden kontrolliert werden. Der Prozentsatz der Katholiken im RUC fiel, als diese Männer im Laufe der Zeit in den Ruhestand gingen. Bemerkenswerte Katholiken im RUC sind RUC-Chefkonstable Sir James Flanagan, der einen IRA-Assassinationsversuch überlebte; Deputy Chief Constable Michael McAtamney; Assistant Chief Constable Cathal Ramsey; Chief Superintendent Frank Lagan und Superintendents Kevin Benedict Sheehy und Brendan McGuigan.Im Dezember 1997 veröffentlichte The Independent (London) ein durchgesickertes internes RUC-Dokument, das berichtete, dass ein Drittel aller katholischen RUC-Offiziere von religiöser Diskriminierung und/oder Belästigung von evangelischen Mitoffiziern berichtet hatten. Freizeit Laut The Thin Green Line – The History of the Royal Ulster Constabulary GC, geschrieben von RUC Reservist Richard Doherty, wurden 314 Offiziere getötet und über 9.000 während der Existenz des RUC verletzt. In den Troubles (1969 bis 1998) wurden nur 12 Tote getötet, von denen 277 bei Angriffen durch irische Republikaner getötet wurden. Nach dem CAIN-Projekt an der Universität Ulster wurden jedoch 301 RUC-Beamte und 18 ehemalige oder pensionierte RUC-Beamte getötet, insgesamt 319 Todesfälle. Der Newry-Mörtel-Angriff der Provisorischen IRA auf eine RUC-Station im Jahr 1985, der neun Offiziere (einschließlich zwei Katholiken) getötet hat, führte zu der höchsten Zahl von Todesfällen, die in einem Vorfall auf die RUC zurückzuführen waren. Die beiden hochrangigen RUC-Offiziere, die während der "The Troubles" getötet werden, waren Chief Superintendent Harry Breen und Superintendent Robert Buchanan, die am 20. März 1989 von der provisorischen IRA South Armagh Brigade vor Jonesborough, County Armagh, überfallen wurden. Am 4. Dezember 2013 wurde in einem Bericht des Richters Peter Smithwick im Smithwick Tribunal (eine öffentliche Untersuchung) behauptet, dass Mitglieder der Polizeiwache der Republik (Garda Síochána) bei der Tötung der beiden Polizisten zusammengeschlossen waren. Der letzte RUC-Offizier, der als direktes Ergebnis des Konflikts ums Leben kam, starb am 6. Oktober 1998, einen Monat nachdem er im Drumcree-Konflikt in Portadown bei einem Red Hand Defenders Rohrbombenangriff verletzt worden war. Kritik Ill-Behandlung von Kindern Am 1. Juli 1992 veröffentlichte die Human Rights Watch (HRW) einen ausführlichen Bericht, in dem RUC und paramilitärische Verletzungen gegen Kinderrechte während der Probleme beklagen. Sowohl katholische als auch protestantische Kinder behaupteten regelmäßige und schwere körperliche Übergriffe und psychische Belästigung in den Händen von RUC-Offiziere, in der Regel durchgeführt, um ein falsches Geständnis eines Verbrechens zu zwingen. In einer beigefügten Erklärung zitierte HRW folgende Behauptungen: Polizeibeamte und Soldaten schikanieren junge Leute auf der Straße, die sie treffen, treten und beleidigen. Polizeibeamte in Verhörzentren beleidigen, betrügen und bedrohen Jugendliche und greifen sie manchmal körperlich an. Die Kinder sind in den Gefängnissen und Gefängnissen unter beschämenden Bedingungen eingesperrt. Helsinki Watch hörte Dutzende von Geschichten von Kindern, ihren Eltern, Anwälten, Jugendarbeitern und politischen Führern von Kindern auf der Straße gestoppt und von Polizei und Soldaten immer wieder geschlagen, geschlagen und missbraucht. Und 17-Jährige erzählten der Human Rights Watch Helsinki von schweren Schlägen in Haft während der Verhöre durch die Polizei. Patten-Bericht The Good Friday Agreement (GFA) von 1998 hat eine umfassende Neuorganisation von Intercommunity-, Regierungs- und Polizeisystemen, einschließlich einer Powersharing-Manager, erstellt. Die Vorurteile und die Unterrepräsentation von Katholiken und Nationalisten im RUC führten im Rahmen des Good Friday Agreement zu einer fundamentalen Polizeirevision unter Leitung von Chris Patten, einem ehemaligen britischen Gouverneur von Hongkong und konservativem Minister unter Margaret Thatcher. Die Überprüfung wurde im September 1999 veröffentlicht. Es empfahl eine umfassende Reorganisation der Polizei, wobei die Royal Ulster Constabulary durch den Polizeidienst von Nordirland (PSNI) ersetzt wird, und ein Antrieb, Katholiken zu rekrutieren und die Annahme eines neuen Crest- und Cap-Abzeichens. Das PSNI wurde im November 2001 eingeführt. Als Teil der Änderung, der Polizeidienst fiel das Wort Royal aus und nahm ein neues Badge, die Krone, Harfe und Shamrock, ein Versuch der Darstellung der großen Ideologien. Loyalist Kollusion Special Patrol Group Elemente der RUC mit loyalistischen Paramilitärs während des 30-jährigen Konflikts zusammengeschlossen. Die Special Patrol Group wurde Ende der 1960er Jahre als Police Reserve Force gegründet. Der Name wurde geändert, um Verwechslung mit dem neu gebildeten Teilzeit-Polizei-Reservat im Jahr 1970 zu vermeiden, und wurde 1980 nach zwei seiner Mitglieder von Entführung und Mord umbenannt. Die beiden, John Weir und Billy McCaughey, implizierten einige ihrer Kollegen in einer Reihe von Verbrechen, darunter Waffen, Informationen und Transport zu loyalistischen Paramilitärs sowie die Durchführung von Schieß- und Bombenangriffen von ihren eigenen. Weir behauptete, dass Senior Officers, darunter Chief Superintendent Harry Breen, sich ihrer Tätigkeit bewusst und zugelassen seien. Die Stevens InquiriesAm 18. April 2003 veröffentlichte Sir John Stevens im Rahmen des dritten Berichts zur Kollusion zwischen den treuen Ulster Paramilitärs, RUC und der britischen Armee ein Übersichts- und Empfehlungsdokument (Stevens 3). Stevens beabsichtigte, Empfehlungen zu machen, die sich aus ernsten Mängeln ergeben, die er in allen drei Untersuchungen festgestellt hatte. In seiner Autobiographie, Stevens war an Schmerzen, um die hohe Achtung, in der er viele RUC-Offiziere hielt, einschließlich Detective Superintendent Maurice Neilly, der im 1994 getötet wurde Chinook Luftunfall. Die dritte Stevens Untersuchung begann im Jahr 1999 und bezog sich auf seine früheren Berichte, als er seine Empfehlungen machte. Stevens dritte Untersuchung konzentrierte sich im Detail auf nur zwei der Morde, in denen Kollusion behauptet wurde; die von Brian Adam Lambert 1987 und von Pat Finucane 1989. Stevens verwendete die folgenden Kriterien als Definition der Kollusion bei der Durchführung seiner Untersuchung: Das Fehlen von Aufzeichnungen oder das Vorhandensein von widersprüchlichen Konten, die die Möglichkeit einschränken könnten, ernsthafte Behauptungen zu widerlegen. Das Fehlen der Rechenschaftspflicht, die Handlungen oder Unterlassungen von Individuen unentdeckt lassen könnte. Die Zurückhaltung von Informationen, die die Verhütung von Verbrechen und die Verhaftung von Verdächtigen behindern könnten. Die unrechtmäßige Beteiligung von Mördern, die bedeuten könnten, dass die Sicherheitskräfte Sanktionen töten. Polizei Bürgerbeauftragter In einem Bericht, der am 22. Januar 2007 veröffentlicht wurde, erklärte der Polizeiau ragte Dame Nuala O'Loan Ulster Volunteer Force (UVF)-Informatoren, die schwere Verbrechen begangen haben, einschließlich Mord, mit der vollen Kenntnis ihrer Handhaber. Der Bericht erklärte, dass RUC Special Branch Officers falsche Aussagen, blockierte Beweissuche und Baby-Sat-Verdächtige während der Interviews erstellten. Auszeichnungen für Gallantrie für einzelne Offiziere seit 1969 waren 16 George Medals, 103 Queen's Gallantry Medals, 111 Queen's Commendations for Bravery und 69 Queen's Police Medals. Am 12. April 2000 erhielt der RUC das George Cross für Tapferkeit, eine seltene Auszeichnung, die erst einmal kollektiv dem Inselnation von Malta verliehen wurde. Der Preis lautet: In den letzten 30 Jahren war die Royal Ulster Constabulary der Bollwerk gegen und das Hauptziel einer anhaltenden und brutalen Terrorismuskampagne. Die Macht hat stark gelitten, beide Seiten der Gemeinschaft vor Gefahren zu schützen – 302 Offiziere wurden in der Pflichtlinie getötet und Tausende verletzter, viele ernsthaft. Viele Offiziere wurden von ihrer eigenen Gemeinschaft ostracisiert und andere wurden gezwungen, ihre Häuser vor Gefahren für sie und ihre Familien zu verlassen. Da Nordirland in seiner politischen Entwicklung einen Wendepunkt erreicht, wird diese Auszeichnung dazu veranlasst, den kollektiven Mut und die Pflicht allen zu erkennen, die in der Royal Ulster Constabulary gedient haben und die Gefahr und den Stress, den sie ihnen und ihren Familien gebracht haben, akzeptiert haben. Chief Officers Der Hauptverantwortliche der Royal Irish Constabulary war sein Generalinspektor (der letzte, Sir Thomas J. Smith, diente vom 11. März 1920 bis zur Partition 1922). Zwischen 1922 und 1969 wurde die Position des Generalinspektors des RUC von fünf Offizieren gehalten, zuletzt Sir Arthur Young, der ein Jahr von der City of London Police zur Umsetzung des Hunt Reports abgelöst wurde. Unter Young wurde der Titel entsprechend den Empfehlungen des Hunt-Berichts in Chief Constable geändert. Junge und sechs andere hielten den Job, bis die RUC in das PSNI aufgenommen wurde. Der letzte Amtsinhaber, Sir Ronnie Flanagan, wurde der erste Chefkonstable des PSNI. Generalinspektor Sir Charles Wickham vom Juni 1922.Generalinspektor Sir Richard Pim, ab August 1945.Generalinspektor Sir Albert Kennedy, ab Januar 1961. Generalinspektor Sir Anthony Peacocke, vom Februar 1969.Generalinspektor Sir Arthur Young, ab November 1969. Chief Constable Sir Graham Shillington, ab November 1970. Chief Constable Sir James Flanagan, ab November 1973. Chief Constable Sir Kenneth Newman, ab Mai 1976. Chefkonstable Sir John Hermon, ab Januar 1980. Chief Constable Sir Hugh Annesley, ab Juni 1989. Hauptkonstable Sir Ronnie Flanagan, von Oktober 1996 bis November 2001, weiterhin als Chief Constable of the PSNI bis April 2002 Ranks Equipment Vehicles Hotspur, Tangi Land Rover Shorland Panzerwagen Weapons Sidearms Ruger Speed-Six .357 Magnum Webley Revolver Walther PP 9MM short Ruger Security-Six .38 Submachine guns Sten Submachine Heckler Maschinenpistolen Bren Lichtmaschinenpistole .303 Lewis machinegun .303Browning 1919A4 .30-06 Maschinenpistole Vickers Maschinenpistole .303 Referenzen Fußnoten Bibliographie Weitzer, Ronald, 1985."Policing a Divided Society: Hindernisse für die Normalisierung in Nordirland", Soziale Probleme, v. 33. Oktober, Spearhead: The RUC Reserve Force 1950–1970 Redcoat Publishing; ISBN 978-0-9538367-4-1. Externe Links Policing – Details von Source Material, CAIN, Universität Ulster RUC George Cross Foundation RUC Rolle der Ehre