Gerrymandering (oder ) ist eine Praxis, die darauf abzielt, einen unlauteren politischen Vorteil für eine bestimmte Partei oder Gruppe zu schaffen, indem sie die Grenzen der Wahlbezirke, die am häufigsten in den ersten-past-the-post-Wahlsystemen verwendet werden, beraubt. Zwei Haupttaktiken werden in Gerrymandering verwendet: das Vorgehen (d. h. die Abstimmungsmacht der Anhänger der Gegenpartei in vielen Bezirken zu verwässern) und die Verpackung (die Konzentration der Wahlmacht der Gegenpartei in einem Bezirk, um ihre Stimmabgabe in anderen Bezirken zu verringern). Neben seiner Nutzung der gewünschten Wahlergebnisse für eine bestimmte Partei kann Gerrymandering verwendet werden, um eine bestimmte Bevölkerung wie eine politische, ethnische, sprachliche, religiöse oder Klassengruppe wie in Nordirland zu unterstützen oder zu behindern, wenn Grenzen zur Gewährleistung der hohen Bedeutung der Union geschaffen wurden. Gerrymandering kann auch zum Schutz der etablierten Betreiber verwendet werden. Linda Dawkins beschreibt es als Politiker, die ihre Wähler anstelle von Wählern einziehen; Thomas Hofeller, der Rote Vorsitz des Nationalkomitees der Republik Aserbaidschan, erklärte: „Die Einschränkung ist gleichbedeutend. Es ist eine große Veranstaltung. In der Regel erhalten die Wähler die Politiker. Umgeschränkt werden die Politiker, um die Wähler zu gewinnen." in Bezug auf die Volkszählung 2000. Der Begriff „Gerrymandering“ wird nach dem amerikanischen Politiker Elbridge Gerry (mit einer harten G; Gherry), dem Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt seines Todes, benannt, der 1812 als Gouverneur von Massachusetts eine Rechnung unterzeichnet hat, die einen Teilisan-Raum im Boston-Gebiet geschaffen hat, der mit der Form eines Mythologischen Salamanders verglichen wurde. Der Begriff wirkt sich negativ aus und gerrymandering wird fast immer als Korruption des demokratischen Prozesses angesehen. Der Bezirk ist bekannt als gerrymander )(. Das Wort ist auch ein Verb für den Prozess. Etymologie Das Wort Gerrymander (ursprünglich schriftlich Gerry-mander; ein Hafenmanteau des Namens Gerry und salamander) wurde zum ersten Mal in den Boston Gazette (1803-16) verwendet – nicht mit dem Original Boston Gazette (1719-1798) – am 26. März 1812 in Boston, Massachusetts, Vereinigte Staaten. Das Wort wurde als Reaktion auf eine Wiedereröffnung der Wahlbezirke von Massachusetts unter Gouverneur Elbridge Gerry, später Vizepräsident der Vereinigten Staaten, erstellt. Gerry, der die Praxis persönlich nicht genehmigt hat, unterzeichnete ein Gesetz, das Massachusetts zugunsten der Demokratischen Partei freisetzt. Bei der Kartierung wurde eines der verzerrten Bezirke im Boston-Gebiet darauf hingewiesen, einen Mythosologischen Salamander zu ähneln. Mit dem Begriff und der Unterstützung der Verbreitung und der Aufrechterhaltung seiner Popularität war ein politischer Karikatur, der ein seltsames Tier mit Zensuren, Flügeln und einem Libanesen-ähnlichen Kopf darstellt, der angeblich dem unlauteren Bezirk ähnelt. Elkanah Tisdale, ein frühen 19. Jahrhunderts, Designer und Erschwerer, der zum Zeitpunkt in Boston wohnte, wurde am häufigsten von Elkanah Tisdale entworfen. Tisdale verfügte über die besten Fähigkeiten, die Holzblocks zum Druck des Originalfilms zu reduzieren. Diese Holzblocks überleben und werden in der Kongressbibliothek bewahrt. Der Urheber des Begriffs Gerrymander kann jedoch nie endgültig eingerichtet werden. Historians sind weithin der Meinung, dass die Zeitungsredakteure Nathan Hale und Benjamin und John Russell den Begriff gelobten, aber die historische Rekordlage hat keine endgültigen Beweise dafür, wer das Wort zum ersten Mal erstellt oder geleitet hat. Die Restriktion war ein wichtiger Erfolg für die Demokratische Partei Gerry. In den 1812 Wahlsiegern wurden sowohl das Massachusetts House als auch die Gouverneure von Bundeskanzlern leicht gewonnen, wodurch Gerry seinen Job verloren hat. Jedoch blieb der freigesetzte Senat in demokratischen Händen. Das Wort Gerrymander wurde in Massachusetts, New England und in der restlichen 1812. zahlreiche Male in der Bundespresse aufgedruckt. Dies schlägt eine organisierte Tätigkeit der Bundesisten vor, insbesondere den Gouverneur Gerry und die wachsende Demokratische Partei im Allgemeinen zu trennen. Gerrymandering begann bald zu verwenden, um andere Fälle von Kreisformmanipulation für Teilisan in anderen Staaten zu beschreiben. Laut dem Oxford-Deutschen Wörterbuch war die Akzeptanz des Wortes durch seine Veröffentlichung in einem Wörterbuch (1848) und in einer Enzyklopädie (1868) gekennzeichnet. Seit dem Buchstaben g der Eponymous Gerry mit einer harten g. wie bei der Erreichung war das Wort Gerrymanderder ursprünglich ausgeprägt. Gleichwohl ist die Aussprache als , mit einem sanften D., zur marktbeherrschenden Aussprache geworden. Anwohner von Marmorhead, Massachusetts, Gerry's Hometown, verwenden weiterhin die ursprüngliche Aussprache. Von Zeit zu Zeit wurden andere Namen mit -‍mander ausgestattet, um eine besondere Anstrengung an einen bestimmten Politiker oder Gruppe zu binden. Beispiele sind die 1852 Henry-mandering, Jerrymander (Refering to Kalifornien-Kandidaten), Perry (ein Verweis auf Texas- Gouverneur Rick), Perryymander (nach dem irischen Politiker James Tullyy) und Bjelkemander (Referencing australischer Politiker Joh Bjelke-Petersen). TAC Hauptziele der Gerrymandering sind die Maximierung der Wirkung der Stimmen der Anhänger und die Minimierung der Wirkung der Stimmen der Gegner. Hauptzweck eines Teilisan gerrymander ist es, nicht nur das Gebietsgesetz zu beeinflussen, sondern das gesamte Korpus von Gesetzgebungsentscheidungen auf seinem Weg. Diese können in einer Reihe von Möglichkeiten realisiert werden: Kriing bedeutet, dass Wähler einer bestimmten Art zwischen vielen Bezirken verteilt werden, um ihnen einen ausreichend großen Stimmblock in einem bestimmten Bezirk zu verwehren. Politische Parteien, die für die Umsiedlung von Bezirksleitungen zuständig sind, können mehr gestraffte Bezirke als Mittel zur Erhaltung und möglicherweise sogar Erweiterung ihrer legislativen Macht schaffen. Indem eine politische Partei die Bezirke blockiert, könnte sie die gesetzgeberische Kontrolle beibehalten oder gewinnen, indem sie sicherstellt, dass die Wähler der Partei nicht die Mehrheit in bestimmten Bezirken sind. Zum Beispiel könnten die Wähler in einem städtischen Gebiet unter mehreren Bezirken aufgeteilt werden, in denen die Mehrheit der Wähler Vororte sind, und die Vermutung, dass die beiden Gruppen anders wählen würden, und die Wähler in den Vororten dürften ihren Weg bei den Wahlen noch deutlich verbessern. "Die Verpackung konzentriert sich auf viele Wähler einer Art in ein einziges Wahlbezirk, um ihren Einfluss in anderen Bezirken zu verringern. In einigen Fällen kann dies getan werden, um für eine Gemeinschaft von gemeinsamem Interesse (wie die Schaffung eines Mehrheitsbezirks) eine Vertretung zu erhalten, statt zu verwässern, dass über mehrere Bezirke Interesse an einem Punkt der Unwirksamkeit (und, wenn Minderheitsgruppen beteiligt sind, um eventuelle Klagen gegen Rassendiskriminierung zu vermeiden). Wenn die Partei, die den Kreisprozess kontrolliert, eine staatliche Mehrheit hat, ist die Verpackung in der Regel nicht notwendig, um einen Teilisan-Vergünstigung zu erzielen; die Minderheitspartei kann in der Regel überall gekämpft werden. Es ist daher wahrscheinlicher, für den Teilisan Vorteil zu verwenden, wenn die Partei, die den Kreisprozess kontrolliert, eine staatliche Minderheit hat, weil sie einige mit der Opposition verpackte Bezirke verwehren kann, wenn sie die übrigen Bezirke bilden können. " Hiturning setzt zwei Bezirke so um, dass zwei etablierte Betreiber gegeneinander in einem Viertel laufen und dafür sorgen, dass eine von ihnen beseitigt wird. „Kidnapping bringt eine Hausadresse des etablierten Betreibers in einen anderen Bezirk. Wiederwahlen können schwieriger werden, wenn der etablierte Betreiber nicht mehr im Bezirk wohnt, oder möglicherweise eine Wiederwahl aus einem neuen Bezirk mit einer neuen Wählerbasis. Dies ist oft gegen Politiker, die mehrere städtische Gebiete repräsentieren, in denen größere Städte aus dem Bezirk entfernt werden, um den Bezirk mehr ländlichen Raum zu machen. Diese Taktiken werden in der Regel in irgendeiner Form kombiniert, indem sie für verpackte Wähler eines Typs nur wenige Plätze schaffen, um mehr Sitze und eine größere Vertretung für Wähler anderer Art zu gewährleisten. Dies führt zu Bewerbern einer Partei (die für die Gerrymandering zuständige Stelle), die in den meisten Bezirken von Kleinen profitieren, und einer anderen Partei, die in nur wenigen Bezirken mit großer Mehrheit gewinnt. Wirkungen Gerrymandering sind aufgrund der geschuldeten Abstimmung wirksam. Wasted Stimmen sind Stimmen, die nicht zur Wahl eines Kandidaten beigetragen haben, entweder weil sie über dem für den Sieg benötigten Minimum hinausgehen oder weil der Kandidaten verloren ging. Indem die etablierten Parteien die Oppositionswahlen in einigen Bezirken, die sie bereits gewinnen werden, überführten, die Zusatzstimmen. Andere Bezirke werden enger mit der Oppositionspartei gebaut, die eine bloße Minderheitszahl erlaubte und damit alle Minderheitsabstimmungen für den Verlust des Kandidaten abhielten. Diese Bezirke sind die Mehrheit der Bezirke und werden gezogen, um ein Ergebnis für die etablierte Partei zu erzeugen. Eine quantitative Maßnahme der Wirkung von Gerrymandering ist die Effizienzlücke, die aus der Differenz der abgegebenen Stimmen für zwei verschiedene politische Parteien berechnet wurde, die alle Bezirke zusammengefasst haben. Mit einem Leistungsgefälle von 11,69% auf 13,% des US-Stellgerichts im Jahr 2016 wurde gegen die Erstellung der Legislativbezirke von Wisconsin aus dem Jahr 2011 entschieden. In der Wahl 2012 für den Staatsgesetzgeber bedeutete, dass eine Partei 48,6 % der Stimmen beider Parteien hatte, aber 61% der 99 Bezirke erhielt. Während die verschuldete Abstimmungswirkung am stärksten ist, wenn eine Partei durch enge Margen in mehreren Bezirken gewinnt, können die engen Margen von Gerrymandering gefährdet werden, wenn die Wähler weniger vorhersehbar sind. Um das Risiko des demografischen oder politischen Wandels zu minimieren, die einen Bezirk in die Opposition schleppen, können die Politiker bessere Paketbezirke schaffen, was zu einem bequemeren Margen in unpackten Vierteln führt. Einfluss auf den Wahlwettbewerb Manche politische wissenschaftliche Forschung deutet darauf hin, dass Gerrymandering gegenüber der gemeinsamen Überzeugung den Wahlwettbewerb nicht beeinträchtigt und sogar noch erhöhen kann. Manche weisen darauf hin, dass sich die Wähler ihrer Partei nicht in wettbewerbswidrige Bezirke verpacken, sondern dass die Parteiführer tendenziell vorziehen, ihre Wähler in mehrere Bezirke zu verbreiten, damit ihre Partei eine größere Zahl von Rassen gewinnen kann. (Siehe Szenario c) im Kasten.) Dies kann zu einem verstärkten Wettbewerb führen. Anstatt von Gerrymandering finden einige Forscher, dass andere Faktoren, wie die Polarisierung und der etablierte Vorteil, den jüngsten Rückgang des Wahlwettbewerbs getrieben haben. In einer Studie aus dem Jahr 2009 wurde festgestellt, dass „Kongressionale Polarisierung in erster Linie eine Funktion der Unterschiede in der Art und Weise ist, in der die Demokraten und die Republiken dieselben Bezirke vertreten als eine Funktion, deren Bezirke jede Vertragspartei vertritt oder die Verteilung der Wahlpräferenzen darstellt. " Diese Feststellungen sind jedoch Gegenstand einiger Streitigkeiten. Obwohl Gerrymandering in allen Fällen den Wahlwettbewerb nicht beeinträchtigen könnte, gibt es sicherlich Fälle, in denen Gerrydering diesen Wettbewerb verringert. Ein Staat, in dem Gerrymandering zweifellos einen negativen Einfluss auf den Wahlwettbewerb hat, ist Kalifornien. Im Jahr 2000 hat ein bipartisaner roter Aufwand die Kongrew Konglomionalen Bezirkslinien so umgestaltet, dass alle aber garantierten traditionellen Siegel garantiert haben; als Ergebnis sah Kalifornien zwischen 2000 und 2010 nur einen Kongreß. In Reaktion auf dieses offensichtliche Gerrymandering hat ein Referendum 2010 in Kalifornien die Befugnis, Kongresslinien auf die kalifornische Bürgerin Redilimitierende Kommission umzuwandeln, die 2008 geschaffen wurde, um Kalifornien Senats- und Versammlungsbezirke durch ein anderes Referendum zu ziehen. Im Gegensatz zu den Restriktionen, die die Volkszählung 2000 folgte, hat die Kommission eine Reihe der wettbewerbsfähigsten Kongressbezirke im Land geschaffen. Mehr etablierter Vorteil und Kampagnenkosten Die Wirkung von Gerrymandering für etablierte Betreiber ist besonders günstig, da die etablierten Betreiber unter Bedingungen von Gerrymandering wahrscheinlicher werden. Laut politischen Wissenschaftlern Norman Ornstein und Thomas Mann konnten im Jahr 2002 nur vier Herausforderungen in der Lage sein, die etablierten Mitglieder des US-Kongress, die niedrigste Zahl in der modernen amerikanischen Geschichte, zu besiegen. etablierte Betreiber werden wahrscheinlich von der Mehrheitspartei, die einen Gerrymander veranstaltet, und etablierte Betreiber werden in der Regel leicht in späteren Wahlen, einschließlich etablierter Teilnehmer unter der Minderheit, renomiert. Mann, ein Senior-Profit von Governance-Studien im Brookings-Institut, hat auch festgestellt, dass „Begrenzung ein tiefgreifender politischer Prozess ist, wobei die etablierten Betreiber aktiv versuchen, das Risiko auf sich zu minimieren (über bipartisan gerrymanders) oder zusätzliche Sitze für ihre Partei zu gewinnen (via partisan gerrymanders). Die bipartisan gerrymandering besagt, dass Mann erwähnt, dass die Gesetzgeber oft auch verzerrte Rechtsbezirke ausweisen, auch wenn solche Beschränkungen ihrer Partei keinen Vorteil bieten. Gerrymandering staatlicher Rechtsbezirke kann den Sieg des etablierten Betreibers durch „shoring up“ eines Bezirks mit höheren Unterstützungsniveaus von Partisan effektiv garantieren, ohne dass eine bestimmte politische Partei unverhältnismäßig unterstützt wird. Dies kann aus einer Governance-Perspektive sehr problematisch sein, weil die Bildung von Bezirken zur Gewährleistung eines hohen Niveaus von Teilisanship oft zu höheren Teilen der Gesetzgebungsorgane führt. Wenn eine große Zahl von Bezirken polarisiert werden soll, so wird die Vertretung dieser Bezirke auch in sehr hohem Maße erfolgen, was zur Schaffung und Verfolgung von Teilisan-Netzlocken führen kann. Dies zeigt, dass Gerrymandering den Grundsatz der demokratischen Rechenschaftspflicht abbauen kann. Mit unwettbewerblichen Sitzen/Beschränkungen, die befürchten, dass die etablierten Politiker Büro verlieren können, haben sie weniger Anreiz, die Interessen ihrer Wähler zu vertreten, selbst wenn diese Interessen mit der Mehrheitsunterstützung für ein Problem im gesamten Wahlverlauf übereinstimmen. etablierte Politiker können mehr für die Interessen ihrer Partei als für ihre Mitglieder sehen. Gerrymandering kann die Kosten der Kampagne für die Kommunalwahlen beeinflussen. Wenn sich die Bezirke zunehmend ausbreiten, müssen die Kandidaten höhere Kosten für den Transport zahlen und versuchen, die Werbekampagnen in einem Bezirk zu entwickeln und zu präsentieren. Der Vorteil des etablierten Betreibers bei der Sicherung von Kampagnengeldern ist ein weiterer Vorteil seiner oder ihrer mit einem gerrymanderierten Sicherheitssitz. Weniger beschreibende Darstellung Gerrymandering hat auch erhebliche Auswirkungen auf die Vertretung der Wähler in gerrymanderierten Bezirken. Da Gerrymandering so gestaltet werden kann, dass die Zahl der abgegebenen Stimmen bei den Wahlen erhöht wird, kann die relative Vertretung bestimmter Gruppen von ihrem tatsächlichen Anteil an der Stimmabgabe drastisch geändert werden. Dieser Effekt kann ein gerrymandered-System erheblich verhindern, dass eine proportionale und beschreibende Darstellung erreicht wird, da die Wahlsieger zunehmend von den Wählern bestimmt werden, die die Bezirke anstatt die Präferenzen der Wähler ausstellen. Gerrymandering kann befürwortet werden, um die Vertretung innerhalb der Legislaturperiode zwischen ansonsten unterrepräsentierten Minderheitsgruppen zu verbessern, indem sie in einen einzigen Bezirk verpackt werden. Dies kann umstritten sein, da es zu den noch marginalisierten Gruppen in der Regierung führen kann, da sie sich auf einen einzigen Bezirk beschränken. Kandidaten außerhalb dieses Bezirks müssen sie nicht mehr vertreten, um Wahlen zu gewinnen. Als Beispiel waren viele der in den Vereinigten Staaten Anfang der 90er Jahre durchgeführten Beschränkungen die geplante Schaffung zusätzlicher Mehrheitsbezirke, in denen rassistische Minderheiten wie afrikanische Amerikaner in die Mehrheit eingetragen waren. Diese "maximisierungspolitik" hat sowohl die republikanische Partei (die eine begrenzte Unterstützung afrikanischer Amerikaner hatte und ihre Macht anderswo konzentrieren könnte) als auch von Minderheitsvertretern, die als Demokraten aus diesen Konstituen gewählt wurden, die damals sichere Sitze hatten, unterstützt. Die Wahl 2012 bietet eine Reihe von Beispielen dafür, wie Teilisan gerrymandering die beschreibende Funktion der Vertragsstaatendelegationen beeinträchtigen kann. In Pennsylvania erhielten beispielsweise demokratischen Kandidaten für das Repräsentantenhaus 83.000 mehr Stimmen als die republikanischen Kandidaten, doch das 2010 kontrollierte Verfahren zur Beschränkung der Waffenruhe führte zu Demokraten, die in 13 der 18 Bezirke von Pennsylvania ihren republikanischen Amtskollegen ausgingen. In den sieben Staaten, in denen die Republiken die Kontrolle über die Restriktion abgeschlossen hatten, erhielten die Beitrittskandidaten des republikanischen Hauses 16,7 Millionen Stimmen und die Kandidaten des demokratischen Hauses 16,4 Millionen Stimmen. Die Restriktion führte in 73 der 107 betroffenen Sitze zu republikanischen Sieg; in diesen 7 Staaten erhielten die Republiken 50,4 % der Stimmen, aber in über 68% der Kongressbezirke. Obwohl es ein Beispiel dafür ist, wie Gerrymandering erhebliche Auswirkungen auf die Wahlergebnisse haben kann, scheint diese Art der unverhältnismäßigen Vertretung der Öffentlichkeit für die Legitimität demokratischer Systeme, unabhängig von der politischen Zugehörigkeit, problematisch zu sein. US-Regislatur wurde 2011 von einer republikanischen Legislatur errichtet. Bundeskongressale Bezirke waren so konzipiert, dass Städte wie Schlachthof, Grand Rapids, Jackson, Kalamazoo, Lansing und East Lansing in Bezirke mit großen konservativen Hinterlanden getrennt wurden, die im Wesentlichen die demokratischen Stimmen in diesen Städten bei den Parlamentswahlen verwässern. Seit 2010 ist nicht eine dieser Städte in einem Bezirk, in dem eine demokratische. für das Repräsentantenhaus eine vernünftige Chance hat, sich zu gewinnen, kurz vor dem demokratischen Erdrutsche. etablierte Gerrymandering Gerrymandering kann auch dazu beitragen, die etablierten Betreiber insgesamt zu unterstützen, jeden Bezirk in ein Paket zu verwandeln und das Potenzial für wettbewerbsfähige Wahlen deutlich zu verringern. Dies ist besonders wahrscheinlich, wenn die Minderheitspartei erhebliche Behinderungsmacht hat – unfähig, einen Teilisan Gerrymander, den Gesetzgeber, zu erlassen, anstatt sich auf die Gewährleistung ihrer gegenseitigen Wiederwahl zu einigen. In einem außergewöhnlichen Ereignis im Jahr 2000, z.B. die beiden marktbeherrschenden Parteien des Bundesstaates Kalifornien, um den Status quo zu wahren, die Wahlsicherheit der Politiker vor unvorhersehbarer Abstimmung durch die Wahl zu gewährleisten. Dieser Schritt hat sich als völlig wirksam erwiesen, da weder ein Staat noch ein Bundesgesetzgeber in der Wahl 2004 Partei gewechselt haben, obwohl 53 Kongressionale, 20 State senate und 80 Staatsversammlungen möglicherweise gefährdet waren. 2006 wurde der Begriff „70/30 Bezirk“ unterzeichnet, um die gerechte Aufteilung von zwei gleichmäßig aufgeteilten Vierteln (d. h. 50/50) zu unterzeichnen. Jede Partei hat einen garantierten Sitz und ihre jeweilige Machtbasis beibehalten. Gefängnis-basierte Gerrymandering findet statt, wenn die Häftlinge als Bewohner eines bestimmten Bezirks gezählt werden und die Bevölkerung des Bezirks bei der Zuweisung politischer Maßnahmen zu erhöhen. Dieses Phänomen verstößt gegen den Grundsatz einer Person, einer Stimme, weil viele Häftlinge aus (und zurück) städtischen Gemeinschaften kommen, sie als Bewohner der ländlichen Bezirke eingestuft werden, die große Gefängnisse enthalten und dadurch die politische Vertretung in Bezirken mit Gefängnissen auf Kosten der Wähler in allen anderen Bezirken ohne Gefängnisse künstlich verschärfen. Andere behaupten, dass die Häftlinge nicht als Bewohner ihrer ursprünglichen Bezirke gezählt werden sollten, wenn sie dort nicht wohnen und nicht rechtlich förderfähig sind. Veränderungen bei wettbewerbsfähigen Wahlen Infolge der wahrgenommenen Probleme, die mit Gerrymandering und dessen Auswirkungen auf wettbewerbsfähige Wahlen und demokratische Rechenschaftspflicht verbunden sind, haben zahlreiche Länder Reformen eingeleitet, die die Praxis entweder schwieriger oder weniger wirksam machen. Länder wie die U.K, Australien, Kanada und die meisten in Europa haben die Verantwortung für die Definition von Wahlgrenzen auf neutrale oder parteiübergreifende Stellen übertragen. In Spanien sind sie seit 1978 verfassungsmäßig fixiert. In den Vereinigten Staaten sind solche Reformen jedoch umstritten und treffen sich häufig besonders stark von Gruppen, die von Gerrymandering profitieren.In einem neutraleren System könnten sie erheblichen Einfluss verlieren. Beschränkung durch neutrale oder parteiübergreifende Agentur Der am häufigsten befürwortete Wahlreformvorschlag, der auf Gerrymandering ausgerichtet ist, soll den Restriktionsprozess ändern. Nach diesen Vorschlägen wird eine unabhängige und wahrscheinlich objektive Provision speziell für die Beschrnkung geschaffen, anstatt die Legislatur zu tun. Dies ist das im Vereinigten Königreich verwendete System, bei dem die unabhängigen Grenzkommissionen die Grenzen für Wahlkreise im House of Commons und die devolvierten Gesetzgeber bestimmen, vorbehaltlich der Ratifizierung durch das betreffende Organ (fast immer ohne Aussprache gewährt). In Australien gibt es ähnliche Situationen, in denen die unabhängige australische Wahlkommission und ihre staatlichen Kollegen Wahlgrenzen für Bundes-, Staats- und Kommunalgebiete bestimmen. Um die Neutralität zu gewährleisten, können Mitglieder einer Roten Agentur aus relativ politischen Quellen wie Pensionsrichter oder langjährige Mitglieder des öffentlichen Dienstes ernannt werden, möglicherweise mit Anforderungen für eine angemessene Vertretung zwischen konkurrierenden politischen Parteien. Darüber hinaus können Mitglieder des Verwaltungsrates Zugang zu Informationen verweigert werden, die in Gerrymandering helfen könnten, wie zum Beispiel die demografische Gruppierung oder Abstimmungsmuster der Bevölkerung. Ein weiterer Nachteil ist, dass Konsensanforderungen auferlegt werden können, um sicherzustellen, dass die entsprechende Bezirkskarte eine größere Fairness widerspiegelt, wie etwa eine Voraussetzung für eine Super-Hauptgenehmigung der Kommission für einen Bezirksvorschlag. Consensus-Anforderungen können jedoch nach der Volkszählung 2000 zum Stillstand kommen. In angemessener Zeit konnten die gleichen Zahlstellen einen Konsens erzielen, so dass die Gerichte die Bezirkslinien bestimmen mussten. In den USA bestimmt das nichtteilisan Legislative Services Bureau (LSB, die mit dem US-Kongressional Research Service verbunden ist) die Grenzen der Wahlbezirke. Neben der Erfüllung der föderalen Mandatskriterien für die Gleichberechtigung und die Gleichstellung der Bevölkerung setzt die LSB die Einheit der Grafschaften und Städte ein. Erwägung politischer Faktoren wie die Lage der etablierten Betreiber, frühere Grenzstandorte und politische Parteienanteile sind ausdrücklich verboten. Da die Grafschaften von Orlando in erster Linie regelmäßig geformte Polygons sind, hat der LSB-Prozess zu Bezirken geführt, die den Bezirken folgen. Im Jahr 2005 hatte der US-amerikanische Staat der USA eine ballistische Maßnahme, um eine unabhängige Kommission zu schaffen, deren erste Priorität wettbewerbsfähige Bezirke war, eine Art von "Reverse gerrymander". Eine komplexe mathematische Formel sollte verwendet werden, um die Wettbewerbsfähigkeit eines Bezirks zu bestimmen. Die Maßnahme versäumte die Zustimmung des Wählers vor allem aufgrund der Bedenken, dass die Interessengemeinschaften zerbrochen werden. Im Jahr 2017 wurde das Open Our Democracy Act von 2017 dem US-Vertreterhaus von Rep. Delaney als Mittel zur Umsetzung von unparteiischen Beschränkungen vorgelegt. Liberalisierung durch den teilweisen Wettbewerb versuchen viele restriktive Reformen, die Teilisanship zu entfernen, um die Fairness im Rahmen des Restriktiven Prozesses zu gewährleisten. Mit der I-cut-you-choose-Methode wird Fairness erreicht, indem die beiden Hauptparteien im direkten Wettbewerb eingesetzt werden. I-cut-you-choose ist eine faire Aufteilungsmethode, um die Ressourcen zwischen zwei Parteien aufzuteilen, unabhängig davon, welche Partei zuerst abschneidet. Diese Methode basiert in der Regel auf Annahmen von Kreisen, ignoriert aber alle anderen Zwänge wie die gemeinsame Haltung von Interessengemeinschaften. Diese Methode wurde auf nominale Restriktive Probleme angewandt, aber sie hat im Allgemeinen weniger öffentliches Interesse als andere Arten von Reformen. Das Konzept der I-cut-you-choose wurde von dem Spielmandering begrüßt. Probleme mit dieser Methode entstehen, wenn kleinere Parteien das Verfahren einstellen, das das Zweiparteisystem stärken wird. Darüber hinaus ist diese Methode für die beiden Parteien, die die Bezirke schaffen, gut fair, aber es ist nicht unbedingt fair für die Gemeinschaften, die sie vertreten. Transparenzvorschriften Liegt eine einzige politische Partei vor, die sowohl die gesetzgebenden Häuser eines Staates während der Beschrnkung kontrolliert, haben beide Demokraten als auch die Republiken eine deutliche Verstümmelung für die Vertraulichkeit des Verfahrens gezeigt; im Mai 2010 hielt der republikanische Nationalausschuß eine eingeschränkte Fortbildungssitzung in den USA ab, in der das Thema "Sekretariat". Mehr Transparenz bei der Beschrnkung von Prozessen ist klar; eine Untersuchung des Center for Public Integrity aus dem Jahr 2012 prüfte die freiheitsfreien Verfahren jedes Staates sowohl für Transparenz als auch für das Potenzial des öffentlichen Inputs und hat letztlich 24 Staaten Besoldungsgruppen von D oder F.In Reaktion auf diese Arten von Problemen zugewiesen, die Einschränkung der Transparenzvorschriften wurde dem US-Kongress in den letzten Jahren eine Reihe von Zeiten eingeführt, darunter das Redilimitierende Transparenzgesetz von 2011 und 2013. Diese politischen Vorschläge zielen darauf ab, die Transparenz und die Reaktionsfähigkeit der Restriktionen in den USA zu erhöhen. Die Vorteile einer zunehmenden Transparenz bei den freisetzenden Prozessen basieren weitgehend auf der Prämisse, dass die Gesetzgeber weniger geneigt wären, gerrymanderierte Bezirke zu gewinnen, wenn sie gezwungen wären, solche Bezirke in einem öffentlichen Forum zu verteidigen. Änderung des Abstimmungssystems, da Gerrymandering auf die verschuldete Wirkung beruht, kann die Verwendung eines anderen Abstimmungssystems mit weniger geschuldeten Stimmen dazu beitragen, Gerrymandering zu reduzieren. Insbesondere kann der Einsatz von Multi-Mitgliedern mit Abstimmungssystemen, die eine proportionale Vertretung wie eine einheitliche übertragbare Stimmabgabe festlegen, die Stimmen und die Gerrymandering verringern. Halbproportionale Abstimmungssysteme wie eine nicht übertragbare Abstimmung oder kumulative Abstimmung sind relativ einfach und ähnlich wie in der ersten Vergangenheit der Post und können auch den Anteil der geschuldeten Stimmen verringern und damit potenzielle Gerrymandering ermöglichen. Wahlreformer haben alle drei Ersatzsysteme befürwortet. Wahlsysteme mit verschiedenen Formen der proportionalen Vertretung finden sich jetzt in fast allen europäischen Ländern, was zu mehrparteiischen Systemen (mit vielen Parteien, die in den Parlamenten vertreten sind) mit einer höheren Wahlbeteiligung an den Wahlen, weniger geschuldeten Stimmen und einer breiteren Palette politischer Meinungen führt. Wahlsysteme mit Wahl von nur einem Gewinner in jedem Bezirk (d. h. allen Wahlsystemen) und keine proportionale Verteilung von zusätzlichen Mandaten an kleinere Parteien schaffen tendenziell zwei Parteisysteme. Maurice Duverger's Gesetz von politischen Wissenschaftlern wurde von diesem Effekt bezeichnet. Nutzung von festen Bezirken Ein weiterer Weg, um Gerrymandering zu vermeiden, ist einfach, die Einschränkung ganz zu stoppen und bestehende politische Grenzen wie Staat, Bezirk oder Provinzlinien zu nutzen. Obwohl dies zu einem späteren Gerrymandering führt, kann ein bestehender Vorteil zu tiefgefroren werden. Der Senat der Vereinigten Staaten hat beispielsweise aufgrund der Nutzung bestehender Staatsgrenzen wettbewerbsfähigere Wahlen als das Repräsentantenhaus statt gerrymandered Bezirke – Senators werden von ihrem gesamten Staat gewählt, während die Vertreter in gesetzgebenden Bezirken gewählt werden. Die Nutzung von festen Bezirken stellt jedoch ein zusätzliches Problem dar, da feste Bezirke keine Veränderungen der Bevölkerung berücksichtigen. Einzelne Wähler können sehr unterschiedlichen Einfluss auf den Gesetzgebungsprozess haben. Diese Missfruchtbarkeit kann nach langen Zeiträumen oder großen Bevölkerungsbewegungen die Vertretung erheblich beeinträchtigen. Im Vereinigten Königreich während der industriellen Revolution wurden mehrere Wahlbezirke festgelegt, die seit ihrer Vertretung im Parlament Englands so klein geworden sind, dass sie mit nur einer Stimme von Wählern gewonnen werden konnten. In den Vereinigten Staaten lehnte der staatliche Gesetzgeber von Amerika seit mehr als 60 Jahren trotz erheblicher Veränderungen der Bevölkerungsmuster ab. 60 % weniger als ein Viertel der Bevölkerung des Staates kontrollierten die Mehrheit der Sitze in der Legislaturperiode. Diese Praxis der Nutzung von festen Bezirken für Staatsgesetzgebung wurde in den Vereinigten Staaten nach dem Urteil Reynolds /. Sims Obergerichtsbeschluss im Jahr 1964, mit dem eine Regel eines Mannes geschaffen wurde, wirksam verboten. Zielregeln zur Schaffung von Bezirken Ein weiteres Mittel, um Gerrymandering zu reduzieren, besteht darin, objektive, präzise Kriterien zu schaffen, denen jede Gebietskarte entsprechen muss. Gerichte in den Vereinigten Staaten haben beispielsweise entschieden, dass Kongreßbezirke miteinander verbunden sein müssen, um verfassungsmäßig zu sein. Dies ist jedoch kein besonders wirksames Hindernis, da sehr enge Landstreifen mit wenigen oder gar keine Wähler in ihnen genutzt werden können, um getrennte Regionen für die Aufnahme in ein Viertel zu verbinden, wie dies im vierten Kongressbezirk von Illinois der Fall ist. Je nach Verteilung der Wähler für eine bestimmte Partei können die Parameter, die eine Maximierung der Compactness ermöglichen, gegen Parameter, die das Leistungsgefälle minimieren, abgelehnt werden. So werden in den Vereinigten Staaten Wähler, die mit der Demokratischen Partei registriert sind, tendenziell in den Städten konzentriert, was zu einer großen Zahl von Stimmen führte, wenn sich die Bevölkerungsgruppen in der Stadt bewegen. Keine dieser Parameter berücksichtigt auch andere mögliche Ziele, wie z.B. die proportionale Vertretung auf der Grundlage anderer demografischer Merkmale (wie Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht oder Einkommen), die Maximierung der Wettbewerbsfähigkeit der Wahlen (die größte Zahl von Bezirken, in denen die Parteizugehörigkeit 50/50 beträgt), Vermeidung von Spaltungen bestehender Regierungseinheiten (wie Städte und Grafschaften) und die Sicherstellung der Vertretung großer Interessengruppen (wie Landwirte oder Wähler in einem bestimmten Verkehrskorridor), obwohl jede dieser Faktoren in ein komplizierteres Maß einbezogen werden könnte. Mindestbezirk zur Konvex-Polygon-Quote Eine Methode ist die Festlegung eines Mindestbezirks auf die Konvex-Polygon-Quote. Um diese Methode zu nutzen, wird jeder vorgeschlagene Bezirk durch die kleinsten möglichen Konvex-Polygons (als Konvex-Schere bezeichnet; die Idee, einen Gummiband um die Umrisse des Bezirks auszudehnen) umgangen. In diesem Fall wird der Gebiet des Landkreises durch den Bereich der Polygone geteilt, oder, falls am Rande des Staates, durch den Teil des Gebiets der Polygons innerhalb der Staatsgrenzen. Die Vorteile dieser Methode sind, dass eine gewisse Menge menschlicher Eingriffe stattfinden kann (die Lösung des Problems der geteilten Kreisung im Nordwesten des Landes); sie ermöglicht es den Grenzen des Bezirks, bestehende jagetreue Untergebiete, wie Nachbarschaften oder Wahlbezirke, zu verfolgen (ein Teil der Interoperabilitätsregeln würde es abschrecken); und es ermöglicht die Vermittlung von Küstenbezirken wie dem Küstengebiet von Florida. Es würde meist. Bezirke beseitigen, aber noch lange, gerade solche erlauben. Da menschliche Eingriffe immer noch erlaubt sind, würden die Gerrymandering-Probleme von Verpackungen und Rissen nur in geringerem Maße auftreten. kürzester geteilter Algorithmus Das Center forrange Voting hat eine Möglichkeit vorgeschlagen, Bezirke durch einen einfachen Algorithmus zusammenzustellen. Der Algorithmus verwendet nur die Form des Staates, die Anzahl der gewünschten Bezirke und die Bevölkerungsverteilung als Input. Der Algorithmus (leicht vereinfacht) ist: Start mit der Grenzübersicht des Staates. Lassen Sie N=A+B, wo N die Zahl der Bezirke ist, um zu schaffen, und A und B sind zwei ganze Nummern, entweder gleich (wenn N sogar noch), oder unterscheiden Sie sich genau (wenn N unklar). Wenn N 10 ist, würde jeder von A und B 5. N ist 7, würde A 4 und B 3 betragen. Unter allen möglichen Linien, die den Staat in zwei Teile mit der Bevölkerungsquote A:B aufgeteilt haben, wählen Sie den kürzesten. Wenn es zwei oder mehr so kürzeste Linien gibt, wählen Sie dasjenige, das am meisten Nord-Süd in Richtung ist; wenn es noch mehr als eine Möglichkeit gibt, wählen Sie den Westen in äußerster Randlage. Wir haben nun zwei Hemi-Staaten, die jeweils eine bestimmte Anzahl (namentlich A und B) von Bezirken enthalten. Sie müssen über das gleiche Aufspaltungsverfahren rekonsensieren. Jeder menschliche Wohnsitz, der in zwei oder mehr Teilen durch die sich daraus ergebenden Linien aufgeteilt ist, gilt als Teil des Nordostens der sich daraus ergebenden Bezirke; wenn dies nicht geschieht, dann der nördlichste. Dieser Kreis-Igorithmus hat die Vorteile von Einfachheit, ultra-niedrigen Kosten, einem einzigen möglichen Ergebnis (keine Möglichkeit menschlicher Einmischung), fehlender vorsätzlicher Unparteilichkeit und stellt einfache Grenzen her, die nicht unnötig bedeuten. Es hat den Nachteil, geografische Merkmale wie Flüsse, Knoten, Autobahnen und kulturelle Merkmale wie Tribal Grenzen zu ignorieren. Diese Landschaftsaufsicht führt dazu, dass Bezirke, die von denen eines Menschen unterscheiden, produziert werden. Ignoring geografische Merkmale können sehr einfache Grenzen schaffen. Während die meisten Bezirke, die durch die Methode hergestellt werden, relativ kompakte sind und entweder etwa rechteckig oder dreieckig sind, können einige der entstehenden Bezirke noch lange und enge Flächen (oder Dreiecke) sein. Wie die meisten automatischen roten Beschränkungen wird der kürzeste geteilte Algorithmus weder für ethnische als auch für politische Minderheiten Mehrheitsbezirke schaffen, wenn die Minderheitsbevölkerung nicht sehr konform ist. Dies könnte die Minderheitsvertretung verringern. Eine weitere Kritik an dem System ist, dass die geteilten Bezirke manchmal die Wähler in einem großen Ballungsraum teilen und verbreiten. Diese Bedingung ist am wahrscheinlichsten, wenn eine der ersten Trennlinien durch den Ballungsraum gekürzt wird. Es wird oft als Rückschlag des Systems angesehen, weil Bewohner derselben Gemeinde von gemeinsamem Interesse sind. Dies ist am deutlichsten in der Aufteilungszuteilung von Norte. In Fällen, in denen die Aufteilung ein großer Ballungsraum spaltet, ist es in der Regel, weil das große Gebiet über genügend Bevölkerung für mehrere Bezirke verfügt. In Fällen, in denen das große Gebiet nur die Bevölkerung für einen Bezirk hat, führt die Aufteilung in der Regel zu einem Viertel des städtischen Gebiets, das in einem anderen Bezirk als ländlichen Raum liegt. Im Juli 2007 stehen für alle 50 Staaten knappe rote Bilder auf der Grundlage der Ergebnisse der Volkszählung 2000 zur Verfügung. Mindestmaß Es ist möglich, ein bestimmtes Mindestmaß an Imetrischem Quotient festzulegen, das proportional zum Verhältnis zwischen dem Gebiet und dem Quadratmeter des jeweiligen Kongreßbezirks ist. Obwohl Technologien vorhanden sind, um Bezirke auf diese Weise zu definieren, gibt es keine Vorschriften, die ihren Einsatz vorschreiben, und keine nationale Bewegung zur Umsetzung einer solchen Politik. Ein Problem mit der einfachen Fassung dieser Regel ist, dass es verhindern würde, dass man natürliche Grenzen, wie Flüsse oder Berge, anbaut; wenn solche Grenzen erforderlich sind, wie zum Beispiel am Rande eines Staates, können bestimmte Bezirke die erforderlichen Minima nicht erfüllen. Eine Möglichkeit, dieses Problem zu vermeiden, ist es, Bezirke, die eine Grenze mit einer Staatsgrenze teilen, zu ermöglichen, diese Grenze durch einen Polygon oder einen halben Kreis, der die Staatsgrenze als eine Art virtuelle Grenze definiert, zu ersetzen, aber den tatsächlichen Grenzwert des Bezirks zu verwenden, wenn dies innerhalb der Staatsgrenzen geschieht. Durch die Einführung eines Mindestmaßes würde ein interoperimetrischer Quotient Bezirke mit einem hohen Verhältnis zwischen Gebiet und Perimeter fördern. Berechnung der Leistungslücke Leistungslücke ist eine schlicht kalkulierbare Maßnahme, die die Auswirkungen von Gerrymandering zeigen kann. Maßnahmen wurden für jede Partei abgegeben: die Summe der abgegebenen Stimmen bei Verlusten von Bezirken (Verluste aufgrund von Rissen) und überhöhte Stimmen bei Gewinnervierteln (Verluste aufgrund der Verpackung). Die Differenz bei diesen abgegebenen Stimmen wird durch die Gesamtzahl der Stimmen geteilt, und der daraus resultierende Prozentsatz ist die Effizienzlücke. Boris Alexeev und Staubin Mixon haben im Jahr 2017 bewiesen, dass "einige Zeitn, eine geringe Effizienzlücke ist nur mit bizarretisch geprägten Bezirken möglich". Dies bedeutet, dass es mathematisch unmöglich ist, Grenzen zu bestimmen, die gleichzeitig bestimmten Zielen von Polsby-Popper und Effizienzlücken entsprechen würden. Nutzung von Datenbanken und Computertechnik Die Einführung moderner Computer zusammen mit der Entwicklung von Datenbanken und speziellen Kreissoftware hat eine weit präzisere Wissenschaft entwickelt. Mit solchen Datenbanken können politische Parteien detaillierte Informationen über alle Haushalte, einschließlich der Registrierung politischer Parteien, frühere Kampagnenspenden und die Anzahl der in früheren Wahlen gewählten Zeiten, erhalten und mit anderen vorhergesagten Stimmverhaltensvorhersagen wie Alter, Einkommen, Rasse oder Bildung kombinieren. Mit diesen Daten können Gerrymandering-Politiker das Abstimmungsverhalten jedes potenziellen Bezirks mit einem erstaunlichen Maß an Präzision vorhersagen, so dass wenig Chancen für die Schaffung eines versehentlich wettbewerbsfähigen Bezirks bestehen. Andererseits würde die Einführung moderner Computer es dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro ermöglichen, in jedem Wahlbezirk, der nur auf Bezirken basiert, mehr gleiche Bevölkerungszahlen zu berechnen. Es könnte leicht gemacht werden, ihre Blockzentren auf der Grundlage des Global Positioning Systems anstelle von Straßenadressen zu nutzen. Mit diesen Daten werden Gerrymandering-Politiker nicht in die Verantwortung gezogen, so dass wettbewerbsfähige Bezirke wieder möglich sind. Online-Web-Apps wie Dave's Reditraining haben es den Nutzern erlaubt, die restriktiven Staaten in Legislativbezirke zu simulieren. Laut Bradlee wurde die Software so konzipiert, dass sie "die Macht in den Händen der Menschen" und damit "die Funktionsweise des Prozesses sehen, so dass sie etwas weniger unermesslich als vor 10 Jahren war", so Markov Kette Monte Carlo (MC) messen kann, in welchem Umfang die roten Pläne für eine bestimmte Partei oder Gruppe bei der Wahl bevorzugt werden und automatische rote Einsatz von Simulatoren unterstützen können. Voting-Systeme First-past-the-post Gerrymandering ist höchstwahrscheinlich in großen autoritären Systemen entstanden, wo das Land in mehrere Wahlbezirke unterteilt ist und der Kandidat mit den meisten Stimmen den Bezirk erhält. Wenn die Entscheidungspartei für die Ausweisung der Bezirkslinien verantwortlich ist, kann sie den Umstand missbrauchen, dass in einem großen autoritären System alle Stimmen, die nicht an den Sieger gehen, für die Zusammensetzung einer neuen Regierung im Wesentlichen irrelevant sind. Obwohl Gerrymandering in anderen Abstimmungssystemen verwendet werden kann, hat es die wichtigsten Auswirkungen auf die Abstimmungsergebnisse in den ersten-past-the-post-Systemen. Teilisan Zersiedelung von Kreislinien ist besonders schädlich für demokratische Grundsätze in wichtigen zweiparteiischen Systemen. Insgesamt werden zwei Vertragsparteien eher polarisiert als proportionale Systeme. Mögliche Folgen von Gerrymandering in einem solchen System können eine Verstärkung der Polarisierung in der Politik und eine mangelnde Vertretung von Minderheiten sein, da ein großer Teil der Wahl in der Politik nicht vertreten ist. Nicht jeder Staat, der ein erstes System benutzt, ist jedoch mit den negativen Auswirkungen von Gerrymandering konfrontiert. Manche Länder, wie Australien, Kanada und das Vereinigte Königreich, ermächtigen nicht-parteiische Organisationen, Konstitutive Grenzen zu setzen, um Gerrymandering zu verhindern. Proportionale Systeme Die Einführung eines proportionalen Systems wird häufig als die wirksamste Lösung für Teilisan Gerrymandering vorgeschlagen. In solchen Systemen wird die gesamte Wahl proportional zu ihrer Stimmen vertreten. Obwohl die Wahlbezirke Teil eines proportionalen Systems sein können, würde die Auflösung der Bezirksleitungen keine Partei in Anspruch nehmen, da diese Bezirke hauptsächlich organisatorischen Wert haben. Mischsysteme In gemischten Systemen, die verhältnismäßige und wichtige autoritäre Abstimmungsgrundsätze verwenden, ist die Verwendung von Gerrymandering ein verfassungsrechtliches Hindernis, das die Staaten zu bewältigen haben. In gemischten Systemen kann jedoch ein politischer Akteur von der Zersiedelung von Kreislinien profitieren, was deutlich weniger ist als in großen autoritären Systemen. In gemischten Systemen werden die Wahlbezirke größtenteils verwendet, um zu vermeiden, dass die gewählten Parlamentarier aus ihrer Wahl zu getrennt werden. Der Grundsatz, der die Vertretung im Parlament bestimmt, ist in der Regel der proportionale Aspekt des Abstimmungssystems. Sitze im Parlament werden je Vertragspartei entsprechend dem Anteil ihrer Gesamtstimmen zugewiesen. In den meisten gemischten Systemen bedeutet der Gewinner eines Wahlbezirks nur, dass ein Kandidat im Parlament seinen Sitz hat, aber nicht den Anteil der Parteien an den Gesamtsitzen erweitert. Gerrymandering kann jedoch noch verwendet werden, um das Ergebnis in den Wahlbezirken zu manipulieren.In den meisten Fällen sind Demokratien mit einem gemischten System, Nichtparteiisan-Institute für die Erstellung von Bezirkslinien verantwortlich, weshalb Gerrymandering ein weniger verbreitetes Phänomen ist. Differenzen von Missapportion Gerrymandering sollten nicht mit Missapportionment verwechselt werden, wonach die Zahl der förderfähigen Wähler pro gewählten Vertreter weit variieren kann, ohne dass die Grenzen festgelegt werden. Jedoch wurden die -mander suffix auf bestimmte Missstände angewandt. Manchmal verwenden politische Vertreter sowohl Gerrymandering als auch Missapportionment, um die Macht zu erhalten. Beispiele für mehrere westliche Demokratien, insbesondere Israel, die Niederlande und die Slowakei, sind ein Wahlsystem mit nur einem (ingesamten) Wahlbezirk für nationale Vertreter. Das ist praktisch nicht möglich. Andere europäische Länder wie Österreich, Tschechische Republik oder Schweden haben unter anderem Wahlbezirke mit festen Grenzen (normalerweise ein Bezirk für jede Verwaltungsabteilung). Die Zahl der Vertreter für jeden Bezirk kann sich nach einer Volkszählung ändern, doch ihre Grenzen ändern sich nicht. Dies beseitigt auch Gerrymandering. Manche Länder, in denen der Präsident direkt von den Bürgerinnen und Bürgern gewählt wird (z.B. Frankreich, Polen, u. a.), verwenden nur einen Wahlbezirk für Präsidentschaftswahlen, obwohl mehrere Bezirke zur Wahl von Vertretern verwendet werden. Bahamas Die gesamtstaatliche Wahl 1962 Bahamian wurde wahrscheinlich durch Gerrymandering beeinflusst. Australien National Gerrymandering wurde in der Regel nicht als Problem im australischen Wahlsystem angesehen, weil die Festlegung von Wahlgrenzen in der Regel von nicht-parteiischen Wahlkommissionen durchgeführt wurde. Es gab historische Fälle von Missapportion, wonach der Vertrieb von Wählern in mehreren Staaten nicht im Verhältnis zur Bevölkerung war. In der australischen Bundeswahl 1998 erhielt die oppositionelle australische Laborpartei unter der Leitung von Kim Beazley 50.98% der zweiparteienpräferenz im Repräsentantenhaus, aber nur 67/148 Sitze (45,05 %). Die von Premierminister John Howard geleitete liberale nationale Koalitionsregierung erhielt 49,02 % der Stimmen und 80 von 148 Sitzen (54.05%). Im Vergleich zu den früheren Wahlen gab es eine Welle von 4,61% gegen die Koalition, die 14 Sitze verloren hatte. Nach dem Sieg von Howard waren viele Koalitionssitze extrem marginal, nur um weniger als 1 % (weniger als 1200 Stimmen). Dieses Wahlergebnis ist in der Regel nicht auf Gerrymandering oder Missapportionment zurückzuführen. South Australia Sir Thomas Playford war von 1938 bis 1965 Premierminister des Bundesstaates Südafrika, das durch ein System von Missapportionment, das als Playmander bekannt wurde, obwohl es sich nicht um einen gerrymander handelte. Kürzlich wurde der nominell unabhängigen südafrikanischen Wahlbezirke Boundaries Kommission beschuldigt, die australische Laborpartei zu bevorzugen, da die Partei in vier der letzten sieben Wahlen eine Regierung bilden konnte, obwohl sie eine niedrigere zweiparteien bevorzugte Abstimmung erhalten hat. Südafrika In Verbindung mit einem gerrymander unter der Landespartei Premier Sir Joh Bjelke-Petersen (k Nacht von Queen Elizabeth II auf eigene Anfrage) wurde der Bjelkemander in den siebziger und 1980er Jahren genannt. Es war ursprünglich vorgesehen, die ländlichen Gebiete in den 30er bis 50er Jahren von einer Arbeitsregierung zu begünstigen, die ihre Unterstützung aus landwirtschaftlichen und Bergbauarbeitern in ländlichen Gebieten leistete. Mit dieser Hilfe konnten die Laboratorien ab dem Jahr 2000 bis57 in der Regierung bleiben. Als die demographischen und politischen Standpunkte im Laufe der Zeit verschoben wurden, kam dieses System stattdessen zur Förderung der Landpartei. Die von Frank Nicklin geleitete Länderpartei kam 1957 in Kraft und entschied sich, die Missstände, die sie befürworteten, zu halten. Im Jahr 1968 wurde Joh Bjelke-Petersen Marktführer der Landpartei und Premier. In den siebziger Jahren hat er das Malapportionment und Gerrymandering weiter ausgebaut, das dann als Bjelkemander bekannt wurde. Im Rahmen des Systems wurden die Wahlgrenzen festgelegt, so dass die Wahlberechtigten in ländlichen Gebieten wie Groß Wähler und Regionen mit hohem Unterstützungsgrad für die Laborpartei in weniger Wahlperioden konzentriert waren und es der Regierung von Bjelke-Petersen ermöglichten, trotz deutlich weniger als 50% der Stimmen in Kraft zu bleiben. In den Wahlen von 1986 erhielt die Nationale Partei 39,64% der ersten Präferenzabstimmung und erhielt 49 Sitze (im 89 Sitzparlament), während die Laboristen 41.35% erhielten, aber nur 30 Plätze gewannen. Bjelke-Petersen nutzte auch das System zur Benachteiligung der liberalen Partei (traditionell zusammen mit der Landpartei) in städtischen Gebieten, wodurch Bjelke-Petersen-Landpartei allein die Liberalen schüren. Bjelke-Petersen nutzte auch die brutale Polizei von Queensland, um bewaffnete Proteste zu überwinden, und Queensland unter seiner Regierung wurde häufig als Polizeistaat bezeichnet. 1987 wurde er schließlich gezwungen, in Disgrace zurückzutreten, nachdem die Untersuchung von Fitzgerald gezeigt hat, dass die Korruption in seinem Kabinett und in der Polizei von Queensland weit verbreitet sei, was zu Strafverfolgung und Gefängnisung von Landparteien führte. Bjelke-Petersen baten den Gouverneur von Queensland, sein eigenes Kabinett zu sacken, und zwar in einem erfolglosen Versuch, Macht zu besetzen. Labor gewann die nächste Wahl und blieb seitdem die beherrschende Partei in Queensland. Die Landpartei und die liberale Partei haben sich schließlich in Queensland zusammengeschlossen, um die liberal-nationale Partei zu werden, während die Landpartei in anderen Staaten als nationale Partei umbenannt wurde. Kanada Gerrymandering, der in der kanadischen Politik eine herausragende Rolle spielt, ist aber nicht mehr prominent, nachdem in allen Provinzen unabhängige, ungebundene Provisionen eingerichtet wurden. Früh in der kanadischen Geschichte, sowohl die Bundes- als auch die Provinzebenen, die Gerrymandering verwendet haben, um die Macht von Teilisan zu maximieren. Wenn sich die Provinzen Quebec und Saskatchewan im Jahr 1905 an den Bund angeschlossen hatten, wurden ihre ursprünglichen Bezirksgrenzen in den jeweiligen Gesetzesakten von Tianjin und Saskatchewan festgelegt. Bundesliberale Kabinettsmitglieder haben die Grenzen festgelegt, um die Wahl der liberalen Provinzen zu gewährleisten. British Columbia nutzte bis 1991 eine Kombination aus Ein- und Zwei-Mitgliedern, um die Macht der zentrumeigenen britischen Columbia Social Credit Party zu festigen. Da die Verantwortung für die Festlegung der Wahlgrenzen zwischen Bundes- und Provinzebene an unabhängige Agenturen übertragen wurde, wurde das Problem weitgehend auf den staatlichen Ebenen beseitigt. Kanada war die erste Provinz, die eine nicht-parteiisan-Gruppe ermächtigte, in den 1950er Jahren Wahlgrenzen festzulegen. Im Jahr 1964 hat die Bundesregierung die Festlegung von Grenzen für Bundeswahlbezirke an die nicht-parteiischen Vertretungswahlen Kanadas delegiert, die auf das Parlament als die Regierung des Tages reagieren. Gerrymandering ist daher nicht in der Regel ein wichtiges Thema in Kanada, außer auf der Ebene der Bürger. Obwohl die Stadt nach oben von unabhängigen Agenturen empfohlen wird, sind die Stadträte gelegentlich überfordert. Man ist sehr wahrscheinlicher, wenn die Stadt nicht homogen ist und unterschiedliche Stadtteile stark unterschiedliche Meinungen zur Stadtpolitik haben. 2006 kam es in Prinz Edward Edward Island zu einer Kontroverse über die Entscheidung der Provinzregierung, eine von einer unabhängigen Kommission erstellte Wahlkarte auszulegen. stattdessen haben sie zwei neue Karten erstellt. Die Regierung nahm die zweite von ihnen an, die vom Kaukasus der Regierungspartei entworfen wurde. Oppositionsparteien und Medien angegriffenen Premier Pat Binns für das, was sie als Gerrymandering von Bezirken sahen. Unter anderem hat die Regierung eine Karte angenommen, die sicherstellte, dass jedes derzeitige Mitglied der Legislativversammlung aus der Partei der obersten Partei einen Bezirk zur Wiederwahl hatte, aber in der ursprünglichen Karte wurden mehrere eingeschränkt. In der Provinzwahl 2007 wurden jedoch nur sieben der 20 Mitglieder der Legislativversammlung wiedergewählt (sauch nicht für die Wiederwahl vorgesehen), und die Regierung wurde abgelehnt. Frankreich ist eines der wenigen Länder, die die Karte ohne Überprüfung wiederbelebt haben. In der Praxis setzt der Gesetzgeber eine Exekutivkommission ein. Bezirke, die als Arrondissements bezeichnet wurden, wurden in der dritten Republik und in der Fünften Republik verwendet. In der dritten Republik wurden einige Reformen der Arrondissements, die auch für administrative Zwecke verwendet wurden, weitgehend vermutet, dass sie zur Unterstützung des Königsmachers in der Versammlung, dem Teili radikal, getroffen wurden. Die Auflösung von Seine und Seine-et-Oise-Departements von de Gaulle wurde als Fall von Gerrymandering zur Bekämpfung des kommunistischen Einflusses in Paris gesehen. In der modernen Regelung gab es im Jahr 1958 drei Entwürfe: (Regelung), 1987 (von Charles Pasqua) und 2010 (von Alain Marleix), dreimal durch konservative Regierungen. Pasquas Zeichnung war bekannt, besonders gut bei gerrymandering gewesen, was zu 80 % der 1993 mit 58 % der Stimmen besetzten Sitze führte und dass die sozialistischen Führer im Jahr 1997 die Wahl treffen, mehrere Pakte mit kleineren Parteien zu erlassen, um wieder gewinnen zu können. 2010 hat die Sarkozy Regierung 12 Bezirke für Ausländer geschaffen. Der Verfassungsrat wurde zweimal von der Opposition aufgerufen, über Gerrymandering zu entscheiden, aber es wurde nie als Teilisan Disportionen angesehen. Jedoch hat sie den Marleix-Ausschuss dazu gezwungen, eine 80-120%-Bevölkerung zu respektieren, die eine Tradition aus der Revolution, in der die Departements jedoch klein in der Bevölkerung sind, mindestens zwei MPs senden würde. Deutschland Als die Wahlbezirke in Deutschland im Jahr 2000 zurückgezogen wurden, wurde der Vorwurf einer sozialdemokratischen Partei (SPD) von Gerrymandering zur Marginierung der linken PDS-Partei beschuldigt. Das EPPD kombiniert traditionelle PDS-Grenzen in Ostberlin mit neuen Bezirken, die aus mehr populären Gebieten Westberlins bestehen, wo die PDS sehr begrenzt war. Nach vier Sitzen in Berlin bei den nationalen Wahlen von 1998 konnte die PDS nur noch zwei Plätze in den Wahlen 2002 behalten. Nach deutschem Wahlrecht muss eine politische Partei entweder mehr als fünf Prozent der Stimmen oder mindestens drei direkt gewählte Sitze gewinnen, um Top-up-Positionen im Rahmen des zusätzlichen Mitgliedssystems zu qualifizieren. Die PDS-Abstimmung fiel unter fünf Prozent, so dass sie nicht für Top-up-Positionen in Betracht kommen und sich auf nur zwei Mitglieder des Bundestages beschränken, das deutsche Bundesparlament (die gewählten Vertreter sind immer berechtigt, ihre Sitze als Einzelpersonen zu halten). Hält sie eine dritte Wahl, hätte die PDS mindestens 25 zusätzliche Sitze erhalten, die ausreichend gewesen wären, um die Strombilanz im Bundestag zu halten. In der Wahl 2005 erhielt die Linke (Successor of the PDS) 8,7 % der Stimmen und somit für Spitzenpositionen. Die Zahl der Bundestagssitze der Parteien, die zuvor über 5% der Stimmen erreicht haben, kann von Gerrymandering nicht sehr stark beeinträchtigt werden, weil die Sitze diesen Parteien auf proportionaler Basis gewährt werden. Wenn eine Partei jedoch so viele Bezirke in jedem der 16 Bundesländer gewinnt, dass diese Sitze allein für mehr als ihren proportionalen Anteil an der Abstimmung in diesem Staat einen gewissen Einfluss auf größere Parteien haben – d. h. zusätzliche Sitze, genannt Überhangmandate. Angela Merkels CDU/CSU hat in der Bundestagswahl 2009 24 solche zusätzlichen Sitze erworben, während keine andere Partei eingetreten hat; das Ergebnis war so viel, dass das Bundesverfassungsgericht Deutschland zwei Urteile erlassen hat, in denen die bestehenden Wahlgesetze für ungültig erklärt und der Bundestag aufgefordert wurde, ein neues Gesetz zu erlassen, das diese zusätzlichen Sitze auf höchstens 15 beschränkt. Im Jahr 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der Bundesrepublik Deutschland über die Verfassungsmäßigkeit von Überhangmandate, die dann im Verhältnis zur zweiten Stimmabgabe jeder Partei aufgenommen werden müssen, so dass es unmöglich ist, dass eine Partei mehr Sitze haben kann als die verhältnismäßige Stimmen bei der Wahl. Griechenland Gerrymandering ist in der griechischen Geschichte eher üblich, da organisierte Parteien mit nationalen Stimmzetteln erst nach der Verfassung von 1916 erschienen sind. einziger Fall war die Gründung des Wahlbezirks Piräus im Jahr 1957, um der Theotokis-Partei einen sicheren Bezirk zu geben. Am häufigsten war die Gerrymandering in der Wahl 1956. In früheren Wahlen wurden die Bezirke auf der Präfektinsebene ( 1956,) für 1956 in Bezirken unterschiedlicher Größen aufgeteilt, einige sind die Größe der Präfekturen, einige die Größe der Sub-Prefekturen (.) und andere irgendwo zwischen ihnen. In kleinen Bezirken würde die Siegerpartei alle Sitze in der mittleren Größe übernehmen, und in den größten Bezirken wäre sie am meisten vertreten. Die Bezirke wurden so geschaffen, dass kleine Bezirke diejenigen waren, die traditionell für das Recht gewählt wurden, während große Bezirke gegen das Recht stimmten. Dieses System ist bekannt als das dreistufige System (τριφασικό) oder das baklava-System (da, da baklava in Volltexte und Ecksteine aufgeteilt ist, wurde das Land auch in unverhältnismäßige Stücke aufgeteilt). Die Opposition, bestehend aus dem Zentrum und dem linken, bildete eine Koalition mit der alleinigen Absicht, das Wahlrecht zu ändern und dann neue Wahlen zu fordern. Obwohl die Zenrist und die linken Opposition die Volksabstimmung gewonnen haben (1,620,007 Stimmen gegen 1.594,992), gewann die rechte Aussaat ERE die Mehrheit der Sitze (165 bis 135) und war für die nächsten zwei Jahre das Land. Hongkong In Hongkong werden funktionelle Wahlkreise von der Regierung abgegrenzt und in den Satzungen definiert, so dass sie für Gerrymandering verantwortlich sind. Die funktionelle Wahl für den Bereich der Informationstechnologie war besonders kritisiert für Gerrymandering und Abstimmung. In den Kreisräten gibt es auch gerrymanderierende Bedenken. Ungarn2011 János Lázár hat eine Neugestaltung in ungarische Wahlbezirke vorgeschlagen; in Anbetracht der territorialen Ergebnisse früherer Wahlen würde diese Neugestaltung die richtige Politik nach der Opposition fördern. Seit diesem Zeitpunkt wurde das Gesetz vom Parlament der Woiwodschaft "Republik" verabschiedet. Ehemaligerweise erging doppelt so viele Stimmen, um in einigen Wahlbezirken wie in einigen anderen zu einem Sitz zu kommen. Irland Bis zu den 80er Jahren wurde Dáil-Grenzen in Irland nicht von einer unabhängigen Kommission, sondern von Regierungsministern erstellt. Erfolgliche Vereinbarungen der Regierungen aller politischen Zeichen wurden als Gerrymandering angegriffen. Irland nutzt die einheitliche übertragbare Abstimmung und die tatsächlichen Grenzen, das Hauptinstrument der Gerrymandering ist die Anzahl der Sitze pro Wahl, wobei drei Sitze normalerweise den am stärksten Beteiligten in einem Gebiet zugute kommen, während vier Sitze in der Regel kleineren Parteien helfen. 1947 drohte der schnelle Anstieg der neuen Partei Clann navegachta die Position der leitenden Partei Fianna Fáil. Die Regierung von Éamon de Valera hat das Wahlgesetz 1947 eingeführt, das die Größe des Dáil von 138 auf 147 erhöht und die Zahl der drei Sitze von 15 auf 22 erhöht. Das Ergebnis wurde von dem Journalist und dem Historiker Tim Pat Coogan beschrieben, da "ein eklatanter Versuch an Gerrymander, der kein sechs County Unionist hätte besser gewesen sein können. " Im Februar wurde die allgemeine Wahl abgehalten, und Clann navegachta hat zehn Sitze statt der neunzehner, die sie im Verhältnis zur Stimmabgabe erhalten hätten, gesichert. Mitte der siebziger Jahre versuchte James Tully, den Minister für Kommunalregierung, die Wahlparteien zu treffen, um sicherzustellen, dass die Koalition für Fein Gael-Labour Party National Coalition eine parlamentarische Mehrheit gewinnen würde. Das Wahlgesetz von 1974 war als eine große Umkehrung des vorherigen Gerrymanderings durch Fianna Fáil (Anbau der Opposition) geplant. Tully stellte sicher, dass es so viele wie möglich drei Sitze gibt, in denen die Leitungsparteien stark waren, in der Erwartung, dass die Parteien jeweils einen Sitz in vielen Wahlkreisen gewinnen würden, die Fianna Fáil zu einem von drei zu relegieren. In Bereichen, in denen die Leitungsparteien schwach waren, wurden vier Sitze benutzt, so dass die beteiligten Parteien eine starke Chance hatten, zwei zu gewinnen. Die Wahlergebnisse führten zu erheblichen Veränderungen, da es einen größeren als erwarteten Zusammenbruch der Abstimmung gab. Fianna Fáil gewann in den Parlamentswahlen von 1977 einen Erdrutschesieg, zwei von drei Sitzen in vielen Fällen, die die nationalen Koalitionsparteien zur Bekämpfung des letzten Sitzes relegieren. Infolgedessen wurde der Begriff Tullymandering verwendet, um das Phänomen eines gescheiterten Versuchs bei Gerrymandering zu beschreiben. ItalienA Hypothesis von Gerrymandering war von den Wahlkreisen des Wahlgesetzes von 2017, so genannten Rosatellum, geprägt. Kuwait Kuwait wurde von den Jahren 1981 bis 2005 in 25 Wahlbezirke unterteilt, um die Anhänger der Regierung zu überrepräsentieren. Juli 2005 wurde ein neues Gesetz für die Wahlreformen verabschiedet, das Wählergerrymandering verhinderte, indem die Zahl der Wahlbezirke von 25 auf 5 verringert wurde. Die Regierung Kuwaits stellte fest, dass 5 Wahlbezirke zu einem leistungsfähigen Parlament mit der Mehrheit der Opposition geführt haben. Ein neues Gesetz wurde von der Regierung Kuwaits ausgearbeitet und von der Amir unterzeichnet, um die Bezirke bis zu 10 zu gerrymander zu stärken, damit die Unterstützer der Regierung die Mehrheit wiedererlangen können. Malaysia Seit ihrer Unabhängigkeit im Jahr 1957 ist die Praxis der Gerrymandering im Land. Barisan Nasional (BN; Englisch: "National Front") wurde beschuldigt, die Wahlkommission durch Überarbeitung der Grenzen der Wahlparteien zu kontrollieren. Im Jahr 2013 gewann Barisan Nasional 60 % der Sitze im Malaysian Parlament, obwohl nur 47 % der Volksabstimmung empfangen wurden. Malapportionment wurde zuletzt seit 1974 verwendet, als festgestellt wurde, dass allein in einem Staat (Perak) die parlamentarische Wahl mit den meisten Wählern mehr als zehnmal so viele Wähler wie die wenigen Wähler waren. Letzten Endes versäumte BN bei der 14. allgemeinen Wahl am 9. Mai 2018, als die opposing Pakatan Harapan (PH; Englisch: "Alliance of Hope") trotz der wahrgenommenen Bemühungen von Gerrymandering und Missapportion vom etablierten Unternehmen gewonnen hat. Malta Die 1981 gewonnene Arbeitspartei, obwohl die Nationalist Party die meisten Stimmen erhielt, war dies aufgrund ihrer Gerrymandering. Eine Verfassungsänderung von 1987 verhinderte, dass die Situation wiederverfolgt wird. Nepal Nach der Wiederherstellung der Demokratie im Jahr 1990 hat die nepali-Politik die Praxis der Gerrymandering gut wahrgenommen, um die Wahlen zu nutzen. Es wurde oft von dem Nepali-Kongress ausgeübt, der in der Regel in Kraft war. Lehren aus diesem Grund wurde die Neugestaltung der Wahl für die Mitgliederversammlung vorgenommen und die Opposition gewinnt nun an Wahlen. Philippinen Congressionale Bezirke in den Philippinen basieren ursprünglich auf einer Ordinance von der Verfassung von 1987, die von der Verfassungskommission geschaffen wurde, die letztlich auf legislativen Kreisen basiert, wie sie im Jahr 1907 aufgestellt wurden. Die gleiche Verfassung gab dem Kongress der Philippinen die Befugnis, neue Bezirke zu belegieren, entweder durch ein nationales Rotes Gesetz oder durch punktuelle Beschränkungen pro Provinz oder Stadt. Der Kongress hat seit der Annahme der Verfassung von 1987 nie eine nationale Restriktion verabschiedet, während er 34 neue Bezirke aus den ursprünglich 1987 geschaffenen 200 Gemeinden ins Leben gerufen hat. Dies erlaubt Kongress, um neue Bezirke zu schaffen, sobald ein Ort 250.000 Einwohner erreicht, das für seine Gründung erforderliche Minimum. Dadurch können lokale Dynamiken durch Kongressmitglieder Einfluss auf den Kreisprozess ausüben, indem sie Rechnungen für neue Bezirke aus alten Ländern schaffen. Zeit, da die Bevölkerung der Philippinen zunimmt, werden diese Bezirke oder Gruppen von ihnen die Grundlage dafür sein, neue Provinzen aus den bestehenden zu bauen. Ein Beispiel war in Camarines Sur, wo zwei Bezirke in drei Bezirke aufgeteilt wurden, die die Andaya und die Arroyo-Familien befürworten; sie verursachten Rolando Andaya und Dato Arroyo, die sonst gegeneinander laufen würden, in separaten Bezirken, wobei ein Viertel angeblich das Mindestmaß von 250.000 Personen nicht überschreiten.Nach Auffassung des Obersten Gerichtshofs gilt das Mindestmaß von 250.000 Einwohnern nicht für einen zusätzlichen Bezirk in einer Provinz. Letztere würde später die Ursache eines anderen Gerrymander sein, wo die Provinz in eine neue Provinz namens Nueva Camarines aufgeteilt würde; die Rechnung wurde 2013 im Senat abgelehnt. Singapur Kritiker haben in den letzten Jahrzehnten die Entscheidung der Volksaktionspartei (PAP) wegen unlautererer Wahlpraktiken beschuldigt, um im Parlament von Singapur erhebliche Bedeutung zu erhalten. Zu den Beschwerden gehört, dass die Regierung Gerrymandering nutzt. Die Wahlabteilung wurde im Rahmen der Exekutive unter dem Premierminister von Singapur und nicht als unabhängige Stelle eingerichtet. Kritiker haben es beschuldigt, der Wahlpartei die Befugnis zu geben, die Wahlbezirke und Pollen durch Wahltechnik auf der Grundlage der Wahlergebnisse bei früheren Wahlen zu entscheiden. Mitglieder der Oppositionsparteien behaupten, dass das Vertretungssystem der Gruppe "synonym to gerrymandering" ist, und weisen Beispiele für Cheng San GRC und Eunos GRC auf, die von der Wahlabteilung mit Wählern gelöst wurden, die nach den Wahlen in anderen Wahlkreisen umverteilt wurden. Spanien Bis zur Gründung der zweiten spanischen Republik im Jahr 1931 nutzte Spanien bei den Parlamentswahlen ein und mehrere Mitglieder. Mehr Mitglieder werden nur in einigen Großstädten verwendet. Manche gerrymandering Beispiele waren die Bezirke Vilademuls oder Torroella de Montgrí in Katalonien. Diese Bezirke wurden geschaffen, um zu verhindern, dass die demokratischen Republiken einen Sitz in Figueres oder La Bisbal gewinnen und einen Sitz in den dynamischen Parteien sichern. Seit 1931 entsprechen die Wahlgrenzen den Provinzgrenzen. Nach der Diktatur von Francoist, während des Übergangs zur Demokratie, wurden diese festen Provinzen in Abschnitt 68.2 der gegenwärtigen spanischen Verfassung von 1978 niedergelassen, so dass Gerrydering in allgemeinen Wahlen unmöglich ist. In Spanien gibt es nicht alle Wahlsieger, außer in den kleinen Gebieten Ceuta und Melilla (die nur einen Vertreter haben); in allen anderen Fällen ist die Zahl der mit einer Wahl versehenen Vertreter proportional zur Bevölkerung und berechnet nach nationalem Recht, so dass die Manipulation mit Unter- oder Überrepräsentation schwierig ist. Europa, einige Regional- und Kommunalwahlen werden im Rahmen eines einzigen, in großen Mehr-Mitgliedern mit verhältnismäßiger Vertretung und Gerrymandering abgehalten. Sri Lanka Sri Lanka Sri Lankas neue Kommunalwahlprozess war seit seiner Einführung der Gesprächspunkt von Gerrymandering. Auch wenn dieses Gespräch mehr über den Krieg war, wird es auch in einigen Gemeinden gesehen. Sudan In der jüngsten Wahl 2010 gab es zahlreiche Beispiele für Gerrymandering im ganzen Land des Sudan. In einem Bericht des Rift Valley Institute wurden Verletzungen des Wahlrechts des Sudan aufgedeckt, wo die Wahlkreise deutlich unter der geforderten Grenze entstanden sind. Laut den nationalen Wahlen in Sudan Gesetz von 2008 kann keine Wahlbevölkerung haben, die 15% größer oder weniger ist als die durchschnittliche Wahlgröße. Der Rift Valley Report hat eine Reihe von Klauseln entdeckt, die gegen diese Regel verstoßen. Beispiele sind die Wahlkreise in Jonglei, Warrap, South Darfur und mehrere andere Staaten. Türkei hat in den Kommunalwahlen von Istanbul 2009 gerrymandering in der Stadt Istanbul genutzt. Kurz vor der Wahl Istanbul wurde in neue Bezirke unterteilt. Große Niedrigeinkommensviertel wurden mit den reichen Stadtteilen gebündelt, um die Kommunalwahlen zu gewinnen. Vereinigtes Königreich Nordirland Parlamentswahlen vor der Einrichtung der Innenpolitik in Nordirland hatten die britische Regierung das einheitliche übertragbare Votum (STV) in Irland eingeführt, um faire Wahlen in Bezug auf die proportionale Vertretung in ihren Parlamenten zu gewährleisten. Nach zwei Wahlen im Rahmen dieses Systems hat Stormont im Jahr 1929 das Wahlsystem geändert, das dem Rest des Vereinigten Königreichs entspricht: ein einziges Mitglied hat das Postsystem in der Vergangenheit. Die einzige Ausnahme war die Wahl von vier Stormont-Partnern, um die Queen's University of Belfast zu vertreten. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Grenzen an unterrepräsentierte Nationalisten geknüpft waren. Andere Geographen und Historiker, z.B. Professor John H. Warumte, Meinungsverschiedenheiten. Sie haben argumentiert, dass die Wahlgrenzen für das Parlament Nordirlands nicht auf ein größeres Niveau verdrängt wurden als die, die von einem einzigen Wahlsystem hergestellt wurden, und dass die tatsächliche Zahl der Nationalisten, die im Rahmen des überarbeiteten Systems kaum verändert wurde (von 12 auf 11 und später auf 12 zurückgegangen). Die meisten Beobachter haben anerkannt, dass der Wechsel zu einem einzigen Gewinnersystem ein Schlüsselfaktor war, bei dem jedoch das Wachstum kleinerer politischer Parteien, wie der nordirischen Arbeiterpartei und der unabhängigen Unionisten, gebremst wird. In den Wahlen von 1967 gewannen die Unionisten 35,5% der Stimmen und erhielten 60 % der Sitze, während die Nationalisten 27,4% der Stimmen erhielten, aber 40 % der Sitze erhalten hatten. Dies bedeutete, dass sowohl die Unionsparteien als auch die Nationalisten überrepräsentiert waren, während die nordirische Arbeiterpartei und Independents (über 35% der abgegebenen Stimmen) stark unterrepräsentiert waren. Nach der Wiedereinführung der Direktregel im Jahr 1973 wies sie die einheitliche übertragbare Abstimmung (STV) für die Wahlen zur Nordirland-Versammlung im folgenden Jahr mit denselben Definitionen der Wahlkreise wie für das Parlament in Westminster wieder auf. In Nordirland verwenden derzeit alle Wahlen STV mit Ausnahme der Positionen im Parlament von Westminster, die dem Muster im Rest des Vereinigten Königreichs folgen, indem sie "erste Vergangenheit" verwenden. Kommunale Behördenwahlen Gerrymandering (Irish: Claonroinnt) wurden im Jahr 1923 von der Leech-Kommission eingeführt. Es handelte sich um eine einzige Kommission: Sir John Leech, K.C wurde von den schottischen Bates, dem irischen Minister für Inneres, ernannt, um die Wahlgrenzen der nordirischen Regierung zu beseitigen. Leech war auch Vorsitzender des Beratenden Ausschusses, der die Freilassung oder fortgesetzte Inhaftierung der Personen empfohlen hat, die die nordirische Regierung zu diesem Zeitpunkt ohne Probe gestellt hatte. Leechs Veränderungen, zusammen mit einem daraus resultierenden Boykott der irischen Nationalistengemeinschaft, führten zu Unionsisten, die die Kontrolle über den Londonderry County Council, Fermanagh und Tyrone County Councils erlangen, und revolvieren auch acht ländliche Bezirksräte. Diese Bezirksräte und die meisten Bezirksräte blieben trotz der Mehrheit ihrer Bevölkerung als katholischer Kontrolle, bis die Regierung des Vereinigten Königreichs 1972 die Direktregelung auferlegte. Leechs neue Wahlgrenzen für die Kommunalwahlen des Stadtbezirks 1924 Londonderry verringerte die Zahl von Aufwärts von vier auf drei, von denen nur eine nationale Mehrheit hätte. Dies führte zur Wahl eines Gewerkschaftsrats bei jeder Wahl, bis der Nachfolger des Grafschaftsbezirksrats im Jahr 1969 von der ungewählten Londonderry Development Commission in einer Stadt, in der die Nationalisten eine große Mehrheit hatten und frühere Wahlen gewonnen hatten. Manche Kritiker und Anhänger sprachen zum Zeitpunkt der "Ein libanesisches Parlament für eine Libyer". Dies wurde auch in die lokale Regierung übernommen, wo Ernennungen und Arbeitsplätze den Anhängern der gewählten Hauptstädte gewährt wurden. Stephen Gwynnn hatte schon früh als 1911 darauf hingewiesen, dass seit der Einführung des Gesetzes über die lokale Regierung (Irland) 1898: In Armagh gibt es 68.000 Immunitäten, 56 000 Katholische. Der Grafschaftsrat verfügt über zwanzig Jahre und acht katholische. In Tyrone sind die Katholischen eine Mehrheit der Bevölkerung, 82.000 gegen 68.000; aber die Wahlbezirke wurden so angeordnet, dass die Unionsisten sechszehn als gegen dreizehn Nationalisten (eines Freistaates) zurückkehren. Dieser Rat gibt den Unionern zwei bis eine Mehrheit zu den Ausschüssen und aus 50-zwei Beamten beschäftigt nur fünf Beamte. In Antrim, der die größte libanesische Mehrheit (196.000 bis 40 000) hat, werden 20-six Unionisten und drei katholische Personen zurückgeschickt. sechzehn Offiziere aus sechs Fünfzig Jahren sind gute Unionsisten und -bürger. Leech zog zunächst die Grenzen, aber von den 20er-Jahren bis zu den 1940er-Jahren hat die Regierung die Grenzen umgestaltet, um den Gerrymander zu stärken. Vereinigtes Königreich – Überprüfung Die Zahl der Wahlberechtigten in einem Vereinigten Königreich kann erheblich variieren, wobei die kleinsten Wahlkreise (2017 Wählerverzeichnis) mit weniger als einem Fünftel der größten Wähler (Schottland Na h-Eileanan a Iar (21,769 Bestandteile) und Orkney und Shetland (34,552) im Vergleich zu England North West Cambridgeshire (93,223) und Isle of Wight (110,697). Diese Differenz hat dazu geführt, dass Schottland und Wales im Parlament von Westminster bevorzugt werden, mit bewusst kleineren Wahlquoten (durchschnittliche Wähler pro Wahlkreis) als in England und Nordirland. Diese Ungleichbehandlung wurde vom House of Commons (Verteilung von Sitzen) Act 1958 eingeleitet, mit dem das frühere gemeinsame Wahlkontingent für das ganze Vereinigte Königreich aufgehoben und durch vier getrennte nationale Quoten für die jeweiligen Boundaries-Kommissionen ersetzt wurde: England 69,534; Nordirland 67,145 Wales 58,383 und Schottland nur 54,741 Elektriker. Aktuelle Vorschriften, die traditionell geografische Naturkreise begünstigen, werden nach wie vor proportional stärker in Wales und Schottland vertreten. Bevölkerungswanderungen aufgrund des weißen Flugs und der Deindustrialisierung verringern tendenziell die Zahl der Wähler in den Innenstadtbezirken. Nach dem Sechsten Periodischen Bericht über die Gründung von Westminster plant die Koalitionsregierung, die parlamentarischen Wahlgrenzen für das House of Commons des Vereinigten Königreichs zu überprüfen und aufzuheben. Die Überprüfung und die rote Beschränkung wurden von den vier britischen Grenzkommissionen durchgeführt, um eine Ermäßigung von 650 auf 600 Sitze und einheitlichere Größen zu erzielen, so dass eine Konstituenz nicht weniger als 70,583 und nicht mehr als 80,473 Elektriker haben sollte. Ziel des Prozesses war es, historische Mängel zu beheben und bis 2015 abzuschließen. Vorläufige Berichte, in denen die Gebiete vorgeschlagen werden, um die wenigen historischen Sitze zu verlieren, die in der Vergangenheit an der Stimmabgabe gebunden waren, während andere weniger populöse und deindustrialisierte Regionen wie Wales, die einen größeren Anteil ihrer Sitze verlieren würden, tendenziell mehr Arbeit und Liberal Democrat Wähler haben, die die bestehenden Missstände teilweise korrigieren. Opposition (Arbeitskräfte) Bewegung zur Aussetzung der Überprüfung bis nach der nächsten allgemeinen Wahl wurde im House of Lords und im Vereinigten Königreich House of Commons im Januar 2013 eine Abstimmung eingereicht. Der Weg wurde mit Hilfe der Liberaldemokraten gestrichen und auf eine Wahlverpflichtung zurückgeführt. Seit Oktober 2016 ist eine neue Überprüfung im Gange und ein Entwurf der neuen Grenzen wurde veröffentlicht. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten, darunter die ersten Länder mit einer gewählten repräsentativen Regierung, waren die Quelle des oben genannten Begriffs Gerrymander. Die Praxis des Gerrymandering der Grenzen der neuen Staaten setzte den Bürgerkrieg und das Ende des 19. Jahrhunderts fort. Die republikanische Partei nutzte die Kontrolle des Kongresses, um die Zulassung weiterer Staaten in Gebieten zu gewährleisten, die für ihre Partei freundschaftlich sind – die Zulassung des ländlichen Raums als zwei Staaten statt eines bemerkenswerten Beispiels. Mit den Regeln für die Vertretung im Wahlkollegen hat jeder neue Staat mindestens drei Wahlstimmen unabhängig von seiner Bevölkerung vorgenommen. Alle Beschränkungen in den Vereinigten Staaten sind umstritten, weil sie von den politischen Parteien kontrolliert wurden, um Macht zu verlieren. Infolge der von der Verfassung der Vereinigten Staaten geforderten dekenischen Volkszählung müssen die Bezirke für Mitglieder des Repräsentantenhauses in der Regel zurückgezogen werden, wenn die Zahl der Mitglieder in einem staatlichen Wandel erfolgt. In vielen Staaten werden gleichzeitig die Staatsgesetzgebungsbezirke freigelassen. Staatsgesetzgebungen haben gerrymandering an Rassenlinien verwendet, um die Minderheitsvertretung in staatlichen Regierungen und Kongressdelegationen zu verringern und zu erhöhen. In den USA wurde ein Gespräch zwischen den republikanischen Beamten aufgenommen, das bewiesen hat, dass die Beschränktung der politischen Kandidaten erfolgt. Darüber hinaus wurde in den Gesprächen der Wahlkampf als Faktor für die Einschränkung bewertet, da afrikanische Amerikaner tendenziell demokratische Kandidaten unterstützen. Aserbaidschans entfernten rund 13 000 afrikanische und amerikanische Wähler aus dem Bezirk Jim Raussen, einem republikanischen Kandidaten für das Repräsentantenhaus, in einem offensichtlichen Versuch, die Größen in einem wettbewerbsfähigen Bezirk für demokratische Kandidaten zu drängen. Mit dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1965 wurden die Bundesdurchsetzung und der Schutz der Wahlfreiheit für alle Bürger umgesetzt. Gerrymandering zum Zwecke der Verringerung des politischen Einflusses einer Rasse oder ethnischen Minderheitsgruppe war verboten. Nach dem Voting Rights Gesetz von 1965 wurde verabschiedet, einige Staaten haben Mehrheitsbezirke geschaffen, um die Minderheitsbeteiligung zu erhöhen. Diese Praxis, die auch "bekräftigtes Gerrymandering" genannt wurde, soll die historische Diskriminierung beseitigen und sicherstellen, dass ethnische Minderheiten einige Sitze und Vertretungen in der Regierung erhalten. In einigen Staaten ist bipartisan gerrymandering die Norm. Staatsgesetzgebungen beider Parteien vereinbaren manchmal, Kongreßgrenzen auf eine Weise festzulegen, die die Wiederwahl der meisten oder aller etablierten Vertreter beider Parteien gewährleistet. statt mehr politischer Einfluss zu haben, haben sich einige Staaten von den Politikern gespalten und es an unparteiische Umständnisse geknüpft. Die Staaten von Washington, Arizona und Kalifornien haben im Anschluss an die Volkszählung 2010 ständige Ausschüsse für die Umverteilung geschaffen. Jedoch wurde argumentiert, dass die Gerrymandering trotz dieser Änderung in Kalifornien nach wie vor fortgesetzt wurde. Cavan Island und New Jersey haben Ad-hoc-Ausschüsse entwickelt, haben aber die letzten zwei decennialen Mängel entwickelt, die an neue Volkszählungsdaten gebunden sind. Floridas Änderungen 5 und 6 haben inzwischen Regeln für die Gründung von Bezirken festgelegt, aber keine unabhängige Kommission. Internationale Wahlbeobachter der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Amt für demokratische Institutionen und Menschenrechte, die eingeladen wurden, die nationalen Wahlen 2004 zu beobachten und zu melden, äußerten Kritik am US-Kongressionsprozess und gaben eine Empfehlung an, dass die Verfahren überprüft werden, um eine echte Wettbewerbsfähigkeit der Wahlwettbewerbe sicherzustellen. Im Jahr 2015 berichtete ein Analyst, dass sich die beiden wichtigsten Parteien in der Art und Weise unterscheiden, in der sie Bezirke entziehen. Die Demokraten bauen Koalitionsbezirke von Liberalen und Minderheiten zusammen mit konservativen, die in demokratischen Bezirken führen. Die republikanischen Bevölkerungsgruppen setzen sich tendenziell in einem Bezirk, in anderen konservativen, wodurch klare Bezirke von Teilisan geschaffen werden. Juni 2019 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Lamone v. Benisek und Rucho v. Ursachen, die Bundesgerichte nicht in der Lage sind, Herausforderungen über Teilisan gerrymandering zu hören. Venezuela hat vor den Parlamentswahlen vom 26. September 2010 über einen Zusatz zum Wahlrecht der Nationalversammlung Venezuelas stattgefunden. Hugo Chávezs politische Partei, die amerikanische Sozialistische Partei Venezuelas, hat insgesamt 48 % der Stimmen abgegeben, während die Oppositionsparteien (der demokratische Einheitsrunde und der Vaterland für alle Parteien) 52 % der Stimmen aufwiesen. Aufgrund der Neuzuweisung von Wahlbezirken vor der Wahl erhielt Chávez's United Sozialistische Partei Venezuelas über 60 % der Orte in der Nationalversammlung (98 Abgeordneten), während 67 Abgeordneten für die beiden Oppositionsparteien gewählt wurden. verwandte Begriffe In einem Spiel mit Worten wurde der Einsatz von wettbewerbsfähigen Verfahren in der Auswahl der Jury als Jurysprecherin bezeichnet. Siehe auch Wahlbetrug Gerrymandering in den Vereinigten Staaten Gill v. Whitford Schelling's Modell der Segregation Stimmenthaltungsverringerung Boundary Problem (spatial Analysis) Weitere Lesung von McGhee, Eric (11. Mai 2020)."Partisan Gerrymandering und Politische Wissenschaft.Annual Review of Political Science.23 (1): 171-185.La Raja, Raymond (11 Mai 2009). " Redilimit: Lesen zwischen den Linien."Annual Review of Political Science.12 (1): 203–223. Externe Links Artikel des ACE-ProjektsAlleged Gerrymandering in Malaysia: Überrepräsentierung ländlicher Bezirke Ending the Gerrymander in Chile: Die Verfassungsreformen von 1988A Handbuch des Wahlsystems Design von International IDEA Anti-Gerrymandering in Australien Reding Lines of Power:Reditrain 2011Ein Kontakt, der von National Radio Project erstellt wurde.12 April 2011 Alle Reditrain – Ideen für Reform Honner, Patrick (1 Januar 2018),“The Math Hinter Gerrymandering und Wasted Stimmen. Künftig."Gerrymandering, Core.ac.uk Open Access Research Papers Gerrymandering, BASE (Bielefeld Akademische Suchmaschine), Universitätsbibliothek Bielefeld Metric Gemetrie und Gerrymandering Group – Konsortium von Boston-area-Forschern