Jacque Fresco ( 13. März 1916 – 18. Mai 2017) war ein amerikanischer Futurist und selbstbeschriebener Sozialingenieur. Selbst angegriffen, arbeitete er in einer Vielzahl von Positionen im Zusammenhang mit industriellem Design. Fresco schrieb und lehrte seine Ansichten über nachhaltige Städte, Energieeffizienz, Naturressourcenmanagement, Cybernetik, Automatisierung und die Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft. Er leitete das Venus-Projekt und befürwortete die globale Umsetzung eines sozioökonomischen Systems, das er als "ressourcenbasierte Wirtschaft" bezeichnete. Das frühe Leben Jacque Fresco wurde am 13. März 1916 geboren und wuchs in einem jüdischen Sephardi-Haus, in der Familie in Bensonhurst, im Brooklyner Stadtteil New York City auf. Frescos Vater war ein in Konstantinopel geborener Landwirt (jetzt Istanbul, Türkei), während seine Mutter Lena ein Emigrant aus Jerusalem war. Später wandte er seine Aufmerksamkeit auf die Technokratie. Ein Teenager während der Großen Depression verbrachte er Zeit mit Freunden über Charles Darwin, Albert Einstein, Wissenschaft und die Zukunft. Fresco besuchte die junge Kommunistische Liga, bevor sie "physisch ausgestoßen" wurde, weil sie laut sagte: "Karl Marx war falsch!" nach einer Diskussion mit dem Ligapräsidenten während eines Treffens. Im Alter von 14 Jahren verließ er als einer der sogenannten "Wild Boys of the Road" Zugs und Springzüge nach Hause. In den späten 1930er Jahren arbeitete Fresco in der Douglas Aircraft Company in Kalifornien. Er präsentierte Entwürfe mit einem fliegenden Flügel und einem scheibenförmigen Flugzeug. Einige seiner Entwürfe wurden damals als unpraktisch betrachtet und Frescos Designideen wurden nicht angenommen. Fresco ist aus Douglas zurückgetreten wegen Design-Unstimmigkeiten. 1942 wurde Fresco in die US-Armee eingeweiht. Er wurde technische Designpflichten für die United States Army Air Forces in Wright Field Design Labors in Dayton, Ohio zugewiesen. Eine Konstruktion, die er produzierte, war ein "radikaler Kurvenflügel", mit dem er versuchte, die Flugsteuerung zu optimieren, indem er dem Piloten erlaubte, die Dicke und den Hub der Flügel während des Fluges einzustellen. Fresco passte sich nicht an das Militärleben an und wurde entlassen. Trend Home Fresco wurde von Earl Madman Muntz beauftragt, kostengünstige Gehäuse zu entwerfen. Muntz investierte $500.000 Saatgutgeld in das Projekt. Fresco, 32 Jahre alt, zusammen mit seinen Mitarbeitern Harry Giaretto und Eli Catran konzipiert, entworfen und entwickelt ein Projekthaus namens Trend Home. Fresco kam mit diesem Projekt dem traditionellen Karriereerfolg am nächsten. Er wurde größtenteils aus Aluminium und Glas gebaut und war auf der Bühne 8 der Warner Bros. Sunset Lot in Hollywood für drei Monate. Das Haus könnte für einen Dollar besichtigt werden, mit Erlösen zur Krebspräventionsgesellschaft. Im Sommer 1948 traf ein Bundesamt für Wohnen Muntz über das Projekt. Der Vorschlag des Beamten, laut Muntz, würde einen bürokratischen Überkopf hinzufügen, der die geringen Produktionskosten vernachlässigt. Ohne Bundes- oder Privatförderung ging das Projekt nicht in die Massenproduktion. Diese Erfahrung führte Fresco zu dem Schluss, dass die Gesellschaft für seine Erfindungen verändert werden müsste, um ihr Potenzial zu erreichen. Wissenschaftliche Forschungslaboratorien In den späten 1940er Jahren, Fresco erstellt und war Leiter der wissenschaftlichen Forschung Laboratories in Los Angeles. Hier hielt er auch Vorträge und lehrte technisches Design, forschte und arbeitete inzwischen an Erfindungen als freier Erfinder und wissenschaftlicher Berater. Während dieser Zeit kämpfte Fresco darum, seine Forschung finanziert und mit Rückschlägen und finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert. 1955 verließ Fresco Kalifornien, nachdem sein Labor entfernt wurde, um die Golden State Freeway zu bauen. Midlife 1955 zog Fresco nach Miami, Florida. Er eröffnete ein Geschäft als psychologischer Berater, hatte aber keine formale Ausbildung in dem Thema. Fresco hat dieses Geschäft aufgehört, eine "Kritik" der American Psychological Association zu erhalten. In einem Zeitungsartikel aus dieser Zeit behauptete Fresco, einen Abschluss an der Sierra University, Los Angeles, California, zu haben, der unverified ist. Fresco beschrieb weiße supremacistische Organisationen, die er anschloss, die Machbarkeit der sich verändernden Menschen zu testen. Er erzählt von einem lokalen Ku Klux Klan und White Citizens Council, um ihre Ansichten über Rassendiskriminierung zu ändern. In Miami präsentierte Fresco Designs einer runden Stadt. Fresco arbeitete als Industriedesigner für verschiedene Unternehmen wie Alcoa und die Major Realty Corporation. 1961 arbeitete Fresco mit Pietro Belluschi und C. Frederick Wise an einem Projekt namens Sandwich House zusammen.Das Projekt besteht aus meist vorgefertigten Komponenten, Trennwänden und Aluminium, verkauft Häuser für $2,950 oder $7,500 mit Fundament und alle internen Installationen. Während dieser Zeit unterstützte Fresco seine Projekte durch die Gestaltung von vorgefertigten Aluminium-Geräten durch Jacque Fresco Enterprises Inc.Von 1955 bis 1969 nannte Fresco seine sozialen Ideen "Project Americana". Looking ForwardLooking Forward wurde 1969 veröffentlicht. Autor Ken Keyes Jr., und Jacque Fresco koautorisierte das Buch. Looking Forward ist ein spekulativer Blick auf die Zukunft. Die Autoren stellen eine ideale "cybernetische Gesellschaft dar, in der sie verbannt und Arbeit und persönliche Besitztümer nicht mehr existieren; die individuelle Befriedigung ist die ganze Sorge". Sociocyberneering,Inc. Fresco gebildet Sociocyberneering, eine Mitgliedsorganisation mit 250 Mitgliedern, nach einem Interview mit Fresco. Er veranstaltete Vorträge in Miami Beach und Coral Gables. Fresco förderte seine Organisation durch Lehren an Universitäten und erscheinen im Radio und Fernsehen. Obwohl Fresco als Doktor auf der Larry-König-Show präsentiert wird, gibt es keine Beweise dafür. Fresco hat nicht die High School abgeschlossen. Frescos soziocyberneering als Mitgliedsgruppe wurde eingestellt und Land wurde an einem anderen Ort im ländlichen Venus, Florida gekauft. Dort gründete er sein Heimat- und Forschungszentrum. Das Venus-Projekt und spätere Karriere Fresco, mit seinem Partner Roxanne Meadows, unterstützte das Projekt in den 1990er Jahren durch freischaffende Erfinder, Industrietechnik, konventionelle Architekturmodellierung und Erfindungsberatung. Im Jahr 2002 veröffentlichte Fresco seine Hauptarbeit The Best That Money Can't Buy. Im Jahr 2006 leitete William Gazecki den halbbiographischen Film über Fresco, Future by Design. 2008 präsentierte Peter Joseph Fresco im Film Zeitgeist Addendum, wo seine Ideen der Zukunft als mögliche Alternativen gegeben wurden. Peter Joseph, Gründer der Zeitgeist-Bewegung, begann Frescos Ansatz zu befürworten. Im April 2012 divergieren die beiden Gruppen aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über Ziele und Ziele. Im Jahr 2010 versuchte Fresco, den Begriff "Ressource-basierte Wirtschaft" zu markieren. Die Phrase wurde überprüft und gefunden zu generisch, so dass die Marke verweigert wurde. Im Laufe des Jahres 2010 reiste Fresco mit Meadows weltweit, um Interesse am Venus Projekt zu fördern. Am 15. Januar 2011 wurde Zeitgeist:Moving Forward in Theatern mit Fresco veröffentlicht. Im November 2011 sprach Fresco mit Demonstranten am Standort "occupy Miami" im Regierungszentrum in Miami. Im April 2012 veröffentlichte Roxanne Meadows einen Film, Paradise oder Oblivion, der die Ziele und Vorschläge des Venus Projekts zusammenfasste. Im Juni 2012, Maja Borg hat ihren Film Future My Love auf dem Edinburgh International Film Festival mit der Arbeit von Fresco und Roxanne Meadows gezeigt. Das persönliche Leben und die Familie Fresco wurde für Einwanderer aus dem Nahen Osten, Isaac und Lena Fresco geboren. Sein Vater wurde 1880 geboren und um 1905 wurde von Istanbul nach New York gebracht, wo er als Horticulturist arbeitete. Er starb 1963. Frescos Mutter wurde 1887 in Jerusalem geboren und wanderte um 1904 nach New York. Sie starb 1988. Fresco war Bruder zu zwei Geschwistern, einer Schwester, Freda und einem Bruder David. Fresco hatte zwei Ehen, als er in Los Angeles lebte und seine zweite Ehe durch seine ersten paar Jahre in Miami trug. 1957 scheidete er seine zweite Frau und blieb danach unverheiratet. Seine zweite Frau, Patricia, geborene einen Sohn, Richard, 1953 und eine Tochter, Bambi, 1956. Richard war privat und starb 1976. Bambi starb 2010 an Krebs. Fresco starb am 18. Mai 2017 in seinem Schlaf in seinem Haus in Sebring, Florida, aus Komplikationen der Parkinson-Krankheit im Alter von 101 Jahren. Roxanne Meadows unterstützte Fresco von 1976. Als heimischer Partner und Verwaltungskollege von Fresco betreut sie einen Großteil der Leitung des Venus-Projekts. Kritische Beurteilungen Es ist ein "mangelndes professionelles Engagement", sagt William Gazecki, der im Jahr 2006 Future by Design abgeschlossen hat, ein merkmalslanges Profil von Jacque Fresco, das Fresco am meisten verletzt. "Der echte fehlende Link in Jacques Welt hat Jacque zur Arbeit gebracht", sagt Gazecki, ["Es ist] beispielhaft, wenn man sagt: "Nun, zeig mir einige Gebäude, die er gebaut hat. Und ich meine die Kuppeln in Venus nicht. Ich meine, sehen wir ein Bürogebäude, sehen wir eine Produktionsanlage, sehen wir eine kreisförmige Stadt." Und da sollte er vor 30 Jahren sein. Er hätte seine Arbeit in der realen Welt anwenden sollen, aber er ist kein Mitarbeiter, und ich denke, das ist, warum er nie große öffentliche Leistungen hatte."Als er von einem Reporter gefragt wurde, warum er so Schwierigkeiten hatte, seine vielen Ideen zu verwirklichen, antwortete Fresco: "Weil ich niemandem erreichen kann." Ansichten über Fresco Frescos kritische Sicht der modernen Ökonomie wurden mit Thorstein Veblens Konzept von "die Raubierungsphase in der menschlichen Entwicklung" nach einem Artikel in der Zeitschrift Society and Business Review verglichen. Grønborg hat andere Facetten der Fresco-Ideologie als "Tabula rasa-Ansatz" bezeichnet. Synergetische Theoretiker Arthur Coulter nannte Frescos Stadt entwirft organische und evolutionäre, anstatt revolutionär. Coulter posits wie Städte wie die Antwort auf Walter B. Cannons Idee, Homöostase für die Gesellschaft zu erreichen. Die hypothetische Form der Regierung Fresco beschreibt seine Form der Governance auf diese Weise: "Die Ziele des Venus-Projekts haben keine Parallele in der Geschichte, nicht mit Kommunismus, Sozialismus, Faschismus oder irgendeiner anderen politischen Ideologie. Dies ist wahr, weil Cybernation von jüngster Herkunft ist. Mit diesem System wird das System des finanziellen Einflusses und der Kontrolle nicht mehr existieren. "Ludwig von Mises Institute Gelehrte Robert P. Murphy hat das wirtschaftliche Berechnungsproblem gegen eine ressourcenbasierte Wirtschaft angesprochen. In einer ressourcenbasierten Wirtschaft ist Murphy der Ansicht, dass es keine Möglichkeit gäbe, die Verfügbarkeit und die Bequemlichkeit der Ressourcen zu berechnen, da der Preismechanismus nicht genutzt wird. Ein weiterer Artikel im Quarterly Journal of Austrian Economics stellt die Kritik an "zentralen Planungen" Rechenproblemen auf die Ideen von Fresco. Frage des Utopismus Das Venus-Projekt erklärt auf seiner Website, dass es nicht utopisch ist. Nikolina Olsen-Rule, geschrieben für das Kopenhagen Institute for Futures Studies, unterstützt diese Idee, Für die meisten Menschen, das Versprechen des Projekts klingt wie eine unerreichbare Utopie, aber wenn Sie es genauer untersuchen, gibt es überraschend viele wissenschaftlich fundierte Argumente, die eine ganze neue Welt der Möglichkeiten eröffnen. Morten Grønborg, auch vom Kopenhagener Institut für Zukunftsstudien, weist darauf hin, dass das Venus-Projekt ist, ... diese visionäre Idee einer zukünftigen Gesellschaft hat viele Merkmale gemeinsam mit der Utopie. .das Wort utopia trägt eine doppelte Bedeutung, da in Griechisch kann es sowohl den guten Ort (eutopia) als auch den nicht existierenden Ort (outopia) bedeuten. Ein guter Ort ist genau das, wofür Fresco sein Leben der Beschreibung und des Kampfes gewidmet hat. Kommentare zu Fresco Hans-UlrichObrist schrieb, dass "Frescos Zukunft kann natürlich überlagert erscheinen und seine Schriften für ihre faschistischen Untertöne von Ordnung und Similitude kritisieren, aber seine Beiträge werden in der populären Psyche geätzt und seine umweltfreundlichen Konzepte beeinflussen unsere heutige Generation von fortschrittlichen Architekten, Stadtplanern und Designern weiter. " Frescos Arbeit gewann die Aufmerksamkeit der Science-Fiction-Enthusiasten und Kritiker Forrest J Ackerman. Fresco zog später Star Trek-Animator, Doug Drexler, der mit Fresco arbeitete, um mehrere Computer Renderings seiner Designs zu produzieren. Kommentar zu Fresco, Physiker Paul G. Hewitt schrieb, dass Fresco ihn zu einer Karriere in der Physik inspirierte. Auszeichnungen Im Juli 2016 erhielt Jacque Fresco einen Novus Summit Award für City Design/Community. Novus-Gipfel wird vom Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen (UN DESA) unterstützt. Werke Bücher mit Keyes, Ken (1969). Ich suche nach vorne. South Brunswick, New Jersey: A.S Barnes. (1969). ISBN 0-498-06752-1. OCLC 21606. Retrieved 26. März 2009.Einführung in Sociocyberneering. Lidiraven Books.1977.OCLC 6036204.Retrieved 30. Dezember 2010. Die Sonne Projekt: Die Neugestaltung der Kultur. Venus, Florida: Global Cyber-Visions.1995.ISBN 0-9648806-0-1. OCLC 33896367. Retrieved 30. Dezember 2010. Das Beste, das Geld nicht kaufen kann: Jenseits der Politik, Poverty & War.Venus, Florida:Global Cyber-Visions. 2002.ISBN 0-9648806-7-9. OCLC 49931422. Gestaltung der Zukunft (PDF). Venus, Florida: Das Venus Project, Inc. 2007.OCLC 568770383. Retrieved 9. Januar 2011. Siehe auch The Zeitgeist Movement References Externe Links Offizielle Website – The Venus Project Offizielle Website – Ressourcenbasierte Wirtschaft 501(c)(3 gemeinnützige gemeinnützige Organisation Jacque Fresco bei IMDb "The Venus Project". YouTube.Retrieved November 1, 2016.