Philosophie der Wissenschaft und Epistemologie ist die Frage, wie zwischen Wissenschaft und Wissenschaft unterschieden werden kann. Er untersucht die Grenzen zwischen Wissenschaft, Pseudowissenschaften und anderen Produkten menschlicher Aktivität, wie Kunst und Literatur und Überzeugungen. Nach über zwei Jahrtausenden des Dialogs zwischen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern in verschiedenen Bereichen wird die Debatte fortgesetzt. Die Debatte hat Konsequenzen für das, was wissenschaftlich in Bereichen wie Bildung und öffentliche Politik genannt werden kann. alte Welt In den Bemühungen der griechischen natürlichen Philosophen und medizinischen Praktiker, ihre Methoden und ihre Naturrechnungen von der Mythologischen oder geistigen Rechnungsführung ihrer Vorgänger und Notare zu unterscheiden, ist ein frühzeitiger Versuch zur Demarkation zu sehen. Aristoteles beschrieben, was an der wissenschaftlichen Kenntnis von etwas beteiligt war. wissenschaftlich sagte er, man müsse sich mit Ursachen befassen, eine muss logischen Demonstration dienen, und eine muss die universellen Werte, die im Sinne des Wortes sind, erkennen. Man muss aber vor allem wissen, ob es wissenschaftlich ist. Es ist das letzte Merkmal, das für Aristoteles am deutlichsten den wissenschaftlichen Weg des Wissens darstellt. G E. R. Lloyd stellte fest, dass es sinnvoll sei, dass die Gruppen, die in verschiedenen Arten von Untersuchungen tätig sind, "die eigenen Positionen zu überprüfen", in denen sie "eine neue Art von Weisheit ..." enthalten, die eine überlegene Aufklärung, sogar eine überlegene praktische Wirksamkeit erbringt. Medizinische Schriftsteller in der neokratischen Tradition hielten an, dass ihre Diskussionen auf notwendigen Demonstrationen basieren, einem Thema, das von Aristoteles in seinem Posterior Analytics entwickelt wurde. Ein Element dieser Polemik für die Wissenschaft war ein Grund für eine klare und unmissverständliche Darstellung von Argumenten, die Ablehnung des Bildes, Analogie und Mythos der alten Weisheit. Manche ihrer behaupteten natürlichen Erklärungen von Phänomenen wurden als ziemlich katastrophal, mit wenig Rückgriff auf tatsächliche Beobachtungen gefunden. Ciceros De Divinatione nutzte implizit fünf Kriterien der wissenschaftlichen Abgrenzung, die auch von modernen Wissenschaftlern der Wissenschaft verwendet werden. Logikaler positiver Sympathismus, der in den 1920er Jahren formuliert wurde, hielt fest, dass nur Aussagen über Sachverhalte oder logische Beziehungen zwischen Konzepten sinnvoll sind. Alle anderen Aussagen sind nicht sinnvoll und werden als metaphysikalisch bezeichnet (siehe die Überprüfungstheorie). Laut A. J. Ayer machen Metaphysicians Aussagen, die behaupten, "die Realität, die [Transcends] die Welt der Phänomene ist, anzuerkennen". Ayer, ein Mitglied des Wiener Kreises und ein bemerkter deutscher logisch-positiver, argumentierte, dass es unmöglich sei, Erklärungen über die Welt jenseits des unmittelbaren Sinnes zu machen. Dies ist, weil selbst die ersten Räumlichkeiten des Metaphysicians zwangsläufig mit Beobachtungen beginnen werden, die durch eine sinnvolle Einstellung gemacht werden. Ayer vertrat die Auffassung, dass die Demarkation als Ort gekennzeichnet ist, an dem die Aussagen "kritisch signifikant" werden. Man muss eine Erklärung als "kritisch bedeutsam" bezeichnen. Um nachprüfbar zu sein, muss die Erklärung in der vernachlässigbaren Welt oder auf Fakten beruhen, die aus "vermittelten Erfahrungen" abgeleitet werden können. Dies wird als Kriterium der Nachprüfbarkeit bezeichnet. Diese Unterscheidung zwischen Wissenschaft, die nach Ansicht des Wiener Kreises empirische verifizierbare Aussagen besitzen, und dem, was sie pejorativ als Metaphysik bezeichnet haben, die solche Aussagen fehlten, kann als einen weiteren Aspekt des Problems der Degradation angesehen werden. Logistisches Mitgefühl wird oft im Zusammenhang mit der Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft oder Pseudowissenschaften diskutiert. "Die Verifizierungsvorschläge hatten jedoch das Ziel, ein ganz unterschiedliches Abgrenzungsproblem zu lösen, nämlich das zwischen Wissenschaft und Metaphysik. Karl Popper erlebte die Zerstörung als zentrales Problem in der Philosophie der Wissenschaft. Popper stellt das Problem der Demarkation dar: Das Problem, ein Kriterium zu finden, das es uns ermöglichen würde, zwischen den empirischen Wissenschaften einerseits und Mathematik und Logik andererseits zu unterscheiden. Fälschungsfähigkeit ist das von Popper vorgeschlagene Demarkationskriterium im Gegensatz zur Verifikation: „Staate oder Systeme von Erklärungen, um als wissenschaftlich eingestuft zu werden, müssen in der Lage sein, mit möglichen oder denkbaren Beobachtungen zu Konflikten. Gegenprüfbarkeit Popper lehnte Lösungen für das Problem der Degradation ab, die induktiv begründet werden, und lehnte so logisch positive Reaktionen auf das Problem der Degradation ab. Er argumentierte, dass logisch-positive Personen eine Demarkation zwischen dem Metaphysikal und dem empirischen Umfeld schaffen wollen, weil sie glauben, dass empirische Behauptungen sinnvoll und metaphysisch sind. Anders als der Wiener Circle stellte Popper fest, dass sein Vorschlag kein Kriterium für Sinnhaftigkeit sei. Popper's Degradationskriterium wurde sowohl für die Ausklammerung der legitimen Wissenschaft kritisiert ... als auch für einige Pseudowissenschaften, die den Status der wissenschaftlichen wissenschaftlichen . Laut Larry Laudan (1983, 121,) hat es "sich die unerwünschte Folge der Zählung als wissenschaftlicher jede Kurbelanforderung, die nachweislich falsche Behauptungen macht". Liebe, richtig von Popper als ungewöhnliches Beispiel einer Pseudowissenschaft, wurde in der Tat getestet und gründlich refuziert. Gleichermaßen kommen die großen Bedrohungen des wissenschaftlichen Status der Psychoanalyse, einer seiner Hauptziele, nicht aus Forderungen, dass sie unbestritten ist, sondern aus Forderungen, die sie getestet und versäumt hat. Popper argumentierte, dass das Humean-Induktionsproblem zeigt, dass es keine Möglichkeit gibt, aussagekräftige universelle Aussagen auf der Grundlage einer Reihe von empirischen Beobachtungen zu machen. empirische Aussagen sind daher nicht mehr überprüfbar als metaphysische Aussagen. Dies stellt ein Problem für die Abgrenzung der Positives dar, die zwischen dem empirischen und dem Metaphysen kollidieren wollten. Indem sie ein eigenes Kriterium für die Nachprüfbarkeit vorlegten, wird der empirische Teil in die Metaphysik aufgenommen und die Abgrenzung zwischen den beiden wird nicht vorhanden. In Poppers spätere Arbeit hat er festgestellt, dass die Verfütterungsfähigkeit sowohl ein notwendiges als auch ein ausreichendes Kriterium für die Degradation ist. Er bezeichnete die Verfechtbarkeit als Eigentum "der logischen Struktur der Sätze und Sätze", so dass der wissenschaftliche oder nicht-wissenschaftliche Status der Erklärung im Laufe der Zeit nicht geändert wird. Dies wurde als eine Erklärung zusammengefasst, die als ungerechtfertigt „wenn und nur dann, wenn sie logischerweise gegen einige (empirical) Satz verstößt, die eine logische mögliche Veranstaltung beschreiben, die logischerweise zu beachten wäre“. Kuhnian postpositivism Thomas Kuhn, ein amerikanischer Schriftsteller und Philosoph der Wissenschaft, ist oft mit dem verbunden, was postpositivismus oder postempiricismus genannt wurde. In seinem Buch Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen von 1962 teilte Kuhn den Prozess der wissenschaftlichen Arbeit in zwei unterschiedliche Endeavors, die er als normale Wissenschaft und außergewöhnliche Wissenschaft (die manchmal auch „Revolutionäre Wissenschaft“ bezeichnete) bezeichnete, und er sagte, dass "wir nicht, ich glaube, ein scharfes oder entscheidendes Demarkationskriterium anstreben. Nach Meinung von Kuhn ist es normaler Naturwissenschaften, in denen Sir Karls Art der Prüfung nicht auftritt, statt außergewöhnliche Wissenschaft, die die meisten fast Unterscheidungen von Wissenschaft aus anderen Unternehmen darstellt. Das ist der Nutzen eines wissenschaftlichen Paradigmens für die Lösung des Problems in seinem Vorschlag, Lösungen für neue Probleme vorzuschlagen, während alle Probleme, die durch das Paradigma gelöst werden, weiterhin erfüllt werden. Letztlich, und dies ist jetzt mein Hauptpunkt, ein sorgfältiger Blick auf das wissenschaftliche Unternehmen deutet darauf hin, dass es sich um eine normale Wissenschaft handelt, in der Sir Karls Art von Tests nicht geschieht, sondern um eine außergewöhnliche Wissenschaft, die die Wissenschaft anderer Unternehmen am meisten unterscheidet. Liegt ein Degradationskriterium vor (Wir müssen nicht, ich glaube, ein scharfes oder entschlossenes Element suchen), kann es nur in diesem Teil der Wissenschaft liegen, die Sir Karl ignoriert. Kuhns Einschätzung der Degradation ist am deutlichsten in seinem Vergleich der Astronomie mit Astrologie ausgedrückt. Seit der Antike ist die Astronomie eine schlichte Lösung und daher eine Wissenschaft. Wenn die Vorhersage eines Astronoms gescheitert ist, war dies ein Wunder, dass er sich z.B. mit weiteren Messungen oder mit Anpassungen der Theorie zu lösen hoffnen. Im Gegensatz dazu hatte der Astrologer keine solchen Puzzles, da in dieser Disziplin "teilhafte Versäumnisse nicht zu Forschungs-Symptomen geführt haben, für keinen Menschen, aber ausgebildet, könnten sie in einem konstruktiven Versuch nutzen, die astrologische Tradition zu überarbeiten" . Laut Kuhn ist Astrologie nie eine Wissenschaft. Krier kritisiert Kuhns Degradationskriterium, in dem behauptet wird, dass Astrologer in der Rätsellösung tätig sind und dass daher das Kriterium von Kuhn als Wissenschaft anerkannt wird. Er sagte, dass das Kriterium von Kuhn zu einer „großen Katastrophe [.the] Ersetzung eines rationalen Kriteriums der Wissenschaft durch eine soziologische Einheit führt. Feyerabend und Lakatos Kuhns Arbeit wurden weitgehend in Frage gestellt, was die Demarker-Erkennung angeht, und betonten die menschliche, subjektive Qualität des wissenschaftlichen Wandels. Paul Feyerabend war besorgt, dass die äußerste Frage der Degradation unzufrieden sei: Die Wissenschaft selbst hatte keine Notwendigkeit eines Abgrenzungskriteriums, sondern einige Philosophen versuchen, eine besondere Stellung der Behörde zu rechtfertigen, von der Wissenschaft den öffentlichen Diskurs beherrschen könnte. Feyerabend argumentierte, dass die Wissenschaft in der Tat keinen besonderen Platz im Hinblick auf ihre Logik oder Methode hat und keine Forderung nach einer besonderen Autorität der Wissenschaftler geltend gemacht werden kann. Er vertrat die Auffassung, dass in der Geschichte der wissenschaftlichen Praxis keine Regel oder Methode gefunden werden kann, die zu einem gewissen Zeitpunkt nicht verletzt oder umgangen wurden, um wissenschaftliches Wissen voranzubringen. Sowohl Imre Lakatos als auch Feyerabend deuten darauf hin, dass die Wissenschaft keine autonome Form der Begründung ist, ist aber untrennbar mit dem größeren menschlichen Denken und der Untersuchung verbunden. Thagard Paul R. Thagard schlug weitere Prinzipien vor, um diese Schwierigkeiten zu überwinden, und argumentierte, dass es für die Gesellschaft wichtig ist, einen Weg zu finden. Laut Thagard's Methode ist eine Theorie nicht wissenschaftlich, wenn sie zwei Voraussetzungen erfüllt: Die Theorie war seit langem weniger progressiver als alternative Theorien und sieht sich zahlreichen ungelösten Problemen gegenüber... Die Gemeinschaft der Praktiker macht wenig Versuch, die Theorie zu Lösungen der Probleme zu entwickeln, zeigt keine Sorge für Versuche, die Theorie in Bezug auf andere zu bewerten, und ist selektiv bei der Prüfung von Bestätigungen und Erschreckungen. Thagard stellte fest, dass manchmal Theorien einige Zeit verbringen werden, als nur unprobiert, bevor sie wirklich den Titel der Pseudoscience verdienen. Er nannte ein Beispiel: es war stagnant im Vergleich zu Fortschritten in der Physik im 17. Jahrhundert, und erst später wurde die Pseudoscience in der Suche nach alternativen Erklärungen, die von der Psychologie im 19. Jahrhundert vorgelegt wurden. Thagard stellte ferner fest, dass seine Kriterien nicht so eng ausgelegt werden sollten, um eine gütliche Unkenntnis alternativer Erläuterungen zu ermöglichen, oder so weit wie möglich, um unsere moderne Wissenschaft im Vergleich zur Wissenschaft der Zukunft abzusenken. Seine Definition ist ein praktischer Ansatz, der im Allgemeinen bestrebt ist, Pseudowissenschaften als Bereiche der Untersuchung zu unterscheiden, die stagnierend und ohne aktive wissenschaftliche Untersuchung sind. Manche Ansichten der Historiker Viele Wissenschaftler sind besorgt über die Entwicklung der Wissenschaft aus ihren historischen Herkunften; sie definieren daher die Wissenschaft in hinreichend weitem Umfang, um frühzeitige Formen des natürlichen Wissens einzubinden. In dem Artikel über die Wissenschaft in der elften Ausgabe der Encyclopædia Britannica definiert der Wissenschaftler und der Historiker William Lopez Dampier Whetham wissenschaftliche Erkenntnisse über Naturphänomene und die Beziehungen zwischen ihnen. Marshall Clagett hat in seiner Untersuchung der griechischen Wissenschaft als "erste, geordnete und systematisches Verständnis, Beschreibung und/oder Erläuterung natürlicher Phänomene und zweitens die [mathematischen und logischen] Werkzeuge für das Unternehmen definiert. In der Studie von David Pingree zur frühen Wissenschaft wurde vor kurzem eine ähnliche Definition aufgenommen: "Die Wissenschaft ist eine systematische Erklärung von wahrgenommenen oder unerlaubten Phänomenen oder andere basiert auf einer solchen Erklärung. Mathematik stellt einen Platz in der Wissenschaft nur als eine der symbolischen Sprachen fest, in denen wissenschaftliche Erklärungen abgegeben werden können." Diese Definitionen konzentrieren sich eher auf die Frage der Wissenschaft als auf ihre Methode und aus diesen Perspektiven, die philosophische Sorge um die Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Wissenschaft wird "Problematik, wenn nicht futile". Luxemburgan Larry Laudan schloss nach Prüfung verschiedener historischer Versuche, ein Minenräumungskriterium zu schaffen, dass „Philippy die Ware nicht in seinen Versuchen, die Wissenschaft von Nicht-Wissenschaft zu unterscheiden – zur Unterscheidung von Wissenschaft aus Pseudoscience. Keines der letzten Versuche würde von einer Mehrheit der Philosophen akzeptiert werden, und nach seiner Ansicht sollten sie von ihnen oder von jedem anderen akzeptiert werden. Er stellte fest, dass viele gut begründete Überzeugungen nicht wissenschaftlich sind und umgekehrt viele wissenschaftliche Anschuldigungen nicht begründet sind. Er wies ferner darauf hin, dass die Abgrenzungskriterien historisch als Maschinen de Guerre in Polemischen Streitigkeiten zwischen Wissenschaftlern und Pseudo-Wissenschaftern verwendet wurden. Neben einer Reihe von Beispielen aus der alltäglichen Praxis von Fußball und Autopentry und nicht-wissenschaftlichen Stipendien wie Literaturkritik und Philosophie sah er die Frage, ob eine Überzeugung begründet oder nicht mehr praktisch und philosophischer als ob es wissenschaftlich oder nicht. In seinem Urteil war die Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Wissenschaft ein Pseudo-Problem, das am besten durch den Schwerpunkt auf der Unterscheidung zwischen zuverlässigen und unzuverlässigem Wissen ersetzt werden könnte, ohne dass beide die Frage stellen, ob dieses Wissen wissenschaftlich oder nicht. Er würde Worte wie Pseudo-Wissenschaft oder nicht wissenschaftlich für die Rhetorik von Politikern oder Soziologen senden. Nach Luxemburgan Andere haben sich mit Laudan nicht geeinigt. Sebastian Lutz wies beispielsweise darauf hin, dass die Demarkation nicht eine einzige notwendige und ausreichende Voraussetzung sein muss, wie dies in der Tat der Fall ist. Luxemburgs Gründe für die meisten legen vielmehr fest, dass es ein notwendiges Kriterium und ein möglicherweise anderes Kriterium sein muss. Verschiedene Typologien oder Taxonomies of Sciences versus Nonsciences und zuverlässiges Wissen versus illusorisches Wissen wurden vorgeschlagen. Ian Hacking, Massimo Pigliucci und andere haben festgestellt, dass die Wissenschaften im Allgemeinen mit dem Konzept der Familienkompetenz von Ludwig Wittgenstein übereinstimmen. Andere Kritiker haben für mehrere Demarkationskriterien plädiert, die darauf hinweisen, dass für die Naturwissenschaften eine Reihe von Kriterien für die Sozialwissenschaften, eine andere Reihe von Kriterien für die Sozialwissenschaften, und Forderungen, die die Supernatur beinhalten, eine Reihe von pseudoswissenschaftlichen Kriterien haben könnten. Kennzeichnende Diskussionen über das Problem der Degradation zeigen die Rhetorik der Wissenschaft und fördern kritisches Denken. Bürgerinnen und Bürger denken kritisch und äußern sich mit einem begründeten Argument in der politischen Diskussion, tragen zur Aufklärung der Demokratie bei. Philosopher Herbert Keuth stellte fest: vielleicht die wichtigste Aufgabe der Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Wissenschaft ist es, politische und religiöse Behörden das Recht zu verweigern, verbindliche Urteile über die Wahrheit bestimmter Erklärungen zu erlassen. Bedenken in Bezug auf die informierte menschliche Ernährung entfachten die folgende Note im Jahr 1942: Wenn unsere Jungen und Mädchen den oberflächlichen und häufig schlecht informierten Aussagen über Wissenschaft und Medizin im Radio und in der täglichen Presse ausgesetzt sind, ist es wünschenswert, dass in den Schulen gegebenenfalls einige Berichtigungen in Form von genauen Tatsacheninformationen bereitgestellt werden. Obwohl dies kein Anlass dafür ist, dass die Chemielehrer die Studie über Proteine in ihre Lehrpläne aufnehmen sollten, ist es ein Vorschlag, dass sie sich zumindest informieren und bereit sein sollten, Fragen zu beantworten und die Auswirkungen von Fehlinformation zu bekämpfen. Im Vergleich zum Problem der Degradation wurde das Problem der Unterscheidung gefälschter Nachrichten aus echten Nachrichten, die in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2016 zu prominieren. Siehe auch Boundary-work Idealismus Relativismus (€)