Sowohl Old World als auch New World Quail umfassen essbare Arten. Der gemeinsame Quail, der in der französischen Küche sehr beliebt war, aber Quail für den Tisch ist jetzt eher inländisches japanisches Quail. Das gemeinsame Quail ist auch Teil der polnischen Küche, maltesische Küche, portugiesische Küche, italienische Küche, mexikanische Küche und indische Küche. Quails werden häufig komplett mit den Knochen gegessen, da diese leicht gebacken werden und die kleine Größe des Vogels macht es unannehmlich, sie zu entfernen. Quail, das auf Hemlock (z.B. während der Migration) gefüttert worden ist, kann aufgrund der Anreicherung toxischer Substanzen aus dem Hämlock im Fleisch eine akute Nierenverletzung verursachen; dieses Problem wird als Coturnismus bezeichnet). Ein anhaltender Mythos hält fest, dass es unmöglich ist, jeden Tag für einen Monat zu essen. Dies war Gegenstand einer Reihe von Angebotswetten; sie wurde jedoch mehrfach erreicht. Diese jeden Tag-für-ein-Monats-Schätzung kann von einer biblischen Passage über Quail abgeleitet worden sein. Die Kinder Israel, die müde geworden sind, Manna zu essen, forderten Fleisch zu essen. Gott gab ihnen dann Wache, aber mit dieser Warnung: "Du sollst nicht eines Tages essen, noch zwei Tage, noch fünf Tage, weder zehn Tage noch zwanzig Tage, sondern sogar einen ganzen Monat, bis es an deinen Nasenlöchern herauskommt, und es ist lästig für dich, weil du den Herrn verachtet hast, der unter dir ist, und vor ihm geweint hast und sprach: Warum sind wir aus Ägypten gekommen?" (Zahlen 11:19-20, KJV.) Später in der Passage werden wir gesagt: "Und während das Fleisch noch zwischen ihren Zähnen war, wurde es gesaut, der Zorn des Herrn wurde gegen das Volk gezückt, und der Herr schlug das Volk mit einer sehr großen Pest" (Numbers 11,33, KJV). Ein Rezept aus dem 19. Jahrhundert aus Kalifornien für Codornices a la española (Spanisch Stil Quail) wurde durch die Füllung von Wachteln mit einer Mischung aus Pilz, grünem Zwiebel, Petersilie, Butter, Zitronensaft und Thymian hergestellt. Die Vögel wurden mit Schmalz, Brotkrümeln und geschlagenen Eiern gebürstet und im Ofen fertiggestellt. Ein salziger Kuchen könnte mit Wachteln, Salzschwein, Eiern und frischen Kräutern hergestellt werden. Quail Fleisch & Eier ist reich an Proteinen und es war gut für die Gesundheit. Kosher Status Nur bestimmte Quailarten gelten als koscher. Die orthodoxe Union bescheinigt die Art von Quail namens Coturnix Coturnix als Koscher auf der Grundlage der masorah von Rabbi Shlomo Zev Zweigenhaft. Siehe auch Quail Eier == Referenzen ==