Die Gesundheitsversorgung in Laos wird sowohl vom privaten als auch vom öffentlichen Sektor bereitgestellt. Sie ist im Vergleich zu anderen Ländern begrenzt. Die westliche medizinische Versorgung ist an einigen Orten verfügbar, aber entfernte Gebiete und ethnische Gruppen sind unterbewahrt. Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sind im Vergleich zu den Nachbarländern niedrig. Noch sind Fortschritte erzielt worden, seit Laos 1950 der Weltgesundheitsorganisation beigetreten ist: Die Lebenserwartung bei der Geburt stieg bis 2015 auf 66 Jahre; Malariatod und Tuberkuloseprävalenz sind gestürzt; und die Müttersterblichkeitsquote (MMR) ist um 75 Prozent zurückgegangen. Obwohl Diäten nicht grob ungenügend sind, sind chronische moderate Vitamin- und Proteinmangel häufig, vor allem unter Volksgruppen. Die arme Sanitation und die Prävalenz mehrerer tropischer Krankheiten erleiden weiterhin die Gesundheit der Bevölkerung. Lebenserwartung Die Lebenserwartung bei der Geburt von Männern und Frauen in Laos wurde 1988 auf neunundvierzig Jahre geschätzt, wie in Kambodscha, aber mindestens zehn Jahre niedriger als in jeder anderen südostasiatischen Nation. Die hohen Kinder- und Kleinkindersterblichkeitsraten haben diese Zahl stark beeinflusst, wobei das Ministerium für öffentliche Gesundheit die Kindersterblichkeitsrate mit 109 pro 1.000 und die unterfütterte Mortalitätsrate mit 180 pro 1.000 im Jahr 1988 geschätzt hat. Der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF – siehe Glossar) glaubte, dass diese Zahlen die tatsächliche Sterblichkeitsrate unterschätzten, aber noch immer einen Rückgang von vergleichbaren Raten im Jahr 1960 darstellten. Regionale Unterschiede waren groß. Während die Säuglingssterblichkeitsrate für Vientiane in einigen abgelegenen ländlichen Gebieten etwa 50 pro 1.000 betrug, wurde sie auf 350 pro 1.000 Lebendgeburten geschätzt, d.h. 35 Prozent aller Kinder starben vor dem Alter eines. Kindertoten sind in erster Linie auf übertragbare Krankheiten zurückzuführen, mit Malaria, akuten Atemwegsinfektionen und Durchfall die Hauptursachen der Sterblichkeit sowie Morbidität. Die Impfung gegen Kinderkrankheiten nahm zu, doch 1989 konnten die Stadtbehörden von Vientiane noch nicht mehr als 50 Prozent der gezielten Kinder impfen. Andere Provinzen haben viel niedrigere Immunisierungsraten. Malaria ist bei Erwachsenen und Kindern weit verbreitet, mit dem Parasiten Plasmodium falciparum in 80 bis 90 Prozent der Fälle. Gesundheitsstatus Malaria Im ersten Malaria-Ausrottungsprogramm zwischen 1956–60 wurde DDT über einen Großteil des Landes gesprüht. Seit 1975 hat die Regierung ihre Aktivitäten zur Beseitigung von Malaria stetig erhöht. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit betreibt Provinzstationen, um Malaria durch Diagnose und Behandlung zu überwachen und zu bekämpfen. Vorbeugungsmaßnahmen umfassen chemische Prophylaxe zu Hochrisikogruppen, Beseitigung von Moskito-Züchtungsstellen und Förderung des individuellen Schutzes. Die Kampagne hatte Erfolg: Das Ministerium meldete zwischen 1975 und 1990 einen Rückgang der infizierten Bevölkerung von 26 Prozent auf 15 Prozent. Durchfallerkrankungen Seit 1993 waren auch Durchfallerkrankungen häufig, wobei regelmäßige Ausbrüche jährlich zu Beginn der Regenzeit auftreten, wenn Trinkwasser durch menschliche und tierische Abfälle verunreinigt wird, die Hügel abwaschen. Nur ein paar ländliche Haushalte haben Gruben- oder Wassersiegel-Toiletten, und Menschen entlasten sich in der Bürste oder bewaldeten Gegend um jedes Dorf. Für Kinder in diesen Dörfern, von denen viele chronisch undernährt sind, ist akuter oder chronischer Durchfall lebensbedrohlich, weil es zu Dehydratisierung führt und schwere Unterernährung ausfällen kann. Ernährung Zwar scheint die Ernährung in der allgemeinen Bevölkerung marginal zu sein, doch sind Gesundheitserhebungen von unterschiedlicher Qualität. Einige Daten zeigen, dass die Stunting-niedrige Höhe für das Alter - in der unterfütterten Bevölkerung von 2 bis 35 Prozent, während die Verschwendung - geringes Gewicht für die Höhe - wahrscheinlich nicht über 10 Prozent der unterfütterten Bevölkerung. Diese Zahlen spiegeln Dorfdiäten auf der Grundlage von Reis wider, mit Gemüse als gemeinsame Begleitung und tierisches Eiweiß – Fisch, Huhn und wilde Lebensmittel – essen unregelmäßig. Kinder im Alter von sechs Monaten bis zwei Jahren – die Fangzeit – sind besonders anfällig für Unterernährung. Der Ernährungszustand der Erwachsenen ist eng mit dem, was auf dem Familienbetrieb angebaut wird, sowie mit Ernährungsgewohnheiten verbunden. Zum Beispiel werden frisches Gemüse und Obst nicht sehr geschätzt und daher nicht in ausreichenden Mengen verbraucht. Folglich ist es wahrscheinlich, dass Vitamin A, Eisen und Calciummangel in allen Teilen des Landes üblich sind. HIV/AIDS Die permissive Haltung von laotischen Männern gegenüber Sex und Prostitution erleichterte die Übertragung von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) in den 1980er und 1990er Jahren, wodurch HIV-Infektion und erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) eine wachsende Sorge. 1992 identifizierte eine konzentrierte Stichprobe von etwa 7.600 Einwohnern einen AIDS-Fall und vierzehn Personen, die HIV positiv getestet haben. Ab Mitte 1994 waren keine weiteren Statistiken verfügbar. Mutter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für die Demokratische Republik Lao beträgt 580. Dies ist mit 339,2 im Jahr 2008 und 1215.4 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 61 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 38. In der Demokratischen Republik Lao beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 2 und das lebenslange Risiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 49. Gesundheitsinfrastruktur Trotz der Regierung verspricht das städtebauliche Gesundheitssystem, das von der RLG geerbt wurde, auf die Unterstützung der ländlichen primären Gesundheitsversorgung und der Präventionsprogramme, wenig Geld für den Gesundheitssektor seit 1993. Nach Angaben von 1988 wurden weniger als fünf Prozent des gesamten Staatshaushalts für die Gesundheit bestimmt, so dass das Ministerium für öffentliche Gesundheit kein Management- und Planungssystem eingerichtet hat, um die geplanten Änderungen zu erleichtern. UNICEF betrachtete die Bemühungen, ein primäres Gesundheitssystem aufzubauen, um vollständig gescheitert zu sein. Offizielle Statistiken identifizierten Krankenhäuser in fünfzehn der sechzehn Provinzen, plus mehrere in Vientiane, und Kliniken in 110 Bezirken und mehr als 1.000 Tasseng (Untergebiete). In Wirklichkeit sind die meisten Teilkliniken unbeeinflusst, unausgestattet und nicht geliefert, und 1989 nur zwanzig der Bezirkskliniken lieferten tatsächlich Dienstleistungen. Der physische Zustand der Einrichtungen ist schlecht, mit sauberem Wasser und Latrinen nicht verfügbar an den meisten Gesundheitsstellen, und Strom nicht verfügbar bei 85 Prozent der Bezirkskliniken, wodurch Impfstoffspeicher unmöglich. Drogen und Geräte, die in den zentralen Lagern gelagert werden, sind selten an die übergehenden Provinzen verteilt, und in den meisten Fällen mussten die Patienten westliche Arzneimittel aus privaten Apotheken erwerben, die aus Thailand oder Vietnam importierten. Seit 1975 nimmt die Zahl der Krankenpflegekräfte zu, 1990 meldete das Ministerium 1.095 Ärzte, 3.313 medizinische Helfer und 8.143 Krankenschwestern. Die meisten Mitarbeiter sind im Vientiane-Bereich konzentriert, wo die Bevölkerung pro Arzt-Verhältnis (1.400 bis 1) mehr als zehnmal höher ist als in den Provinzen. 1989 betrug das nationale Verhältnis 2,6 Ärzte pro 10.000 Personen. Ausbildung medizinisches Personal auf allen Ebenen betont Theorie auf Kosten der praktischen Fähigkeiten und setzt auf Lehrpläne ähnlich wie vor 1975 verwendet. Internationale ausländische Hilfsspender unterstützten Pläne für eine Schule der öffentlichen Gesundheit, und Texte wurden in Lao geschrieben und veröffentlicht. Seit 1990 existierte die Schule jedoch nicht, weil es zu Verzögerungen bei der Genehmigung ihrer Struktur und Schwierigkeiten bei der Suche nach Ausbildern mit dem entsprechenden Hintergrund kam. Ländliche und provinzielle Gesundheitspersonal arbeiten unter Bedingungen, die ihren Amtskollegen im Bildungswesen ähnlich sind: Gehälter sind niedrig und selten auf Zeit bezahlt, notwendige Ausrüstung und Versorgung nicht verfügbar, und Überlegene bieten wenig Aufsicht oder Ermutigung. Unter diesen Umständen ist Moral niedrig, Job-Betreuung sporad, und die meisten Gesundheitsversorgung ineffektiv. Im allgemeinen hat die Bevölkerung wenig Vertrauen in den Gesundheitssektor, obwohl einige Dorfmedikamente und ein paar Bezirks- oder Provinzkrankenhäuser von ihren Gemeinden respektiert werden. Die Verwendung traditioneller medizinischer Praktiker ist in städtischen wie auch in ländlichen Gebieten wichtig. Heiler, die wissen, wie man Heilpflanzen verwendet, werden oft für gemeinsame Krankheiten konsultiert. Das Institut für traditionelle Medizin des Ministeriums für öffentliche Gesundheit formulierte und vermarktete eine Reihe von Präparaten aus Heilpflanzen. Geistheiler sind auch für viele Gruppen wichtig, in einigen Fällen mit Heilpflanzen, aber oft auf Rituale, um eine Krankheit zu identifizieren und eine Heilung zu bewirken. Viele Laoter fanden keinen Widerspruch bei der Beratung sowohl der Spirituosen als auch des westlichen medizinischen Personals. In Abwesenheit eines weit verbreiteten Systems von Gesundheitsarbeitern wurden lokale Geschäfte, die Drogen verkaufen, zu einer wichtigen Quelle von Arzneimitteln und bot Ratschläge zu Rezepten. Diese Apotheken sind jedoch unreguliert und ihre Besitzer unlizenziert. Infolgedessen ist die Verschreibung häufig, sowohl von unangemessenen Medikamenten als auch falschen Dosierungen. In ländlichen Gebieten bilden die Anbieter häufig kleine Pakete von Medikamenten – typischerweise einschließlich eines Antibiotikums, mehrerer Vitamine und Fiebersuppressiva – und verkaufen sie als Eindosiskuren für eine Vielzahl von Beschwerden. Offizielle Ambulanzen werden hauptsächlich verwendet, um Patienten zwischen Krankenhäusern zu übertragen und Patienten für ihre Dienste zu berechnen. 2010 gründete eine Gruppe von Freiwilligen Vientiane Rescue, um den ersten kostenlosen Rettungsdienst des Landes rund um die Uhr zu betreiben. Vientiane Rescue umfasst mehr als 200 Freiwillige und wird von vier Standorten in Vientiane betrieben. Der Service besteht aus acht Ambulanzen, darunter der erste Notarztdienst des Landes; eine Eintruck-Feuerwehranlage; ein Einboot-Rettungsteam sowie spezialisierte hydraulische Rettungs- und Ausgrabungsteams. Vientiane Rescue reagiert auf 15–30 Unfälle pro Tag und zwischen 2011 und 2015 half ein geschätztes zehntausend Leben zu retten. Vientiane Rescue wurde für seinen Beitrag zur Rettung von laotischen Leben mit dem Ramon Magsay Award 2016 ausgezeichnet, der allgemein als Asiens Äquivalent des Nobelpreises gilt. Siehe auch Vientiane Rescue Lao Red Cross Society Mahosot Hospital Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Laos == Referenzen ==