Sexuelle Belästigung ist eine Art Belästigung mit der Verwendung von expliziten oder impliziten sexuellen Übertönen, einschließlich der unwillkommenen und unangemessenen Verheißung von Belohnungen im Austausch für sexuelle Gefallen. Sexuelle Belästigung umfasst eine Reihe von Handlungen von verbalen Übertretungen zu sexuellem Missbrauch oder Übergriff. Die Belästigung kann in vielen verschiedenen sozialen Einstellungen wie Arbeitsplatz, Haus, Schule, Kirchen usw. auftreten. Harasser oder Opfer können von jedem Geschlecht oder Geschlecht sein. In den meisten modernen Rechtskontexten ist sexuelle Belästigung illegal. Gesetze zur sexuellen Belästigung verbieten in der Regel keine einfache Teasing, Offhand-Kommentare oder kleinere isolierte Vorfälle – das liegt daran, dass sie keinen "allgemeinen Bürgerlichkeitscode" auferlegen. Am Arbeitsplatz kann Belästigung als illegal angesehen werden, wenn es häufig oder schwer ist, so dass ein feindliches oder beleidigendes Arbeitsumfeld entsteht oder wenn es zu einer ungünstigen Beschäftigungsentscheidung führt (z. B. die Enttäuschung des Opfers, das Schießen oder das Ausbrechen). Das rechtliche und soziale Verständnis der sexuellen Belästigung variiert jedoch nach Kultur. Sexuelle Belästigung durch einen Arbeitgeber ist eine Form der illegalen Beschäftigungsdiskriminierung. Für viele Unternehmen oder Organisationen, die sexuelle Belästigung zu verhindern und die Arbeitnehmer vor sexuellen Belästigungsgebühren zu verteidigen, sind zu den Hauptzielen der rechtlichen Entscheidungsfindung geworden. Etymologie und Geschichte Das moderne rechtliche Verständnis der sexuellen Belästigung wurde zunächst in den 1970er Jahren entwickelt, obwohl in vielen Kulturen verwandte Konzepte existierten. Der Begriff "sexuelle Belästigung" Obwohl die legale Aktivistin Catharine MacKinnon mit ihrem 1979 erschienenen Buch "Sexuelle Belästigung von Arbeitsfrauen" manchmal mit der Schaffung der Gesetze über sexuelle Belästigung in den Vereinigten Staaten gewürdigt wird, hat sie den Begriff nicht prägt. Die Phrase erschien in einer 1972 erschienenen Ausgabe von The Globe and Mail in Toronto. Eine frühe Verwendung des Begriffs war in einem Bericht von 1973 über Diskriminierung namens "Saturn's Rings" von Mary Rowe, Ph.D. Rowe war damals Kanzlerin für Frauen und Arbeit am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Aufgrund ihrer Bemühungen am MIT war die Universität eine der ersten großen Organisationen in den USA, um spezifische Politiken und Verfahren zu entwickeln, um sexuelle Belästigung zu stoppen. Rowe sagt, dass die Belästigung von Frauen am Arbeitsplatz in den Frauengruppen in Massachusetts Anfang der 1970er Jahre diskutiert wurde. In der Cornell University entdeckte der Instruktor Lin Farley, dass Frauen in einer Diskussionsgruppe wiederholt beschrieben wurden, entlassen zu werden oder einen Job zu beenden, weil sie von Männern schikaniert und eingeschüchtert wurden. Sie prägte den Begriff "sexuelle Belästigung", um das Problem zu beschreiben, und beschrieb es 1975 lang vor der New York City Human Rights Commission. In dem Buch In Our Time: Memoir of a Revolution (1999) sagt die Journalistin Susan Brownmiller, dass die Frauen in Cornell öffentliche Aktivisten wurden, nachdem sie um Hilfe von Carmita Dickerson Wood gebeten wurden, einer 44-jährigen alleinerziehenden Mutter, die von einem Fakultätsmitglied in Cornells Abteilung für Kernphysik belästigt wurde. Farley schrieb ein Buch, Sexual Shakedown: Die sexuelle Belästigung der Frauen auf dem Job, veröffentlicht von McGraw-Hill im Jahre 1978 und in einer Abschrift von Warner Books im Jahr 1980. Diese Aktivisten, Lin Farley, Susan Meyer und Karen Sauvigne gingen weiter zu Working Women United, die zusammen mit der Alliance Against Sexual Coercion (gegründet 1976 von Freada Klein, Lynn Wehrli und Elizabeth Cohn-Stuntz) unter den Pionierorganisationen waren, sexuelle Belästigung der Öffentlichkeit in den späten 1970er Jahren zu bringen. Eine der ersten rechtlichen Formulierungen des Konzepts der sexuellen Belästigung im Einklang mit der Geschlechtsdiskriminierung und somit verbotenes Verhalten nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 erschien im Jahr 1979 Halbbuch von Catharine MacKinnon mit dem Titel "Sexual Harassment of Working Women". Hauptsexuelle Belästigung Fälle Sexuelle Belästigung wurde zunächst in US-Gesetz wegen einer Reihe von sexuellen Belästigungsfällen in den 1970er und 1980er Jahren kodifiziert. Viele der frühen Frauen, die diese Fälle verfolgten, waren afrikanische Amerikaner, oft ehemalige Zivilrechtsaktivisten, die Prinzipien der Bürgerrechte auf Sexdiskriminierung angewandt haben. Williams v. Saxbe (1976) und Paulette L. Barnes, Beschwerdeführer, v. Douglas M. Costle, Verwalter der Umwelt-Schutz-Agentur (1977) festgestellt, dass es Sexdiskriminierung war, jemanden zu feuern, der die Fortschritte eines Betreuers missachtete. Um die gleiche Zeit, Bundy v. Jackson war der erste föderale Berufungsgericht Fall zu halten, dass Arbeitsplatz sexuelle Belästigung war Beschäftigung Diskriminierung. Fünf Jahre später stimmte der Oberste Gerichtshof mit dieser Beteiligung an der Meritor Savings Bank v. Vinson überein. Ein weiterer wegweisender Rechtsfall war Alexander v. Yale, der feststellte, dass die sexuelle Belästigung weiblicher Studenten unter Titel IX als Sexdiskriminierung angesehen werden konnte und somit illegal war. Der Begriff war weitgehend unbekannt (außerhalb akademischer und rechtlicher Kreise) bis Anfang der 1990er Jahre, als Anita Hill Zeuge und bezeugte gegen Supreme Court of the United States nominee Clarence Thomas. Seit Hill bezeugte 1991, die Zahl der in den USA und Kanada gemeldeten sexuellen Belästigungsfälle stieg um 58 Prozent und stieg stetig. Situationen sexuelle Belästigung kann in einer Vielzahl von Umständen und an Orten auftreten, so vielfältig wie Fabriken, Schulen, Hochschulen, das Theater und das Musikgeschäft. Oft hat der Täter Macht oder Autorität über das Opfer (auf Unterschiede in sozialen, politischen, Bildungs- oder Beschäftigungsverhältnissen sowie im Alter). Harassment-Beziehungen werden in vielerlei Hinsicht spezifiziert: Der Täter kann jeder sein, wie ein Mandant, ein Mitarbeiter, ein Elternteil oder juristischer Hüter, Verwandter, Lehrer oder Professor, ein Student, ein Freund oder ein Fremder. Die Belästigung kann an unterschiedlichen Orten, in Schulen, Hochschulen, Arbeitsplätzen, in der Öffentlichkeit und an anderen Orten auftreten. Die Belästigung kann auftreten, ob es Zeugen gibt. Der Täter kann völlig unbewusst sein, dass sein oder ihr Verhalten beleidigend ist oder sexuelle Belästigung darstellt. Der Täter kann völlig unbewusst sein, dass seine Handlungen rechtswidrig sein könnten. In Situationen, in denen der zielgerichtete Mensch sich nicht bewusst sein kann oder verstehen kann, was passiert. Ein Vorfall kann ein einmaliges Ereignis sein. Zu den Nebenwirkungen von Belästigungen gehören Stress, sozialer Rückzug, Schlafstörungen, Essschwierigkeiten und andere gesundheitliche Beeinträchtigungen. Opfer und Täter können jedes Geschlecht sein. Der Täter muss nicht vom anderen Geschlecht sein. Der Vorfall kann durch Missverständnis des Täters und/oder des Opfers entstehen. Diese Missverständnisse können vernünftig oder unangemessen sein. Mit dem Aufkommen des Internets treten soziale Interaktionen, einschließlich sexueller Belästigung, zunehmend online auf, beispielsweise in Videospielen oder in Chaträumen. Laut der PEW-Forschungsstatistik 2014 über Online-Krise haben 25 % der Frauen und 13 % der Männer zwischen 18 und 24 Jahren sexuelle Belästigung erfahren. Die Chancengleichheitskommission der Vereinigten Staaten (EEOC) definiert Arbeitsplatzsexuelle Belästigung als "unwillkommene sexuelle Fortschritte, sexuelle Befürchtungen und andere verbale oder physische Verhaltensweisen sexueller Natur. Wenn dieses Verhalten explizit oder implizit die Beschäftigung eines Individuums beeinträchtigt, beeinträchtigt unangemessen die Arbeitsleistung eines Individuums oder schafft eine einschüchternde, feindliche oder offensive Arbeitsumgebung. "Das herausgeforderte Verhalten muss unwillkommen in dem Sinne sein, dass der Mitarbeiter es nicht ankündigte oder anführte und in dem Sinne, dass der Mitarbeiter das Verhalten als unerwünscht oder beleidigend betrachtete." " Während des gesamten Arbeitsplatzes der Vereinigten Staaten sind 79% der sexuellen Belästigung Opfer Frauen und 21% Männer. Aus diesen Zahlen wurden 51 % dieser Menschen von einem Vorgesetzten belästigt. Obwohl sexuelle Belästigung in nicht allen geschieht, aber die meisten Berufe, Unternehmen, Handel, Bankwesen und Finanzen sind die größten Branchen, in denen sexuelle Belästigung auftritt. Zwölf Prozent der Opfer erhielten eine Beendigungsbedrohung, wenn sie dem Antrag ihrer Raubtiere nicht nachgekommen sind. Im Jahr 2018 wurden geschätzte 20.500 Menschen in den US-Waffenkräften (etwa 13.000 Frauen und 7.500 Männer) von 14.900 im Jahr 2016 angegriffen. In den Militärstudien der sexuellen Belästigung haben festgestellt, dass es im Militär deutlich häufiger ist als in zivilen Einstellungen. Eine kanadische Studie ergab, dass die wichtigsten Risikofaktoren, die mit militärischen Einstellungen verbunden sind, das typisch junge Personal, die "isolierte und integrierte" Art der Unterbringung, der Minderheitsstatus von Frauen und die unverhältnismäßige Anzahl von Männern in leitenden Positionen sind. Die traditionell maskulinen Werte und Verhaltensweisen, die in militärischen Einstellungen belohnt und verstärkt werden, sowie deren Betonung auf Konformität und Gehorsam werden auch als eine Rolle angesehen. Die kanadische Forschung hat auch festgestellt, dass das Risiko während des Einsatzes von Militäroperationen zunimmt. Während einige männliche Militärpersonal sexuell belästigt werden, sind Frauen wesentlich wahrscheinlicher betroffen. Frauen, die jünger sind und in jüngerer Zeit dem Militär beigetreten sind, haben nach amerikanischer, britischer und französischer Forschung ein größeres Risiko. Kinderrekruten (unter 18 Jahren) und Kinder in Kadettenkräften stellen auch ein erhöhtes Risiko dar. In Großbritannien wurden beispielsweise Hunderte von Beschwerden über den sexuellen Missbrauch von Kadetten seit 2012 aufgenommen. In Kanada sind eine in zehn Beschwerden sexueller Übergriffe in militärischen Einstellungen von Kinderkadets oder ihren Eltern. Individuen, die vom Militär inhaftiert werden, sind auch anfällig für sexuelle Belästigung. Während des Irakkriegs z.B. haben das Personal der US-Armee und der US-Zentrale Nachrichtenagentur eine Reihe von Menschenrechtsverletzungen gegen Häftlinge im Abu Ghraib-Gefängnis begangen, darunter Vergewaltigung, Sodomie und andere Formen des sexuellen Missbrauchs. Obwohl das Risiko des sexuellen Fehlverhaltens in den Streitkräften weithin anerkannt ist, sind die Mitarbeiter oft zögerlich, Vorfälle zu melden, typischerweise aus Angst vor Repressalien, nach der Forschung in Australien, Kanada, Frankreich, Großbritannien und den USA. Frauen, die von sexueller Belästigung betroffen sind, sind wahrscheinlicher als andere Frauen, die danach stressbedingte psychische Erkrankungen erleiden. Die Forschung in den USA fand heraus, dass, wenn sexueller Missbrauch von weiblichen Militärpersonal psychiatrisch traumatisch ist, die Chancen des Leidens an posttraumatische Stressstörung (PTSD) nach dem Einsatz auf Operationen um einen Faktor von neun zunehmen. Variierte Verhaltensweisen Eine der Schwierigkeiten, sexuelle Belästigung zu verstehen, ist, dass es eine Reihe von Verhaltensweisen beinhaltet. In den meisten Fällen (wenn auch nicht in allen Fällen) ist es schwierig, das Opfer zu beschreiben, was sie erlebt haben. Dies kann mit Schwierigkeiten verbunden sein, die Situation zu klassifizieren oder könnte mit Stress und Demütigung verbunden sein, die der Empfänger erlebt. Außerdem variieren Verhalten und Motive zwischen einzelnen Fällen. Autor Martha Langelan beschreibt vier verschiedene Klassen von Belästigungen. Ein Raubschlamm: eine Person, die sexuelle Spannungen von demütigenden anderen bekommt. Dieser Belästiger kann an sexueller Erpressung beteiligt werden und kann häufig schikanieren, nur um zu sehen, wie Ziele reagieren. Wer sich nicht widersetzt, kann sogar Ziele für Vergewaltigung werden. Ein Dominanz-Chassiser: der häufigste Typ, der sich mit dem schikanierenden Verhalten als Ego-Boost beschäftigt. Strategische oder territoriale Belästigungen, die versuchen, das Privileg an Arbeitsplätzen oder physischen Standorten zu erhalten, zum Beispiel die Belästigung eines weiblichen Arbeitnehmers in einer überwiegend männlichen Beschäftigung. Ein Straßenschikaner: Eine andere Art von sexueller Belästigung in öffentlichen Orten von Fremden durchgeführt. Street Belästigung umfasst verbales und nonverbales Verhalten, Bemerkungen, die oft sexuell in der Natur sind und kommentieren Sie auf körperliche Erscheinung oder die Anwesenheit einer Person in der Öffentlichkeit. Verhütung sexuelle Belästigung und Angriff kann durch Sekundarschul-, College- und Arbeitsplatzerziehungsprogramme verhindert werden. Mindestens ein Programm für Brüderlichkeit Männer produziert "nachhaltige Verhaltensänderung". Viele Traurigkeiten und Gebrüder in den Vereinigten Staaten treffen vorbeugende Maßnahmen gegen Hazing- und Hazing-Aktivitäten während der Pledging-Prozesse der Teilnehmer (die oft sexuelle Belästigung beinhalten können). Viele griechische Organisationen und Universitäten haben bundesweit Anti-Hazing-Politiken, die explizit verschiedene Handlungen und Beispiele von Hazing erkennen und präventive Maßnahmen für solche Situationen bieten. Antisexuelle Belästigungsprogramme haben wenig Beweise für Effektivität und "Einige Studien legen nahe, dass die Ausbildung tatsächlich Backfire, die Stärkung geschlechtsspezifischer Stereotypen, die Frauen in einen Nachteil bringen können". Die Verwendung von Audio- und Videoaufnahmen kann dazu beitragen, sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu verhindern. Audioaufnahme-Apps sind für den Einsatz auf Smartphones verfügbar und können z.B. bei Bewerbungsgesprächen verwendet werden. Auswirkungen Die Auswirkungen der sexuellen Belästigung können variieren. In der von der Agentur für Grundrechte der EU durchgeführten Forschung wurden 17,335 weibliche Opfer sexueller Übergriffe aufgefordert, die Gefühle zu nennen, die aus dem schwersten Vorfall sexueller Übergriffe resultierten, den sie seit 15 Jahren erlebt hatten. Wut, Ärger und Verlegenheit waren die häufigsten emotionalen Reaktionen, mit 45% der Frauen fühlen Wut, 41% Ärger und 36% Verlegenheit. In der Nähe von einer von drei Frauen (29)%, die sexuelle Belästigung erfahren hat, haben gesagt, dass sie sich durch den schwersten Vorfall für furchtvoll hielten, während einer von fünf (20)% Opfer sagen, dass sich der schwerste Vorfall schämte, was geschehen war. In anderen Situationen kann die Belästigung zu vorübergehendem oder längeren Stress oder Depressionen führen, je nachdem, welche psychologischen Fähigkeiten der Empfänger zu bewältigen sind und welche Art der Belästigung und die soziale Unterstützung oder deren Fehlen für den Empfänger. Harnois und Bastos (2018) zeigen einen Zusammenhang zwischen der Wahrnehmung der Frauen am Arbeitsplatz sexuelle Belästigung und der selbst gemeldeten körperlichen Gesundheit. Psychologen und Sozialarbeiter berichten, dass schwere oder chronische sexuelle Belästigung die gleichen psychologischen Auswirkungen wie Vergewaltigung oder sexuellen Angriff haben kann. Zum Beispiel hat Judith Coflin 1995 nach chronischer sexueller Belästigung von ihren Bossen und Mitarbeitern Selbstmord begangen. (Ihre Familie wurde später sechs Millionen Dollar in Straf- und Ausgleichsschäden vergeben.) Opfer, die sich nicht der Belästigung unterwerfen, können auch verschiedene Formen der Vergeltung erleben, einschließlich Isolation und Stierkampf. Als allgemeine soziale und wirtschaftliche Wirkung jedes Jahr beraubt sexuelle Belästigung Frauen von aktiver sozialer und wirtschaftlicher Beteiligung und kostet Hunderte von Millionen Dollar an verlorenen Bildungs- und Berufschancen für meisten Mädchen und Frauen. Die Zahl der in diesen Konflikten implizierten Männer ist jedoch beträchtlich. Sexuelle Belästigung, nach Definition, ist unerwünscht und nicht toleriert zu werden. Es gibt jedoch Wege, um beleidigte und verletzte Menschen zu überwinden, die daraus resultierenden psychologischen Effekte, bleiben in oder zurück in die Gesellschaft, wieder gesunde Gefühle in persönlichen Beziehungen, wenn sie durch die äußere Beziehung Trauma betroffen wurden, wieder soziale Zustimmung und wieder die Fähigkeit, sich zu konzentrieren und produktiv in Bildungs- und Arbeitsumgebungen. Dazu gehören Stressmanagement und Therapie, kognitive Verhaltenstherapie, Freunde und Familienunterstützung und Advocacy. Unmittelbare psychologische und rechtliche Beratung wird empfohlen, da Selbstbehandlung keinen Stress freisetzen oder Trauma entfernen kann, und einfach nur Meldungen an Behörden nicht die gewünschte Wirkung haben, ignoriert werden können oder das Opfer bei seiner Reaktion weiter verletzen kann. Eine 1991 von K.R. Yount durchgeführte Studie fand drei dominante Strategien, die von einer Stichprobe von Frauen Kohle Bergarbeitern entwickelt wurden, um sexuelle Belästigung auf dem Job zu verwalten: die Dame, der Flirt, und der Tomboy". Die Damen waren in der Regel die älteren Frauen Arbeiter, die neigten, sich von den Männern zu lösen, hielten ihre Distanz, vermieden mit Profanität, vermieden in jedes Verhalten, das als suggestiv interpretiert werden könnte. Sie neigten auch zu betonen durch ihr Aussehen und Weisen, dass sie Frauen waren. Die Konsequenzen für die Damen waren, dass sie die Ziele der wenigsten Menge von Come-ons, neckerei und sexuelle Belästigung waren, aber sie akzeptierten auch die am wenigsten angesehenen und niedrigsten bezahlten Jobs. Die Flirten waren am häufigsten die jüngeren Einzelfrauen. Als Verteidigungsmechanismus gaben sie vor, geschmeichelt zu werden, als sie die Ziele der sexuellen Kommentare waren. Infolgedessen wurden sie als das "Embodiment des weiblichen Stereotyps wahrgenommen,...als besonders an Potentialmangel und erhielten die wenigsten Möglichkeiten zur Entwicklung von Berufsqualifikationen und zur Schaffung sozialer und Selbstidentitäten als Bergleute. "Die Tomboys waren in der Regel einzelne Frauen, waren aber älter als die Flirten." Sie versuchten, sich vom weiblichen Stereotyp zu trennen und konzentrierten sich auf ihren Status als Kohlebergwerker und versuchten, eine "dicke Haut" zu entwickeln. Sie reagierten auf Belästigung mit Humor, Comebacks, sexuellen Gesprächen über ihre eigene oder Gegenseitigkeit. Infolgedessen wurden sie oft als Schlampen oder sexuell promisku und als Frauen angesehen, die den sexuellen Doppelstandard verletzten. Folglich wurden sie von einigen Männern verstärkt und verstärkt belästigt. Es war nicht klar, ob die Tomboy-Strategie zu besseren oder schlechteren Aufgaben führte. Die Ergebnisse dieser Studie können auf andere Arbeitseinstellungen, einschließlich Fabriken, Restaurants, Büros und Universitäten, anwendbar sein. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass einzelne Strategien zur Bewältigung der sexuellen Belästigung nicht wirksam sein können und möglicherweise unerwartete negative Folgen für den Arbeitsplatz haben und sogar zu einer erhöhten sexuellen Belästigung führen können. Frauen, die versuchen, mit sexueller Belästigung auf eigene Faust zu umgehen, unabhängig davon, was sie tun, scheinen in einer nicht-win Situation zu sein. Zum Beispiel, nachdem ein Anti-Greifungsgerät, das Opfer erlaubt, ihre Angreifer mit einem unsichtbaren Tintenstempel in Japan zu markieren, behauptete einige Experten, es sei falsch, den Onus auf das Opfer zu setzen. Gemeinsame Auswirkungen auf die Opfer Gemeinsame psychologische, akademische, berufliche, finanzielle und soziale Auswirkungen sexueller Belästigung und Vergeltung: Werden öffentlich sexualisiert (d.h. Gruppen von Menschen bewerten das Opfer zu etablieren, wenn er oder sie die sexuelle Aufmerksamkeit wert ist oder das Risiko für die Karriere des Belästers)Behindert und demütigt durch Überprüfung und Gossip Bestimmte Arbeit oder Schulleistung als Folge von Stress-Bedingungen; verstärkte Abwesenheit in Angst vor Belästigung Wiederholung Verweigerung von Charakter und Ruf. Kurse fallen zu lassen, akademische Pläne zu ändern oder die Schule (Verlust des Unterrichts) in Angst vor Belästigung Wiederholung oder durch Stress zu verlassen Umzug in eine andere Stadt, einen anderen Job oder eine andere Schule Verlust von Referenzen/Empfehlungen Verlust des Vertrauens in Umgebungen ähnlich, wo die Belästigung aufgetreten ist Mangel an Vertrauen in die Arten von Menschen, die ähnliche Positionen wie der Belästiger oder seine Kollegen besetzen, vor allem, wenn sie nicht unterstützend, Schwierigkeiten oder Stress auf Peer-Beziehungen, oder Beziehungen mit Kollegen Psychologische Stress und gesundheitliche Beeinträchtigungen des Unterstützungsnetzes oder ostracized aus professionellen oder akademischen Kreisen (Freunde, Kollegen)Die Vergeltung und die Gegenreaktion gegen ein Opfer sind sehr häufig, insbesondere ein Beschwerdeführer. Opfer, die gegen sexuelle Belästigung sprechen, werden oft als Störer bezeichnet, die auf eigenen "Power Trips" sind oder auf der Suche nach Aufmerksamkeit sind. Ähnlich wie bei Vergewaltigungen oder sexuellen Übergriffen, wird das Opfer oft der Angeklagte, mit ihrem Aussehen, Privatleben und Charakter wahrscheinlich unter intrusive Kontrolle und Angriff fallen. Sie riskieren Feindseligkeit und Isolation von Kollegen, Vorgesetzten, Lehrern, Mitschülern und sogar Freunden. Sie können die Ziele des Mobbings oder der relationalen Aggression werden. Frauen sind nicht unbedingt sympathisch für weibliche Beschwerdeführer, die sexuell belästigt wurden. Wenn der Belästiger männlich war, kann der interne Sexismus (oder Eifersucht über die sexuelle Aufmerksamkeit gegenüber dem Opfer) einige Frauen ermutigen, mit so viel Feindseligkeit gegenüber dem Beschwerdeführer als einige männliche Kollegen zu reagieren. Angst, auf Belästigung oder Vergeltung selbst gerichtet zu werden, kann auch dazu führen, dass einige Frauen mit Feindseligkeit reagieren. Zum Beispiel, als Lois Jenson ihre Klage gegen Eveleth Taconite Co eingereicht,. die Frauen schmunzelten sie sowohl bei der Arbeit als auch in der Gemeinschaft – viele dieser Frauen kamen später zu ihrem Anzug. Frauen können sogar Feindseligkeit auf das Opfer projizieren, um mit ihren männlichen Mitarbeitern zu verbinden und Vertrauen aufzubauen. Vergeltung ist aufgetreten, wenn ein sexuelles Belästigungsopfer aufgrund der Belästigung eine negative Handlung erleidet. Zum Beispiel, ein Beschwerdeführer erhalten schlechte Bewertungen oder niedrige Gehalte, haben ihre Projekte sabotaged, verleugnete Arbeit oder akademische Möglichkeiten, haben ihre Arbeitsstunden zurückgeschnitten, und andere Aktionen gegen sie, die ihre Produktivität untergraben, oder ihre Fähigkeit, an der Arbeit oder Schule zu fördern, nach der Berichterstattung über sexuelle Belästigung gefeuert oder zur Arbeitslosigkeit führen, wie sie ausgesetzt, gebeten werden, zurückzutreten, oder von ihren Arbeitsplätzen insgesamt gefeuert werden. Vergeltung kann sogar weitere sexuelle Belästigung, sowie Stalking und Cyberstalking des Opfers beinhalten. Darüber hinaus kann ein Schulprofessor oder Arbeitgeber, der sexuelle Belästigung beschuldigt oder der Kollege eines Täters ist, ihre Macht nutzen, um zu sehen, dass ein Opfer nie wieder angeheuert wird (schwarzlisting), oder nie an eine andere Schule akzeptiert. Von den Frauen, die sich ihr nähern, um ihre eigenen Erfahrungen zu teilen, sexuelle Belästigung durch ihre Lehrer, feministische Schriftsteller Naomi Wolf schrieb im Jahr 2004: Ich schäme mich für das, was ich ihnen sage: dass sie sich in der Tat um eine Anschuldigung sorgen sollten, weil das, was sie fürchten, wahrscheinlich wahr wird. Keiner der Frauen, von denen ich gehört habe, hatte ein Ergebnis, das für sie nicht schlechter war als Stille. Eins, ich erinnere mich, wurde durch Peerdruck aus der Schule getrommelt. Viele konfrontierten bürokratischen Steinmauern. Einige Frauen sagten, dass sie ihren akademischen Status als goldene Mädchen über Nacht verloren; Stipendien ausgetrocknet, Empfehlungsschreiben waren nicht mehr bevor. Niemand wurde mit einem kohärenten Prozess erfüllt, der nicht gegen sie gewichtet wurde. In der Regel, die wichtigsten Entscheidungsträger in der Hochschule oder Universität - insbesondere wenn es eine private Universität war - haben Kräfte, in der Tat mit dem Fakultätsmitglied angeklagt; zu schützen nicht notwendig, sondern den Ruf der Universität, und Informationen vor dem Surfen in einer Weise, die andere Frauen schützen könnte. Das Ziel schien nicht zu sein, ein ausgewogenes Forum zu bieten, sondern Schadenskontrolle. Eine andere Frau, die von der Soziologin Helen Watson interviewt wurde, sagte: "Das Streben nach dem Verbrechen und damit in der Öffentlichkeit umzugehen ist wahrscheinlich schlechter als das Schweigen. Ich fand es viel schlimmer als die Belästigung selbst." Backlash Stress ist Stress, der sich aus einer Unsicherheit hinsichtlich der sich ändernden Normen für die Interaktion mit Frauen am Arbeitsplatz ergibt. Der Backlash-Streß verschlechtert nun viele männliche Arbeiter von der Behandlung weiblicher Kollegen, oder sie mit Unterstützung, wie Haltetüren offen. Infolgedessen werden Frauen von einem Mangel an der notwendigen Vernetzung und Mentorschaft behindert. Organisationspolitiken und -verfahren Die meisten Unternehmen haben Politiken gegen sexuelle Belästigung; diese Politiken sind jedoch nicht konzipiert und sollten nicht versuchen, "Rumänität zu regulieren", die gegen menschliche Drange geht. Der Bericht über die Belästigung innerhalb der Organisation sollte folgendes sein: Die Untersuchung sollte darauf ausgerichtet sein, eine rasche und gründliche Erfassung der Tatsachen, eine angemessene reaktionsfähige Maßnahme und einen weitreichenden Bericht an den Beschwerdeführer zu erhalten, dass die Untersuchung abgeschlossen wurde, und, soweit angemessen, die ergriffenen Maßnahmen. Wenn Organisationen die entsprechenden zufriedenstellenden Maßnahmen nicht treffen, um richtig zu untersuchen, Stress und psychologische Beratung und Beratung und Beratung, und nur die Entscheidung des Problems könnte dies dazu führen: Verminderte Produktivität und erhöhte Teamkonflikt Verminderte Studie oder Arbeitsplatzzufriedenheit Verlust von Studenten und Mitarbeitern. Verlust von Studenten, die Schul- und Personalrücktritte verlassen, um Belästigung zu vermeiden. Rücktritte und Schüsse angeblicher Belästigungen. Verringerte Produktivität und erhöhte Abwesenheit durch Mitarbeiter oder Studenten, die Belästigung erleben Verringern Sie Erfolg bei der Erfüllung akademischer und finanzieller Ziele Erhöhte Gesundheits- und Krankengeldkosten aufgrund der gesundheitlichen Folgen von Belästigung oder Vergeltung Das Wissen, dass Belästigung erlaubt ist, kann ethische Standards und Disziplin in der Organisation im Allgemeinen untergraben, da Mitarbeiter oder Studenten die Achtung und das Vertrauen in ihre Senioren verlieren, die angeben, oder ein blindes Auge zu machen oder unangemessen sexuelle Belästigung behandeln Wenn das Problem ignoriert oder nicht richtig behandelt wird, kann das Image eines Unternehmens oder der Schule hohe Jury-Preise für den Angestellten, Anwaltsgebühren und Prozesskosten erleiden, wenn das Problem ignoriert oder nicht richtig behandelt wird (im Falle des Opfers), wenn die Beschwerdeführer empfohlen werden, und nehmen Sie das Problem vor Gericht. Studien zeigen, dass das organisatorische Klima (Toleranz, Politik, Verfahren usw.) und die Arbeitsplatzumgebung wesentlich sind, um die Bedingungen zu verstehen, in denen sexuelle Belästigungen auftreten können, und die Art und Weise, wie ihre Opfer betroffen werden (z. B. Forschung über spezifische Politik und Verfahren, und Bewusstseinsstrategien fehlt). Ein weiteres Element, das das Risiko für sexuelle Belästigung erhöht, ist der Geschlechterkontext des Arbeitsplatzes (mit wenigen Frauen im engen Arbeitsumfeld oder in einem Bereich, der als atypisch für Frauen wahrgenommen wird). Laut Dr. Orit Kamir ist der effektivste Weg, sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu vermeiden und auch den Geisteszustand der Öffentlichkeit zu beeinflussen, der Arbeitgeber, eine klare Politik zu verabschieden, die sexuelle Belästigung verbietet und ihren Mitarbeitern sehr deutlich macht. Viele Frauen ziehen es vor, eine Beschwerde einzureichen und die Angelegenheit am Arbeitsplatz zu lösen, anstatt "die schmutzige Wäsche" mit einer öffentlichen Beschwerde auszuschalten und als Verräter von Kollegen, Überlegenen und Arbeitgebern zu sehen, fügt Kamir hinzu. Die meisten bevorzugen eine pragmatische Lösung, die die Belästigung stoppen würde und den zukünftigen Kontakt mit dem Belästiger verhindern würde, anstatt sich an die Polizei zu wenden. Mehr über die Schwierigkeit, eine Straftat in einen Rechtsakt zu verwandeln, finden Sie in Felstiner & Sarats (1981) Studie, die drei Schritte beschreibt ein Opfer (von jedem Streit) muss durch gehen, bevor Sie zum Justizsystem: Benennung – Geben Sie dem Angriff eine Definition, Benennung – Verständnis, die für die Verletzung von Rechten verantwortlich ist und ihnen gegenüber steht, und schließlich behaupten – Wende an die Behörden. Evolution des Rechts in verschiedenen Zuständigkeiten Es kann eine Reihe von Aktionen von milden Übertretungen bis sexuellen Missbrauch oder sexuellen Übergriff umfassen. Sexuelle Belästigung ist eine Form der illegalen Beschäftigungsdiskriminierung in vielen Ländern und ist eine Form von Missbrauch (sexuelle und psychische Misshandlungen) und Stierkampf. Die Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen klassifiziert Gewalt gegen Frauen in drei Kategorien: die in der Familie vorkommen, die in der allgemeinen Gemeinschaft auftritt, und die vom Staat fortgeführt oder verklagen. Der Begriff sexuelle Belästigung wird verwendet, um Gewalt in der allgemeinen Gemeinschaft zu definieren, die definiert ist als: "Physische, sexuelle und psychologische Gewalt, die in der allgemeinen Gemeinschaft auftritt, einschließlich Vergewaltigung, sexuellen Missbrauch, sexuelle Belästigung und Einschüchterung bei der Arbeit, in Bildungseinrichtungen und anderswo, Frauenhandel und Zwangsprostitution. "Sexuelle Belästigung unterliegt einer Richtlinie in der Europäischen Union. Die Gleichstellungskommission der Vereinigten Staaten (EEOC) sagt: "Es ist unrechtmäßig, eine Person (Antragsteller oder Angestellter) wegen des Geschlechts dieser Person zu belästigen."In Indien wurde der Fall von Vishakha und anderen gegen Staat Rajasthan 1997 mit der Errichtung sexueller Belästigung als illegal gewürdigt. In Israel ist die Chancengleichheit von 1988 Das Gesetz machte es zu einem Verbrechen für einen Arbeitgeber, gegen einen Arbeitnehmer, der sexuelle Fortschritte zurückgewiesen hatte, zu retaliatieren, aber es war nicht bis 1998, dass das israelische sexuelle Belästigungsgesetz ein solches Verhalten illegal machte. Im Mai 2002 änderten der Rat der Europäischen Union und das Parlament eine Richtlinie des Rates von 1976 über die Gleichbehandlung von Männern und Frauen bei der Beschäftigung, um sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu verbieten, und nannten sie eine Form der sexuellen Diskriminierung und Verletzung der Würde. Diese Richtlinie forderte alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union auf, Gesetze über sexuelle Belästigung zu erlassen oder bestehende Gesetze zu ändern, um der Richtlinie bis Oktober 2005 nachzukommen. Im Jahr 2005 fügte China dem Gesetz über die Rechte der Frau neue Bestimmungen hinzu, um sexuelle Belästigung einzubeziehen. 2006 wurde "The Shanghai Supplement" entworfen, um die sexuelle Belästigung in China weiter zu definieren. Sexuelle Belästigung wurde erstmals im Juni 2014 in der modernen ägyptischen Geschichte kriminalisiert. Seit 2016 ist sexuelle Belästigung in Kuwait und Dschibuti legal. Die Allgemeine Empfehlung der Vereinten Nationen 19 zum Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen definiert sexuelle Belästigung von Frauen: solche unwillkürliche sexuell bestimmte Verhaltensweisen als physische Berührung und Fortschritte, sexuell gefärbte Bemerkungen, die Pornographie und sexuelle Anforderungen zeigen, sei es durch Worte oder Handlungen. Solche Verhaltensweisen können demütigend sein und ein Gesundheits- und Sicherheitsproblem darstellen; es ist diskriminierend, wenn die Frau einen vernünftigen Grund hat zu glauben, dass ihr Einwand sie im Zusammenhang mit ihrer Beschäftigung, einschließlich Einstellung oder Förderung, benachteiligen würde oder wenn sie ein feindliches Arbeitsumfeld schafft. Während ein solches Verhalten von Frauen von Männern belästigen kann, erkennen viele Gesetze auf der ganzen Welt, die sexuelle Belästigung verbieten, dass sowohl Männer als auch Frauen Belästigungen oder Opfer sexueller Belästigung sein können. Die meisten Behauptungen der sexuellen Belästigung werden jedoch von Frauen gemacht. Es gibt viele Ähnlichkeiten, und auch wichtige Unterschiede in Gesetzen und Definitionen auf der ganzen Welt verwendet. Afrika Ägypten Sexuelle Belästigung ist streng in Ägypten. Eine 2013 Studie der Vereinten Nationen zeigte, dass 99,3 Prozent der ägyptischen Frauen eine Art sexueller Belästigung erlitten haben. Behörden bestrafen Frauen, wenn sie aussprechen. Marokko 2016 wurde in Marokko ein strengeres Gesetz zur sexuellen Belästigung vorgeschlagen, das Geldstrafen und eine mögliche Gefängnisstrafe von bis zu 6 Monaten festlegt. Das bestehende Gesetz gegen Belästigung wurde gemeldet, nicht aufrechtzuerhalten, da die Belästigung von Opfern nicht an die Polizei gemeldet wurde und auch wenn berichtet wurde, nicht von der Polizei untersucht oder von den Gerichten verfolgt wurde. Australien Die Sexdiskriminierung Gesetz 1984 definiert sexuelle Belästigung als "... eine Person sexuell erschüttert eine andere Person (die Person schikaniert ) wenn: (a) die Person macht einen unwillkommenen sexuellen Fortschritt, oder ein unwillkommener Antrag auf sexuelle Begünstigungen, die Person belästigt; oder (b) in andere unwillkommene Verhalten einer sexuellen Natur in Bezug auf die Person belästigt würde, Europa In der Europäischen Union gibt es eine Richtlinie über sexuelle Belästigung. Die Richtlinie 2002/73/EG – Gleichbehandlung vom 23. September 2002 zur Änderung der Richtlinie 76/207/EWG des Rates über die Anwendung des Grundsatzes der Gleichbehandlung von Männern und Frauen im Hinblick auf den Zugang zu Beschäftigung, Berufsbildung und Förderung und Arbeitsbedingungen: Für die Zwecke dieser Richtlinie gelten folgende Begriffsbestimmungen: (...) sexuelle Belästigung: wenn jede Form von unerwünschten verbalen, nicht-verbalen oder physischen Verhaltensweisen sexueller Natur auftritt, mit dem Zweck oder der Wirkung einer Verletzung der Würde einer Person, insbesondere bei der Schaffung einer einschüchternden, feindlichen, erniedrigenden oder beleidigenden Umgebung. Das Übereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt befasst sich auch mit der Frage der sexuellen Belästigung (Artikel 40). Dänemark Sexuelle Belästigung ist definiert als, wenn jede verbale, non-verbale oder körperliche Handlung verwendet wird, um den sexuellen Status eines Opfers gegen den Willen des Opfers zu ändern und das Opfer zu erleiden oder die Würde des Opfers zu verletzen. Mann und Frau werden als gleich angesehen, und jede Handlung, die versucht, die Balance im Status mit den Unterschieden im Sex als Werkzeug zu ändern, ist auch sexuelle Belästigung. Am Arbeitsplatz gelten Witze, Bemerkungen usw. nur als diskriminierend, wenn der Arbeitgeber dies in ihrer schriftlichen Politik erklärt hat. Das Gesetz Nr. 1385 vom 21. Dezember 2005 regelt dieses Gebiet. Frankreich In Frankreich sind sowohl der Strafgesetzbuch als auch der Arbeitskodex für die sexuelle Belästigung relevant. Bis zum 4. Mai 2012 beschreibt Artikel 222-33 des französischen Strafgesetzbuches sexuelle Belästigung als "Die Tatsache, jemanden zu belästigen, um Gefälligkeiten einer sexuellen Natur zu erhalten". Seit 2002 erkannte sie die Möglichkeit der sexuellen Belästigung zwischen Mitarbeitern und nicht nur von Aufsichtspersonen. Am 4. Mai 2012 hat der Oberste Gerichtshof von Frankreich die Definition des Strafgesetzbuches als zu vage erklärt. Die Entscheidung 2012 ergab ein Gesetz über vorrangige Vorabentscheidungen zur Frage der Verfassungsmäßigkeit. Infolge dieser Entscheidung wurden alle anhängigen Verfahren vor Strafgerichten aufgehoben. Mehrere feministische NRO wie AFVT kritisierten diese Entscheidung. Der Präsident François Hollande, der Justizminister (Christine Taubira) und der Gleichstellungsminister (Najat Belkacem) haben gefragt, dass ein neues Gesetz rasch verabschiedet werden soll. Infolgedessen wurde die LOI n°2012-954 du 6 août 2012 mit einer neuen Definition gewählt. Neben strafrechtlichen Bestimmungen verbietet der französische Laborcode auch sexuelle Belästigung. Der Gesetzgeber stimmte 2008 mit einem Gesetz über die Definition der Richtlinie 2002/73/EG überein, ohne den französischen Arbeitsgesetzbuch zu ändern. Laut Abigail C. Saguy in ihrem Buch Was ist sexuelle Belästigung: Von Capitol Hill to the Sorbonne, "Nach französischem Strafrecht ist sexuelle Belästigung auch anders als Vergewaltigung und sexuellen Übergriff, dass es keinen physischen Kontakt beinhaltet. Mit sexueller Belästigung werden die wirtschaftliche Abhängigkeit und die offizielle Autorität allein dazu verwendet, eine Person in sexuelle Beziehungen zu unterdrücken (pg.24)" Deutschland Im Juni 2016 entschied die Regierungskoalition über die wichtigsten Punkte einer Verschärfung des Gesetzes über sexuelle Straftaten (Sexualstrafrecht, buchstäblich: Gesetz über die Strafe sexueller Delikte). Am 7. Juli 2016 verabschiedete der Bundestag die Resolution und bis zum Herbst dieses Jahres wird der Gesetzentwurf der zweiten Kammer, dem Bundesrat, vorgelegt. Durch diese Veränderung wird die sexuelle Belästigung unter dem Sexualstrafrecht bestraft werden. Die sexuelle Belästigung ist nun nach § 184i des Gesetzes über sexuelle Straftaten strafbar. Das Gesetz gibt nur unerwünschten physischen Kontakt als sexuelle Belästigung, wurde aber im Jahr 2020 erweitert, um auch Cybergrooming. Griechenland In Reaktion auf die EU-Richtlinie 2002/73/EG hat Griechenland das Gesetz 3488/2006 erlassen (O.G.A.'.191). Das Gesetz gibt an, dass sexuelle Belästigung eine Form von geschlechtsspezifischer Diskriminierung am Arbeitsplatz ist. Die Opfer haben auch das Recht auf Entschädigung. Vor diesem Gesetz war die Politik der sexuellen Belästigung in Griechenland sehr schwach. Sexuelle Belästigung wurde durch kein Gesetz definiert, und die Opfer konnten nur allgemeine Gesetze verwenden, die sehr schlecht waren, um das Problem zu lösen. Russland Im Strafgesetzbuch, der Russischen Föderation, (CC RF), gibt es ein Gesetz, das die Ausnutzung einer Büroposition und Materialabhängigkeit für das Zusammenspiel von sexuellen Interaktionen verbietet (Artikel 118, aktuelle CC RF). Nach Angaben des Moskauer Zentrums für Gender Studies untersuchen die Gerichte in der Praxis diese Fragen nicht. Im Jahr 2008 zitierte The Daily Telegraph eine Umfrage, in der "100 Prozent der weiblichen Fachleute [in Russland] sagten, dass sie sexuelle Belästigung durch ihre Bosse ausgesetzt gewesen seien, 32 Prozent sagten, dass sie mit ihnen mindestens einmal und weitere sieben Prozent angeblich vergewaltigt worden seien." Schweiz Ein Diskriminierungsverbot wurde 1981 in die Bundesverfassung (Artikel 4, Absatz 2 der alten Bundesverfassung) aufgenommen und in Artikel 8 Absatz 2 der überarbeiteten Verfassung angenommen. Das Verbot der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz ist Teil des Bundesgesetzes über die Gleichstellung der Geschlechter (GEA) vom 24. März 1995, in dem es sich um eine von mehreren Bestimmungen handelt, die Diskriminierungen in der Beschäftigung verbieten und die Gleichstellung fördern sollen. Artikel 4 der GEA definiert die Umstände, Artikel 5 Rechtsrechte und Artikel 10 Schutz vor Entlassung während des Beschwerdeverfahrens. Artikel 328 Absatz 1 des Obligationskodex (OR), Artikel 198 Absatz 2 des Strafgesetzbuchs (StGB) und Artikel 6, Absatz 1 des Beschäftigungsgesetzes (ArG) enthalten weitere gesetzliche Bestimmungen zum Verbot der sexuellen Belästigung. Das Verbot der sexuellen Belästigung ist ausschließlich für Arbeitgeber gedacht, im Rahmen ihrer Verantwortung für den Schutz der Rechtspersönlichkeit, des geistigen und körperlichen Wohlbefindens und der Gesundheit. Artikel 4 der GEA von 1995 diskutiert das Thema sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz: "Jedes belästigendes Verhalten sexueller Natur oder anderes Verhalten im Zusammenhang mit dem Geschlecht der Person, das die Würde von Frauen oder Männern am Arbeitsplatz beeinträchtigt, ist diskriminierend. Ein solches Verhalten umfasst insbesondere Drohungen, das Versprechen von Vorteilen, die Verwendung von Zwang und die Druckausübung, um Gefälligkeiten sexueller Natur zu erhalten." Vereinigtes Königreich Das Diskriminierungsgesetz von 1975 wurde geändert, um die sexuelle Belästigung als Form der Diskriminierung im Jahre 1986 zu etablieren. Es besagt, dass Belästigung auftritt, wo es unerwünschtes Verhalten auf dem Boden des Geschlechts oder unerwünschtes Verhalten einer sexuellen Natur gibt und das Verhalten den Zweck oder die Wirkung hat, die Würde einer Person zu verletzen, oder eine einschüchternde, feindliche, abbauende, demütigende oder beleidigende Umgebung für sie zu schaffen. Wenn ein Arbeitgeber jemanden weniger günstig behandelt, weil sie entweder eine oben beschriebene Art von Belästigung abgelehnt oder eingereicht haben, ist dies auch Belästigung. Sexuelle Belästigung gilt auch heute als Diskriminierung nach dem Gleichstellungsgesetz 2010. Das Gleichstellungsgesetz 2010 vereinigte sich über 116 Einzelgesetze nach einem Rechtsakt, der die Rechte der Bürger schützt und die Gleichstellung aller Menschen fördert. Obwohl dieser Akt vorhanden ist, drängen viele die britische Regierung, noch mehr Politiken zu setzen, um sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu stoppen. Eine Gruppe vor allem, "Das ist nicht funktionieren", handelt, weil nach den jüngsten Umfragen des Ausschusses für Frauen und Gleichheit die sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz noch sehr verbreitet ist, auch mit den aktuellen Rechtsvorschriften. Die Bewegung treibt noch mehr Arbeitgeber dazu, Verantwortung zu übernehmen und sexuelle Belästigung proaktiv zu verhindern. Asien China In China, dem Gesetz zum Schutz der Rechte und Interessen der Frau in der Volksrepublik China, heißt es "sexuelle Belästigung gegen Frauen ist verboten", obwohl das Gesetz nicht explizit definiert, was sexuelle Belästigung ist. Sexuelle Belästigung ist in der chinesischen Kultur immer noch pervasiv. Eine Umfrage von Journalisten aus dem Jahr 2018 ergab, dass 80% unerwünschtes Verhalten erlebt hatten, und eine Online-Befragung von Studenten aus allen 34 Provinzen im selben Jahr ergab, dass 75% der weiblichen Studenten und 35% der männlichen Studenten sexuelle Belästigung erlebt hatten.Libanon Ab 2020 wird geschätzt, dass eine von vier Frauen im Libanon einer Form von unaufgefordertem sexuellen Fortschritt unterzogen wurde, von verbalen bis physischen. Am 21. Dezember 2020 verabschiedete das libanesische Parlament ein Gesetz, das sexuelle Belästigung kriminalisierte. Es gab keine nationalen Rechtsvorschriften, die vorab die sexuelle Belästigung direkt strafbar machten, wobei Gesetze mehrmals ohne Wirkung vorgeschlagen wurden. Indien Sexuelle Belästigung in Indien wird als "Eve teasing" bezeichnet und wird als: unwillkommene sexuelle Geste oder Verhalten, ob direkt oder indirekt als sexuell gefärbte Bemerkungen; physischer Kontakt und Fortschritt; Darstellung der Pornographie; eine Nachfrage oder Antrag auf sexuelle Begünstigungen; jede andere unwillkommene physische, verbale oder nicht-verbale Verhalten sexuell in der Natur oder Weitergabe sexuell beleidigender und unannehmbarer Bemerkungen beschrieben. Der entscheidende Faktor ist die Unzulänglichkeit des Verhaltens, wodurch die Auswirkungen solcher Aktionen auf den Empfänger eher relevant als Absicht des Täters. Nach der indischen Verfassung verstößt sexuelle Belästigung gegen das Grundrecht einer Frau auf Geschlechtergleichstellung nach Artikel 14 und ihr Recht auf Leben und Leben mit Würde nach Artikel 21. 1997 definierte der Oberste Gerichtshof Indiens in einer öffentlichen Interessensverurteilung sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz, präventive Maßnahmen und Redressmechanismen. Das Urteil ist bekannt als Vishaka Urteil. Im April 2013 hat Indien ein eigenes Gesetz über sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz erlassen – die sexuelle Belästigung von Frauen am Arbeitsplatz (Prävention, Verbot und Redressat) Act, 2013. Fast 16 Jahre nach den Grundvorgaben des Obersten Gerichtshofs zur Verhinderung sexueller Belästigung am Arbeitsplatz (bekannt als die "Vishaka-Leitlinien), hat das Gesetz viele der Leitlinien unterstützt und ist ein Schritt zur Kodifizierung der Gleichstellung der Geschlechter. Das Gesetz sieht vor, alle Frauen in ihre Ambitionen einzubeziehen, einschließlich derjenigen, die im unorganisierten Sektor beschäftigt sind, sowie inländische Arbeitnehmer. Das indische Gesetz erlaubt es dem Opfer oder Beschwerdeführer nicht, bei der Untersuchung eine juristische Person zu unterstützen, jedoch erlaubte das Oberste Gericht von Delhi in Arti Devi Vs Jawaharlal Nehru den Beschwerdeführer, die Dienste eines Beraters als Verteidigungshelfer zu nutzen. Das Gesetz hat sexuelle Belästigung als Verletzung der Grundrechte einer Frau gegen Gleichheit unter den Artikeln 14 und 15 der Verfassung Indiens und ihres Rechts auf Leben erkannt und mit Würde nach Artikel 21 der Verfassung leben; sowie das Recht, jeden Beruf zu praktizieren oder Beruf, Handel oder Geschäft auszuüben, das ein Recht auf ein sicheres Umfeld ohne sexuelle Belästigung beinhaltet. Das Gesetz sieht ferner vor, dass der Schutz vor sexueller Belästigung und das Recht auf Arbeit mit Würde durch internationale Konventionen und Instrumente wie das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, das am 25. Juni 1993 von der Regierung Indiens ratifiziert wurde, allgemein anerkannte Menschenrechte sind. Das Strafgesetz (Amendment) Act, 2013 führte Änderungen an dem indischen Strafgesetzbuch ein, die sexuelle Belästigung zu einer exprimierten Straftat nach § 354 A macht, die bis zu drei Jahren Haft und oder mit Geldstrafe bestraft werden kann. Der Änderungsantrag führte auch neue Abschnitte ein, in denen Handlungen wie eine Frau ohne Zustimmung, Stalking und sexuelle Handlungen von Person in Autorität eine Straftat begangen werden. IsraelDie israelische sexuelle Belästigung 1998 Gesetz interpretiert sexuelle Belästigung weit und verbietet das Verhalten als diskriminierende Praxis, eine Einschränkung der Freiheit, eine Verletzung der Menschenwürde, eine Verletzung des Rechts auf elementare Achtung und eine Verletzung des Rechts auf Privatsphäre. Darüber hinaus verbietet das Gesetz Einschüchterung oder Vergeltung, die damit mit sexueller Belästigung verbunden sind, werden durch das Gesetz als "vorgerichtliche Behandlung" definiert. Japan Sexuelle Belästigung, oder Sekuhara auf Japanisch, erschien am dramatischsten im japanischen Diskurs 1989, als ein Gericht Fall in Fukuoka für eine Frau regierte, die durch einen Mitarbeiter der Verbreitung von sexuellen Gerüchten ausgesetzt war. Als der Fall zuerst berichtet wurde, spawnte er einen Flur von öffentlichem Interesse: 10 Bücher wurden veröffentlicht, darunter englischsprachige feministische Leitfäden, um Texte von Frauen für Männer zu "wie nicht zu belästigen". Die Sekuhara wurde 1989 als "Word des Jahres" bezeichnet. Der Fall wurde 1992 in der Gunst des Opfers gelöst und sie etwa $13.000 in Schäden vergeben, die erste sexuelle Belästigung Klage in der japanischen Geschichte. Gesetze etablierten dann zwei Formen der sexuellen Belästigung: daisho, in denen Belohnungen oder Strafen explizit mit sexuellen Handlungen verknüpft sind, und kankyo, in denen die Umwelt durch sexuelles Gespräch oder Witze unangenehm gemacht wird, berührend oder hängend sexuelle explizite Poster. Dies gilt für alle in einem Büro, einschließlich Kunden. Malaysia In Malaysia ist die sexuelle Belästigung im Sinne des Beschäftigungsgesetzes 1955 „jedes unerwünschte Verhalten einer sexuellen Natur, sei es verbale, non-verbale, visuelle, gestische oder physische, auf eine Person gerichtet, die beleidigend, demütigend oder eine Bedrohung für ihr Wohlbefinden ist“. Das Gesetz unterscheidet nicht zwischen männlich und weiblich oder Arbeitgeber und Arbeitnehmer. Als solche kann sexuelle Belästigung von einer Frau gegen einen Mann begangen werden, oder ein Angestellter gegen einen Arbeitgeber. Sexuelle Belästigung ist üblich, und seit 2010 haben Züge auf der malaysischen Eisenbahn rosafarbene Frauen-nur Autos als Mittel zur Senkung auf sie enthalten. Seit 2010 gibt es auch nur Frauenbusse in Kuala Lumpur. 2011 startete die Regierung einen Frauen-nur Taxi-Service im größeren Kuala Lumpur Bereich. Die Taxis haben Frauenfahrer und arbeiten auf einer Online-Basis. Pakistan Pakistan führte 2010 den Schutz vor der Belästigung von Frauen beim Workplace Act ein. Dieses Gesetz definiert den Akt der Belästigung wie. ["A]ny unwillkommener sexueller Fortschritt, Antrag auf sexuelle Gefälligkeiten oder andere verbale oder schriftliche Kommunikation oder körperliche Verhalten einer sexuellen Natur oder sexuell abschreckende Haltung, verursacht Störungen in der Arbeitsleistung oder Schaffung eines einschüchternden, feindlichen oder beleidigenden Arbeitsumfelds, oder der Versuch, den Beschwerdeführer für die Ablehnung einer solchen Forderung zu bestrafen oder ist eine Bedingung für die Beschäftigung. "Pakistan verabschiedete einen Verhaltenskodex für die Gleichstellung der Geschlechter am Arbeitsplatz, der sich mit Fällen sexueller Belästigung befassen wird. Die Allianz gegen sexuelle Belästigung (AASHA) gab bekannt, dass sie mit dem Ausschuss zusammenarbeiten, um Leitlinien für das Verfahren festzulegen. AASHA definiert sexuelle Belästigung ähnlich den Vereinigten Staaten. Philippinen Anti-Sexual Harassment Das Gesetz von 1995 wurde umgesetzt: vor allem um die Würde von Arbeitnehmern, Arbeitnehmern und Bewerbern für Beschäftigung sowie Studenten in Bildungseinrichtungen oder Ausbildungszentren zu schützen und zu respektieren. Dieses Gesetz, bestehend aus zehn Abschnitten, sieht eine klare Definition von Arbeit, Ausbildung oder schulische sexuelle Belästigung vor und gibt die Handlungen, die sexuelle Belästigung darstellen. Es sieht ebenfalls die Pflichten und Verbindlichkeiten des Arbeitgebers bei sexueller Belästigung vor und setzt Strafen für Verstöße gegen seine Bestimmungen fest. Ein Opfer der sexuellen Belästigung ist nicht davon abgehalten, eine separate und unabhängige Handlung für Schäden und andere Erleichterungen neben der Einreichung der Anklage für sexuelle Belästigung. Evolution des sexuellen Belästigungsgesetzes Workplace In den Vereinigten Staaten verbietet das Bürgerrechtsgesetz von 1964 Beschäftigungsdiskriminierung auf Basis von Rasse, Geschlecht, Farbe, nationaler Herkunft oder Religion. Ursprünglich beabsichtigt, nur sexuelle Belästigung von Frauen zu bekämpfen, {42 U.S.C § 2000e-2} das Verbot der Geschlechtsdiskriminierung umfasst Männer und Frauen. Diese Diskriminierung tritt auf, wenn das Geschlecht des Arbeitnehmers als Arbeitsbedingung (d.h. alle weiblichen Kellner oder männlichen Zimmerleute) gemacht wird oder wenn es sich um eine Arbeitsanforderung handelt, die nicht den Sex erwähnt, sondern viele weitere Personen eines Geschlechts als der andere von der Arbeit verhindert (z.B. Höhen- und Gewichtsgrenzen). Dies gilt nur für Arbeitgeber mit 15 oder mehr Beschäftigten. Barnes v. Train (1974) wird allgemein als erster sexueller Belästigungsfall in Amerika angesehen, obwohl der Begriff "sexuelle Belästigung" nicht verwendet wurde. Im Jahr 1976 gründete Williams v. Saxbe sexuelle Belästigung als eine Form von Sexdiskriminierung, wenn sexuelle Fortschritte durch einen männlichen Aufsichtsbeamten gegenüber einem weiblichen Arbeitnehmer, wenn nachgewiesen, als künstliche Barriere für Beschäftigung vor einem Geschlecht und nicht einem anderen betrachtet würden. 1980 hat die Chancengleichheitskommission (EEOC) Regelungen zur Definition der sexuellen Belästigung erlassen und erklärt, dass sie eine Form der Geschlechtsdiskriminierung sei, die durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964 verboten ist. Im Fall von Meritor Savings Bank v. Vinson erkannte der Oberste Gerichtshof zunächst "sexuelle Belästigung" als Verletzung von Titel VII, etablierte die Standards für die Analyse, ob das Verhalten willkommen war und Niveau der Arbeitgeberhaftung, und diese Rede oder das Verhalten an sich kann eine "Hostile Umgebung" schaffen. Dieser von Mechelle Vinson eingereichte Fall entschied, dass das sexuelle Verhalten zwischen Untergebener und Betreuer aufgrund der hierarchischen Beziehung zwischen den beiden Positionen am Arbeitsplatz nicht als freiwillig angesehen werden konnte. Nach dem Urteil in der Meritor Savings Bank v. Vinson, berichtete sexuelle Belästigung Fälle wuchs von 10 Fällen, die von der EEOC pro Jahr vor 1986 registriert wurden, auf 624 Fälle, die im folgenden Jahr gemeldet wurden. Diese Zahl der gemeldeten Fälle an den EEOC stieg 1990 auf 2,217 und 1995 auf 4,626. Die Bürgerrechte Gesetz von 1991 ergänzte Bestimmungen zu Titel VII Schutz, einschließlich der Erweiterung der Rechte von Frauen, um kompensatorische und vereinheitlichte Schäden für sexuelle Diskriminierung oder Belästigung zu verklagen und zu sammeln, und der Fall von Ellison v. Brady (US Court of Appeals for the Ninth Circuit – 924 F.2d 872 (9. Jh. 1991) führte dazu, dass der vernünftige Personenstandard zugunsten des "angemessenen Frauenstandards" abgelehnt wurde. Einige juristische Gelehrte haben jedoch argumentiert, dass dies nicht weit genug geht und dass der vernünftige Personenstandard auch Schnittpunkte berücksichtigen muss. Auch 1991, Jenson v. Eveleth Taconite Co. wurde der erste sexuelle Belästigung Fall, um Klassen-Action-Status erhalten den Weg für andere. Sieben Jahre später, 1998, in demselben Fall, wurden neue Präzedenzfälle festgestellt, die die Grenzen für den Entdeckungsprozess in sexuellen Belästigungsfällen erhöht haben, die dann psychologische Verletzungen aus dem Prozess der Linderung bei der Beurteilung von Schadenspreisen berücksichtigt werden konnten. Im selben Jahr schlossen die Gerichte in Faragher v. Stadt Boca Raton, Florida, und Burlington v. Ellerth, dass Arbeitgeber für Belästigung durch ihre Mitarbeiter verantwortlich sind. Darüber hinaus setzte Oncale v. Sundowner Offshore Services den Präzedenzfall für gleichgeschlechtliche Belästigung und sexuelle Belästigung ohne Motivation des "sexuellen Verlangens" und erklärte, dass jede Diskriminierung aufgrund des Geschlechts handlungsfähig ist, solange es das Opfer in einem objektiv nachteiligen Arbeitszustand versetzt, unabhängig vom Geschlecht des Opfers oder des Belassers. Im Fall von Burlington Northern & Santa Fe Railway Co. v. White wurde der Standard für die Vergeltung gegen einen sexuellen Belästigungsbeschwerden Beschwerdeführer überarbeitet, um etwaige negative Beschäftigungsentscheidungen oder -behandlungen einzubeziehen, die einen "angemessenen Arbeitnehmer" davon abhalten könnten, eine Diskriminierung zu erheben oder zu unterstützen. Allein im Jahr 2007 erhielten die U.S. Chancengleichheitskommission und verwandte staatliche Stellen 12,510 neue Anklagen gegen sexuelle Belästigung. In Astra USA v. Bildman, 914 N.E.2d 36 (Mass. 2009), die Anwendung New Yorks gläubiger Dienerlehre, hielt das Gericht fest, dass ein Angestellter des Unternehmens, der sich mit finanziellen Missständen und sexueller Belästigung beschäftigt hatte, "für alle sein Gehalt und Boni für die Zeit der Unruhe zu verfälschen. " Das Gericht stellte fest, dass dies der Fall sei, auch wenn der Arbeitnehmer "sonst wertvolle Dienstleistungen erbrachte", und dass der Arbeitnehmer nicht berechtigt war, die Rückforderung für den Wert dieser anderen Dienstleistungen zurückzufordern. Der Fall 2010, Reeves v. C.H Robinson Weltweit entschied Inc., dass eine feindliche Arbeitsumgebung an einem Arbeitsplatz geschaffen werden kann, an dem sexuell explizite Sprache und Pornographie vorhanden sind. Ein feindlicher Arbeitsplatz kann existieren, auch wenn er nicht auf einen bestimmten Mitarbeiter ausgerichtet ist. Von 2010 bis 2016 wurden etwa 17 % der bei der EEOC eingereichten sexuellen Belästigungsbeschwerden von Männern eingereicht. Bildungstitel IX der Bildungs-Änderungen von 1972 (Vereinigte Staaten) "Keine Person in den Vereinigten Staaten wird auf der Grundlage des Geschlechts von der Teilnahme an ausgeschlossen werden, die Vorteile von oder unter Diskriminierung im Rahmen eines Bildungsprogramms oder einer Tätigkeit, die die finanzielle Unterstützung des Bundes erhalten, geleugnet werden. " In Franklin v. Gwinnett County Public Schools (1992) hielt der Oberste Gerichtshof der USA fest, dass Privatpersonen Schadenserträge sammeln könnten, wenn Lehrer ihre Schüler sexuell belästigt haben. In Bethel School District Nr. 403 v. Fraser (1986) regierten die Gerichte, dass Schulen die Macht haben, Studenten zu disziplinieren, wenn sie "obscene, profane Sprache oder Gesten" verwenden, die als wesentlich störend mit dem Bildungsprozess angesehen werden könnten, und unvereinbar mit den "Grundwerten der öffentlichen Schulbildung. " Nach den 1997 von der U.S. Abteilung für Bildung herausgegebenen Regelungen, die Titel IX verwaltet, sollten Schulbezirke für die Belästigung durch Erzieher verantwortlich gemacht werden, wenn der Belästiger "bei der Durchführung der sexuellen Belästigung von Studenten durch seine oder ihre Position der Autorität mit der Institution geholfen wurde. " In Davis v. Monroe County Board of Education und Murrell v. School Dist. Nr. 1, 1999 wurden Schulen für die sexuelle Belästigung der Peer-to-Peer-Schulen haftbar gemacht, wenn die Klägerin hinreichend bewiesen hat, dass die Antwort der Verwaltung auf die "tatsächliche Kenntnis" der Diskriminierung "befreit" ist. Zusätzlich Es gibt eine Reihe von rechtlichen Optionen für einen Beschwerdeführer in den USA: Mediation, Anmeldung mit dem EEOC oder Einreichung eines Anspruchs nach einem staatlichen Fair Employment Practices (FEP) Gesetz (beide für Arbeitsplatz sexuelle Belästigung), Einreichung eines gemeinsamen Gesetzes Torrt, etc. Nicht alle sexuelle Belästigung wird als schwer genug angesehen, um die Grundlage für einen Rechtsanspruch zu bilden. Am häufigsten gibt es jedoch mehrere Arten von Belästigungsverhalten, und es gibt kein Mindestniveau für belästigendes Verhalten nach dem Gesetz. Der Abschnitt unter "EEOC Definition" beschreibt die rechtlichen Definitionen, die für sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz geschaffen wurden. Definitionen ähnlich der EEOC-Definition wurden für akademische Umgebungen in der US-Abteilung für sexuelle Belästigung Anleitung erstellt. EEOC Definition Die Equal Employment Opportunity Commission behauptet, dass es unrechtmäßig ist, einen Antragsteller oder Arbeitnehmer eines jeden Geschlechts am Arbeitsplatz zu belästigen. Die Belästigung könnte sexuelle Belästigung beinhalten. Der EEOC sagt, dass Opfer und Belästiger jedes Geschlecht sein könnten und dass der andere nicht vom anderen Geschlecht sein muss. Das Gesetz verbietet keine offhand Kommentare, einfache neckerei oder Vorfälle, die nicht sehr ernst sind. Wenn die Belästigung an den Punkt gelangt, an dem sie eine harte Arbeitsumgebung schafft, wird sie dafür gesorgt. 1980 hat die Chancengleichheitskommission eine Reihe von Leitlinien für die Definition und Durchsetzung von Titel VII erstellt (1984 wurde sie auf Bildungseinrichtungen erweitert). Die EEOC definiert sexuelle Belästigung als: Unwillkommene sexuelle Fortschritte, sexuelle Begünstigungen oder andere verbale oder physische Verhaltensweisen einer sexuellen Natur, wenn: Die Einreichung eines solchen Verhaltens wurde entweder explizit oder implizit ein Begriff oder Zustand der Beschäftigung eines Individuums, die Einreichung oder Ablehnung eines solchen Verhaltens von einem Individuum als Grundlage für Beschäftigungsentscheidungen, die solche Individuen betreffen, oder solche Verhaltensweisen interagieren. 1. und 2. werden als "quid pro quo" (Latin for "this for that" oder "something for something") bezeichnet. Sie sind im Wesentlichen "sexuelle Bestechung", oder vielversprechend von Nutzen, und "sexuelle Zwang". Typ 3. bekannt als "Hostile Arbeitsumgebung", ist bei weitem die häufigste Form. Diese Form ist weniger klar geschnitten und subjektiver. Hinweis: Ein Beschwerdeführer der Arbeitsplatzbeschädigung muss bei der EEOC einreichen und ein "Recht auf Schadensersatz" erhalten, bevor sie eine Klage gegen ein Unternehmen im Bundesgericht einreichen können. Quid pro quo sexuelle Belästigung Quid pro quo bedeutet "das dafür". Am Arbeitsplatz tritt dies auf, wenn ein Arbeitsvorteil direkt an einen Mitarbeiter gebunden ist, der unwillkommene sexuelle Fortschritte einreicht. Zum Beispiel verspricht ein Betreuer einem Mitarbeiter eine Erhöhung, wenn er oder sie an einem Date mit ihm oder ihr ausgehen, oder einem Angestellten sagt er oder sie wird gefeuert werden, wenn er oder sie nicht mit ihm oder ihr schlafen. Quid pro quo Belästigung tritt auch auf, wenn ein Mitarbeiter eine evaluative Entscheidung trifft, oder bietet oder hält professionelle Möglichkeiten auf der Grundlage der Einreichung eines anderen Mitarbeiters zu verbalen, nonverbalen oder körperlichen Verhalten einer sexuellen Natur. Quid pro quo Belästigung ist ebenso unrechtmäßig, ob das Opfer widersteht und leidet den bedrohten Schaden erleidet oder vorlegt und somit den drohenden Schaden vermeidet. Feindliche Umgebung sexuelle Belästigung Dies geschieht, wenn ein Angestellter Kommentare einer sexuellen Natur, unwillkommen physischen Kontakt, oder offensive sexuelle Materialien als regelmäßigen Teil der Arbeitsumgebung unterzogen wird. Zum größten Teil reicht ein einziger isolierter Vorfall nicht aus, um feindliche Umweltschocks zu belegen, es sei denn, es handelt sich um äußerst empörende und regelrechte Verhaltensweisen. Die Gerichte werden versuchen zu entscheiden, ob das Verhalten ernst und häufig ist. "Betreuer, Manager, Mitarbeiter und sogar Kunden können für die Schaffung einer feindlichen Umgebung verantwortlich sein. Die Linie zwischen "quid pro quo" und "feindliche Umwelt" Belästigung ist nicht immer klar und die beiden Formen der Belästigung treten oft zusammen. Zum Beispiel werden die Arbeitsbedingungen eines Mitarbeiters beeinträchtigt, wenn ein sexuell feindseliges Arbeitsumfeld zu einer konstruktiven Entlastung führt. Gleichzeitig kann ein Betreuer, der sexuelle Fortschritte zu einem untergeordneten Angestellten macht, eine implizite Bedrohung gegen sie kommunizieren, wenn sie nicht nachkommt."Hostile Umwelt" Belästigung kann Eigenschaften von "quid pro quo" Belästigung erwerben, wenn der abgehende Betreuer seine Autorität über Arbeitsentscheidungen missbraucht, um das Opfer zu ertragen oder am sexuellen Verhalten teilzunehmen. Sexuelle Belästigung kann in einer Vergeltung entlassen werden, wenn ein Opfer dem Belästiger oder ihrem Arbeitgeber sagt, dass sie sich der Belästigung nicht mehr unterwerfen wird und dann in Vergeltung für diesen Protest gefeuert wird. Unter diesen Umständen wäre es angebracht, zu dem Schluss zu kommen, dass sowohl Belästigung als auch Vergeltung unter Verstoß gegen Titel VII Abschnitt 704 Buchstabe a stattgefunden haben. Diskriminierung der sexuellen Orientierung In den Vereinigten Staaten gibt es keine Bundesgesetze, die Diskriminierung von Arbeitnehmern aufgrund ihrer sexuellen Orientierung verbieten. Der Exekutivbefehl 13087, unterzeichnet von Präsident Bill Clinton, verbietet jedoch Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung gegen die Mitarbeiter der Bundesregierung. Besitzt ein kleiner Unternehmer sein Geschäft in einem Staat, in dem ein Gesetz gegen sexuelle Orientierungsdiskriminierung besteht, so muss der Eigentümer dem Gesetz folgen, unabhängig davon, ob es kein Bundesgesetz gibt. Zwanzig Staaten und der District of Columbia haben Gesetze gegen diese Form der Diskriminierung am Arbeitsplatz. Dazu gehören Kalifornien, Connecticut, Colorado, Hawaii, Illinois, Iowa, Maine, Maryland, Massachusetts, Minnesota, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, Oregon, Rhode Island, Vermont, Washington und Wisconsin. Zum Beispiel hat Kalifornien Gesetze zum Schutz von Arbeitnehmern, die aufgrund der sexuellen Orientierung oder der wahrgenommenen sexuellen Orientierung diskriminiert wurden. Das kalifornische Gesetz verbietet Diskriminierungen gegen jene "mit Eigenschaften, die nicht stereotypisch mit ihrem Geschlecht verbunden sind", wie Manierismen, Aussehen oder Rede. Sexuelle Orientierungsdiskriminierung kommt zum Beispiel, wenn Arbeitgeber einen Kleidercode durchsetzen, Frauen erlauben, Make-up zu tragen, aber nicht Männer, oder Männer und Frauen benötigen, um nur Ruheräume zu verwenden, die für ihren bestimmten Geschlecht benannt sind, unabhängig davon, ob sie Transgender sind.Retaliation Retaliation ist aufgetreten, wenn ein Angestellter eine negative Handlung erleidet, nachdem er oder sie einen Bericht über sexuelle Belästigung gemacht hat, eine Traurigkeit einreichen, jemand anderen bei einer Beschwerde unterstützen oder an Diskriminierungspräventionsmaßnahmen teilnehmen. Negative Handlungen können unter anderem das Abfeuern, die Demotion, die Aussetzung, die Ablehnung der Förderung, die schlechte Bewertung, die ungünstige Arbeitsplatzverweigerung umfassen – jede negative Entscheidung oder Behandlung, die einen "angemessenen Arbeitnehmer" davon abhalten würde, eine Diskriminierung zu erheben oder zu unterstützen. (siehe Burlington Northern & Santa Fe Railway Co. v. White.) Vergeltung ist so illegal wie die sexuelle Belästigung selbst, aber auch so schwer zu beweisen. Auch Vergeltung ist illegal, auch wenn die ursprüngliche Anklage der sexuellen Belästigung nicht nachgewiesen wurde. New Jersey New Jersey war historisch bekannt, eine der stärksten antisexuellen Belästigungsgesetze in den Vereinigten Staaten zu haben. Das Gesetz gegen Diskriminierung hat einen Arbeitgeber haftbar gemacht, wenn die sexuelle Belästigung von einem Mitglied der Oberstufe Management durchgeführt wurde. Im Jahr 2015 änderte das New Jersey Supreme Court das Vorangegangene im Staat New Jersey und verhinderte, dass das Unternehmen haftet, wenn es eine gut veröffentlichte und durchgesetzte Anti-Arassment-Politik hatte. Wenn also eine Politik existierte und durchgesetzt wurde, müsste das Opfer oder Zeugen der sexuellen Belästigung über das Verhalten klagen. Das Unternehmen wäre nicht haftbar, wenn sie die Angelegenheit untersuchen und einige Sanierungsmaßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass die Belästigung aufhört. Das Unternehmen wird nur dann haften, wenn die Aktivität wieder auftritt (siehe Aguas v. NJ). Kritik Obwohl die Phrase sexuelle Belästigung allgemein anerkannt wird, um deutlich schädigendes und moralisch beklagenswertes Verhalten einschließen, können seine Grenzen breit und kontrovers sein. Dementsprechend können Missverständnisse auftreten. In den USA wurde das sexuelle Belästigungsrecht von Personen wie dem Strafverteidigungsanwalt Alan Dershowitz und dem Rechtsschreiber und dem libertären Eugene Volokh kritisiert, um Grenzen des Rechts auf freie Rede zu setzen. Ja Rave, Professor für Organisationsstudien an der Queen's School of Business, kritisierte sexuelle Belästigungspolitik im Ottawa Business Journal als Unterstützung bei der Aufrechterhaltung archaischer Stereotypen von Frauen als "delicate, asexuelle Kreaturen", die besonderen Schutz benötigen, wenn gleichzeitig Beschwerden sinken Unternehmensgewinne. Camille Paglia sagt, dass junge Mädchen am Ende handeln können, um sexuelle Belästigung zu erleichtern, so dass sie zum Beispiel durch nettes Handeln ein Ziel werden können. Paglia kommentierte in einem Interview mit Playboy, "Realize den Grad, in dem Ihre Nettheit die Menschen dazu aufrufen kann, Lewd und pornografische Dinge zu Ihnen zu sagen - manchmal um Ihre Nettheit zu verletzen. Je mehr Sie blush, desto mehr Menschen wollen es tun. " Andere Kritiker behaupten, dass sexuelle Belästigung ein sehr ernstes Problem ist, aber aktuelle Ansichten konzentrieren sich zu stark auf die Sexualität anstatt auf die Art des Verhaltens, das die Fähigkeit von Frauen oder Männern untergräbt, effektiv zu arbeiten. Viki Shultz, Rechtsprofessor an der Yale University, kommentiert: "Viele der häufigsten Formen der Belästigung sind dazu bestimmt, die Arbeit zu erhalten – vor allem die höher belohnten Linien der Arbeit – als Bastionen der männlichen Kompetenz und Autorität. " Feminist Jane Gallop sieht diese Evolution der Definition der sexuellen Belästigung aus einer Spaltung zwischen dem, was sie "power feminists" nennt, die pro-sex (wie sich selbst) sind und was sie "vic femtiminists" nennt, die nicht sind. Sie argumentiert, dass die Spaltung dazu beigetragen hat, eine Perversion der Definition der sexuellen Belästigung, die früher über Sexismus, aber ist gekommen, um über alles, was sexuell ist. Es gibt auch Bedenken über Missbräuche sexueller Belästigungspolitik durch Individuen sowie durch Arbeitgeber und Administratoren, die falsche oder frivole Anschuldigungen als eine Art der Ausrottung von Mitarbeitern verwenden, die sie aus anderen Gründen beseitigen möchten. Diese Mitarbeiter haben oft durch das Gesetz über den Willen in den meisten US-Staaten praktisch keinen Rückgriff. O'Donohue und Bowers umrissen 14 mögliche Wege zu falschen Behauptungen sexueller Belästigung: "Lösen, Grenzpersönlichkeitsstörung, histrionische Persönlichkeitsstörung, Psychose, Geschlechtsvorurteile, Stoffmissbrauch, Demenz, falsche Erinnerungen, falsche Interpretationen, voreingenommene Interviews, Soziopathie, Persönlichkeitsstörungen nicht anders spezifiziert. " Es gibt auch Diskussionen darüber, ob einige jüngste Tendenzen zu mehr Enthüllung von Kleidung und permissiven Gewohnheiten ein sexualisiertes allgemeines Umfeld geschaffen haben, in dem einige Kommunikationsformen unlautere Belästigungen gekennzeichnet sind, aber einfach eine Reaktion auf eine größere Sexualisierung in Alltagsumgebungen sind. Es gibt viele Debatten darüber, wie Organisationen mit sexueller Belästigung umgehen sollten. Einige Beobachter sind der Meinung, dass Organisationen auf einen Null-Toleranz-Standard von "Must-Bericht -muss untersuchen - muss bestrafen". Andere schreiben, dass diejenigen, die sich belästigt fühlen, in den meisten Fällen eine Wahl der Optionen haben. Sexuelle Belästigungsgesetze können auch unlauter angewendet werden. Unlösliche sexuelle Fortschritte wurden als störender und beunruhigender angesehen, als sie von einem unattraktiven gegensätzlichen Sexkollegen verübt wurden, als sie von einem attraktiven, gegensätzlichen Sexkollegen verübt wurden. In Medien und Literatur 678, ein Film, der sich auf die sexuelle Belästigung von Frauen in Ägypten konzentriert The Ballad of Little Jo, ein Film, der auf der wahren Geschichte einer Frau im Grenzwesten basiert, die sich als Mann verkleidet, um sich vor der sexuellen Belästigung und Missbrauch von Frauen zu häufig in dieser Umgebung zu schützen Bombshell, ein Film 2019, der auf den Konten der Frauen bei Fox News basierte, die CEO Roger Ailes für sexuelle Belästigungen aussetzen. Offenlegung, ein Film mit Michael Douglas und Demi Moore, in dem ein Mann sexuell von seiner weiblichen Vorgesetzten belästigt wird, der versucht, die Situation zu nutzen, um seine Karriere zu zerstören, indem er behauptet, dass er der sexuelle Belästiger Disgrace war, ein Roman über einen südafrikanischen Literaturprofessor, dessen Karriere ruiniert ist, nachdem er eine Affäre mit einem Studenten hat. Hostile Advances: Die Kerry Ellison Story: Fernsehfilm über Ellison v. Brady, der Fall, dass die "angemessene Frau" Präzedenzfall im sexuellen Belästigungsrecht In der Gesellschaft der Männer, ein Film über zwei männliche Mitarbeiter, die, wütend auf Frauen, verführen und böswillig Spielzeug mit den Emotionen eines tauben Untergebenen, die in der gleichen Firma Les Misérables arbeitet, ein Musical auf der Grundlage des Romans von Victor Hugo. Der Charakter Fantine wird von ihrem Job gefeuert, nachdem sie sich weigerte, Sex mit ihrem Vorgesetzten zu haben. Die Magdalena-Schwestern, ein Film, der auf den wahren Geschichten von jungen Frauen basierte, die für "die Schande auf ihre Familien bringen" durch Vergewaltigung, sexuell missbraucht, flirtet oder einfach nur hübsch, und anschließend sexuelle Belästigung und Missbrauch durch die Nonnen und Priester in den Magdalena-Assilien in Irland ausgesetzt. Nine to Five, ein Komödie-Film mit Jane Fonda, Lily Tomlin und Dolly Parton, etwa drei Frauen, die von ihrem Chef North Country einer ständigen Mobbing- und sexuellen Belästigung ausgesetzt sind, ein 2005er Film, der eine fiktionalisierte Rechnung von Jenson v. Eveleth Taconite Co darstellt. Oleanna, ein amerikanisches Spiel von David Mamet, später ein Film mit William H. Macy. Ein College-Professor wird von sexueller Belästigung durch einen Studenten beschuldigt. Der Film beschäftigt sich mit der moralischen Kontroversität, da er nie klar wird, welcher Charakter richtig ist. Ziemlich überzeugend, ein Film mit Evan Rachel Wood und James Woods, in dem die Schüler die Tische auf einem launisch und großmütigen Lehrer drehen. Ein sachlich satirischer Film der sexuellen Belästigung und Diskriminierung in Schulen und Einstellungen gegenüber Frauen in Medien und Gesellschaft. War Zone, ein Dokumentarfilm über Straßenbeschwörung Hunters Moon, ein Roman von Karen Robards, beschäftigt sich mit einer weiblichen Erfahrung sexueller Belästigung am Arbeitsplatz. In der Pilotsequenz der US-Comedy-Serie Ally McBeal, Ally hinterlässt ihren Job in ihrer ersten Firma wegen unerwünschter Aufmerksamkeit und groping von einem männlichen Mitarbeiter Das 1961 Musical How to Succeed in Business Ohne wirklich zu versuchen befasst sich mit den Themen beider consensual office romance und unwelcome sexuelle Belästigung; ein Mann ist gefeuert, um einen Pass an der falschen Frau zu machen, und ein anderer Mann ist warnt über ein Lied Die Fox TV Musicaldrama Show Glee beschäftigt sich mit Fragen rund um sexuelle Belästigung in den Episoden "The Power of Madonna", "Never Been Kissed" und "The First Time". Commander Jeffrey Gordon, ein militärischer Sprecher in Guantanamo, beschwerte sich, dass ein Reporter ihn sexuell belästigt hatte. Die AMC-Dramashow Mad Men, in den 1960er Jahren gesetzt, erforscht das Ausmaß, in dem sexuelle Belästigung in der Gesellschaft in dieser Zeit verbreitet war. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Baker, Carrie (2008). Die Frauenbewegung gegen sexuelle Belästigung. Neu York, NY: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521704946. Bravo, Ellen; Cassedy, Ellen (1999). Die 9 bis 5 Anleitung zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung. Milwaukee: 9to5 Working Women Education Fund.ISBN 978-0-9673398-0-1.Coburn, Jennifer.(1995). Nehmen Sie Ihre Macht zurück: Eine Arbeitsfrau Antwort auf sexuelle Belästigung.ism Presse. ISBN 978-0-910383-13-4 Zeichnung der Linie: sexuelle Belästigung am Campus. American Association of University Women.2006. Hostile Hallways: Bullying, Teasing und sexuelle Belästigung in der Schule. American Association of University Women.2002.Dromm, Keith (2012). Sexuelle Belästigung: Eine Einführung in die konzeptionellen und ethischen Fragen. Broadview Press.ISBN 978-1554810109. Jackson, Lucinda (2019). Nur ein Mädchen: Weiblich und Ambitiös wachsen. Sie schreibt Presse.ISBN 978-1-63152-663-3.LaLonde, Jane; O'Shea, Tracy (1998). Sexuelle Belästigung: Ein praktischer Leitfaden für das Gesetz, Ihre Rechte und Ihre Möglichkeiten zur Handlung. St Martin's Griffin.ISBN 978-0-312-19524-3.MacKinnon, Catharine A. (1979). Sexuelle Belästigung der Arbeit Frauen:Ein Fall der Sexdiskriminierung. Yale University Press.ISBN 978-0-300-02299-5.MacKinnon, Catharine A.; Siegel, Reva B,. eds. (2004). Anfahrt in sexuellem Harassment Gesetz.Neu Haven, CT: Yale Univ.Press.ISBN 978-0-300-09800-6.McLaughlin, Heather; Uggen, Christopher; Blackstone, Amy (Juni 2017). "Die wirtschaftlichen und beruflichen Auswirkungen der sexuellen Belästigung auf die arbeitenden Frauen". Geschlecht & Gesellschaft. 31 (3): 333–358. doi:10.1177/0891243217704631.PMC 5644356.PMID 29056822.Paludi, Michele A,. ed.(1990). Ivory Power: Sexuelle Belästigung am Campus. Albany, NY: State University of New York Press.ISBN 978-0-7914-0457-7.Patai, Daphne.Heterophobia: Sexuelle Belästigung und die Zukunft des Feminismus. Lanham: Rowman and Littlefield, 1999.ISBN 978-0-8476-8987-3.Petrocelli, William; Repa, Barbara Kate (1998). Sexuelle Belästigung auf dem Job: Was es ist und wie man es aufhält. NOLO.ISBN 978-0-87337-484-2. Roberts, Barry S.; Mann, Richard A. "Sexual Harassment In The Workplace: A Primer". Swift, James T. (2010)." Erkunden Sie die sexuelle Belästigung von Capital Metro mit Dr. Bengt-Ake Lundvall's Taxonomy of Knowledge Principles". Angewandte Forschungsprojekte. Texas State University-San Marcos. Saguy, Abigail C. (2003). Was ist sexuelle Belästigung: Von Capitol Hügel zur Sorbonne. Berkeley. University of California Press, c2003, 2003. Externe Links U.S Dept. Von Bildung Sexualerziehung Ressourcen Ausschuss für Kinder: Bullying und sexuelle Belästigung in Schulen Diversity Australia sexuelle Belästigung sexuelle Belästigung Ausbildung, Audits und Bewertungen