Eine medizinische Schule ist eine tertiäre Bildungseinrichtung oder ein Teil einer solchen Institution, die Medizin lehrt und einen professionellen Abschluss für Ärzte und Chirurgen. Solche medizinischen Abschlüsse umfassen den Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery (MBBS, MBChB, MBBCh, BMBS), Master of Medicine (MM, MMed,) Doctor of Medicine (M.D.) oder Doktor der Osteopathic Medicine (D.O. Viele medizinische Schulen bieten zusätzliche Abschlüsse, wie ein Doktor der Philosophie (Ph.D,) Master-Abschluss (M.Sc,) oder andere postsekundäre Ausbildung. Medizinische Schulen können auch medizinische Forschung durchführen und Lehrkrankenhäuser betreiben. In der ganzen Welt unterscheiden sich die Kriterien, die Struktur, die Lehrmethodik und die Natur der an medizinischen Schulen angebotenen medizinischen Programme erheblich. Medizinische Schulen sind oft sehr wettbewerbsfähig, mit standardisierten Eingangsprüfungen, sowie Grad Punkt Durchschnitt und Führungsrollen, um die Auswahlkriterien für Kandidaten zu verengen. In den meisten Ländern wird das Studium der Medizin als Bachelor-Abschluss abgeschlossen, nicht Voraussetzung Bachelor-Studiengänge erfordert. Allerdings treten immer mehr Plätze für Absolventen auf, die einen Bachelor-Abschluss einschließlich einiger erforderlich Kurse abgeschlossen haben. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind fast alle medizinischen Abschlüsse zweite Eintrittsgrade und erfordern mehrere Jahre frühere Studie auf der Universitätsebene. Medizinische Abschlüsse werden nach Abschluss des Studiums an medizinische Studierende vergeben, die typischerweise fünf oder mehr Jahre für das Bachelor-Modell und vier Jahre für das Diplom-Modell dauert. Viele moderne medizinische Schulen integrieren die klinische Ausbildung mit Grundwissenschaften von Beginn des Lehrplans (z.B.). Traditionellere Lehrpläne werden in der Regel in präklinische und klinische Blöcke unterteilt. In präklinischen Wissenschaften studieren Studierende u.a. Themen wie Biochemie, Genetik, Pharmakologie, Pathologie, Anatomie, Physiologie und medizinische Mikrobiologie. Anschließende klinische Rotationen umfassen in der Regel interne Medizin, allgemeine Chirurgie, Kinderarzt, Psychiatrie, und Geburtshilfe und Gynäkologie, unter anderem. Obwohl medizinische Schulen auf Absolventen einen medizinischen Abschluss beschränken, kann ein Arzt in der Regel nicht legal Medizin praktizieren, bis von der lokalen Regierungsbehörde lizenziert. Licensing kann auch verlangen, einen Test zu bestanden, eine kriminelle Hintergrundprüfung, Referenzen zu überprüfen, eine Gebühr zu zahlen und mehrere Jahre nach dem Studium. Medizinische Schulen werden von jedem Land reguliert und erscheinen im Weltverzeichnis der Medizinischen Schulen, die durch die Fusion des AVICENNA Verzeichnisses für Medizin und des FAIMER International Medical Education Directory gebildet wurde. Afrika 2005 gab es mehr als 100 medizinische Schulen in ganz Afrika, von denen die meisten nach 1970 gegründet wurden. Ägyptische Medizinische Schulen in Ägypten sind sechs Jahre Programme. Die Ausbildung wird in Englisch durchgeführt und führt zu einem Bachelor of Medicine and Surgery (MBBCh). Absolventen müssen ein einjähriges Praktikumsprogramm am Ende ihres Studiums beenden, um ihre allgemeine Praktikerlizenz zu erhalten. Die klinische Ausbildung erfolgt in jeder Schulklinik mit wenigen Ausnahmen. Eine kleine Anzahl von Schulen verwenden Ministerium für Gesundheit Krankenhäuser. Die Aufnahme in ägyptische private und öffentliche medizinische Schulen wird zentral von der Regierung verwaltet. Nachdem die Studierenden ihre Bewerbungen einreichen, werden sie entsprechend ihrer Präferenzordnung und ihrer High School-Performance auf verschiedene Einrichtungen verteilt. In Ägypten gibt es zwei Hauptwege in postgraduale Studien in der Medizin. Der akademische Weg, der zu einem wissenschaftlichen Grad führt: entweder MSc.or PhD.The Second ist das Fellowship des ägyptischen Board (FEB) Programm. Etwa 20% der medizinischen Absolventen verfolgen Post-graduate-Studien, der Rest bei der Gesundheits-Arbeitskräfte als allgemeine Praktiker. Ghana Es gibt sieben medizinische Schulen in Ghana: Die Universität Ghana Medical School in Accra, die KNUST School of Medical Sciences in Kumasi, University for Development Studies School of Medicine in Tamale, University of Cape Coast Medical School und die University of Allied Health Sciences in Ho, Volta Region, das private Accra College of Medicine, und Family Health Medical School, eine andere private medizinische Schule. Die medizinische Grundausbildung dauert 6 Jahre in allen medizinischen Schulen. Die Einreise in diese medizinischen Schulen ist sehr wettbewerbsfähig und basiert in der Regel auf einem erfolgreichen Abschluss der High School Prüfungen. Die University of Ghana Medical School und die University of Cape Coast haben jedoch einen Abschluss-Eintritt medizinisches Programm eingeführt, um Studenten mit vor allem wissenschaftlichen Abschluss in ein 4-jähriges medizinisches Schulprogramm (viereinhalb Jahre für die University of Cape Coast). Studierende, die von einer dieser medizinischen Schulen studieren, erhalten den MBChB-Abschluss und den Titel Dr". In den ersten 3 Jahren werden die Studierenden BSc im Bereich der Medizinwissenschaften an der Universität Ghana und Humanbiologie für KNUST und UDS Medizinschulen vergeben. Die University of Ghana Medical School und die KNUST School of Medical Sciences in Kumasi nutzen ein traditionelles medizinisches Bildungsmodell, während die University for Development Studies School of Medicine und School of Medical Science der University of Cape Coast das problematische Lernmodell verwenden. Medizinische Absolventen werden dann vorläufig mit dem Medical and Dental Council (MDC) von Ghana als House Officers (Interns) registriert. Nach Abschluss der obligatorischen 2-Jahres-Housemanship sind diese Ärzte permanent bei der MDC registriert und können als medizinische Offiziere (General Practitioners) überall im Land praktizieren. Die Hausmannschaftsausbildung wird nur in Krankenhäusern durchgeführt, die für solche Zwecke vom Medical and Dental Council of Ghana akkreditiert werden. Nach der ständigen Registrierung mit dem Medical and Dental Council können sich Ärzte auf verschiedene Bereiche spezialisiert haben, die entweder vom Westafrikanischen College of Physicians and Surgeons oder dem Ghana College of Physician and Surgeons organisiert werden. Ärztliche Offiziere werden manchmal auch vom Ghana Health Service angeheuert, um in den Bezirk/Rural-Bereichen als Primary Care Physicians zu arbeiten. Kenia In Kenia ist die medizinische Schule eine Fakultät einer Universität. Medizinische Ausbildung dauert 6 Jahre, nach denen der Student Absolventen mit einem Bachelor (MBChB) Grad. Es folgt ein obligatorisches 12-monatiges Vollzeitpraktikum in einem zugelassenen Krankenhaus, wonach für die Registrierung mit dem Kenia Medical Practitioners and Dentists Board gilt, wenn sie die Medizin im Land praktizieren wollen. Die ersten zwei Jahre der medizinischen Schule decken die grundlegenden medizinischen (preklinischen) Wissenschaften, während die letzten vier Jahre auf die klinischen Wissenschaften und Praktika konzentriert. Nach Abschluss der formalen Spezialausbildung in Kenia werden zwei Jahre beaufsichtigte klinische Arbeit verfolgt, bevor man sich als Spezialist, in ihrem jeweiligen Bereich, vom medizinischen Gremium bewerben kann. Es gibt keine medizinischen Schuleintrittsprüfungen oder Interviews und die Aufnahme basiert auf der Leistung der Studenten in der High School Exit Prüfung (Kenya Certificate of Secondary Education - KCSE). Studierende, die die AS Level oder die SAT nahmen, können auch gelten, aber es gibt eine sehr strenge Quote begrenzt die Anzahl der Studenten, die in öffentliche Universitäten akzeptiert werden. Diese Quote gilt nicht für private Universitäten. Nigeria Es gibt mehrere medizinische Schulen in Nigeria. Der Eintritt in diese Schulen ist sehr wettbewerbsfähig. Kandidaten, die von der High School absolvieren, müssen hohe Noten auf dem Westafrikanischen Prüfungsrat (WAEC)Senior School Certificate Exam (SSCE/GCE) und hohe Noten in fünf Fächern (Physik, Mathematik, Englisch, Chemie und Biologie) in der Universität Matriculation Examination (UME) erzielen. Die Studierenden werden 6 Jahre lang streng ausgebildet und mit einem Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS/MBChB) kulminiert. Das Bachelor-Programm ist sechs Jahre und ein Jahr Arbeitserfahrung in Regierungskliniken. Nach der medizinischen Schule, Absolventen sind beauftragt, ein Jahr der Hausaufgaben (internship) und ein Jahr der Gemeinschaft Service zu verbringen, bevor sie sind berechtigt, vollständig lizenziert von der Medical and Dental Council. Bewerber müssen mindestens 280 Punkte in der UME erzielen. Obwohl diese Bewertung aufgrund unterschiedlicher Leistungen pro Jahr variieren kann und es auch von den College-Standards abhängt. Südafrika Es gibt acht medizinische Schulen in Südafrika, die jeweils unter der Schirmherrschaft einer öffentlichen Universität stehen. Da das Land eine ehemalige britische Kolonie ist, folgen die meisten Institutionen der englischen Bachelor-Methode des Unterrichts und geben Studenten direkt von der High School in 6 oder 5 Jahre Programme. Einige Universitäten wie die Universität der Witwatersrand in Johannesburg haben begonnen, post-graduale medizinische Grad, die gleichzeitig mit ihren Bachelor-Programmen laufen. In diesem Fall kann ein Student, der einen angemessenen Bachelor-Abschluss mit Grundlagenwissenschaften abgeschlossen hat, in ein vierjähriges Postgraduierten-Programm eingehen. Südafrikanische medizinische Schulen vergeben den MB ChB-Abschluss, mit Ausnahme der Universität des Witwatersrand, die seinen Abschluss MB BCh. Einige Universitäten ermöglichen es den Studierenden, einen interkalierten Abschluss zu verdienen, einen BSc (Medical) mit einem zusätzlichen Studienjahr nach dem zweiten oder dritten Jahr der MBChB abzuschließen. Die Universität von Kapstadt hat sich vor allem durch ein Intercalated Honours-Programm bemüht, das Niveau der medizinischen Forschungsausbildung und Exposition von medizinischen Studenten zu erhöhen, mit der Möglichkeit, dies auf ein PhD zu erweitern.Nach erfolgreichem Abschluss des Studiums müssen alle südafrikanischen medizinischen Absolventen ein zweijähriges Praktikum sowie ein weiteres Jahr des Gemeindedienstes abschließen, um sich mit dem Health Professions Council und der Praxis als Doktor im Land zu registrieren. Die Spezialisierung ist in der Regel ein fünf- bis siebenjähriger Ausbildungsprozess (je nach Fachrichtung), der die Registrierung als medizinischer Registrar erfordert, der an einer akademischen klinischen Abteilung in einem großen Lehrkrankenhaus mit entsprechenden Untersuchungen angebracht ist. Die Fachqualifikation kann als Stipendium der unabhängigen Colleges of Medicine of South Africa (CMSA) nach britischer Tradition oder als Lehrabschluss der Universität (in der Regel M Med, Master of Medicine, Grad) verliehen werden. Die Medizinischen Schulen und die CMSA bieten auch Hochschuldiplome in vielen Bereichen an. Forschungsabschlüsse sind die M.Med.and Ph.D oder M.D, je nach Universität. Medizinische Studenten aus der ganzen Welt kommen nach Südafrika, um praktische Erfahrungen in den vielen Lehrkrankenhäusern und ländlichen Kliniken des Landes zu sammeln. Die Unterrichtssprache ist Englisch, aber einige indigene Sprachen werden kurz studiert. Die Universität des Freistaates hat eine parallele Mittelpolitik, was bedeutet, dass alle englischen Klassen auch in Afrikaans präsentiert werden, daher Studenten, die in Afrikaans studieren, tun dies getrennt von der englischen Klasse. Sudan Im Sudan ist die medizinische Schule eine Fakultät einer Universität. Medizinische Schule ist in der Regel 5–6 Jahre, und bis Ende der 5–6 Jahre erwerben die Studenten einen Bachelor-Abschluss der Medizin und Chirurgie. Nach Abschluss gibt es ein obligatorisches einjähriges Vollzeitpraktikum an einer der Universität oder Regierung Lehre Krankenhaus in der vier großen Spezialität in 3 Monaten Rotation, dann wird eine Lizenz nach einer schriftlichen Prüfung durch den sudanesischen medizinischen Rat (SMC) ausgestellt. Während der ersten 3–4 Jahre wird der Lehrplan abgeschlossen, und in den nächsten 2 Jahren wird er mit klinischer Ausbildung wiederholt. Studenten mit hohen Noten in der High School werden kostenlos in Regierung Universitäten akzeptiert. Private Fakultät akzeptieren niedrige Noten als staatliche Fakultät, aber ihre Noten noch hoch. Studierende, die außer der sudanesischen Hochschulprüfung ausländische Prüfungen absolvieren, werden auch an Universitäten, Studenten, die IGCSE/SATs und andere arabische Länder absolvieren, zugelassen. Alle medizinischen Studenten, die im Praktikumsprogramm eingeschrieben werden möchten, sollten unter dem sudanesischen Medical Council registriert werden. Postgraduierte Ausbildung durch das sudanesische medizinische Spezialisierungsgremium (SMSB) und der erhaltene Abschluss ist Arzt (MD). Die Dauer der Ausbildung ist von 4 bis 6 Jahren abhängig vom wissenschaftlichen Rat der spezifischen Spezialität. Tansania In Tansania ist die medizinische Schule eine Schule innerhalb einer Universität oder kann eine unabhängige Universität sein, die sich mit Gesundheits-bezogene Kurse befasst, die nur mit einem großen Krankenhaus verbunden sind. Medizinische Ausbildung dauert 5 Jahre, nach denen der Student Absolventen mit einem Bachelor (MD) Grad. Es folgt ein obligatorisches 12-Monats-Vollzeitpraktikum in einem zugelassenen Krankenhaus, wonach für die Registrierung mit dem Medical Council of Tansania (MCT) gilt, wenn sie die Medizin im Land praktizieren wollen. Die ersten zwei Jahre der medizinischen Schule decken die Biomedizin oder einfach grundlegende (vorklinische) Wissenschaften ab, während die letzten drei Jahre auf die klinischen Wissenschaften ausgerichtet sind. Es gibt keine medizinischen Schuleintrittsprüfungen oder Interviews und die Aufnahme basiert auf der Leistung der Schüler in der High School Exit Prüfung (Advanced Certificate of Secondary Education Examination - ACSEE). Alternativ sind Studenten, die Diplom in der klinischen Medizin mit einem Durchschnitt von G.P.A 3.5 Auszeichnung, die sehr wenige Sitze. TunesienIn Tunesien ist die Bildung kostenlos für alle tunesischen Bürger und Ausländer, die Stipendien haben. Die älteste Medizinische Schule ist die Medizinschule von Tunis. Es gibt vier medizinische Fakultäten in den großen Städten Tunis, Sfax, Sousse und Monastir. Bei der tunesischen Baccalaureate-Prüfung ist die Zulassung an den Erfolg und die Partitur gebunden. Die Zulassungsschwelle ist sehr hoch, basierend auf dem Wettbewerb unter allen Bewerbern in der ganzen Nation. Der Lehrplan für die medizinische Schule besteht aus sieben Jahren; fünf Jahre als externer und zwei Jahre Praktikum oder "interner Auszubildender" : Zwei Jahre sind medizinische Theorie, die alle Grundlagenwissenschaften im Zusammenhang mit der Medizin enthält. Der Lehrplan konzentriert sich eher auf theoretische als auf praktisches Lernen. Drei Jahre, in denen der Schüler sowohl theoretische als auch praktische Ausbildung mit totalem Eintauchen in die Krankenhausumgebung erhält, besteht er aus klinischen Fragen im Zusammenhang mit allen medizinischen Fachrichtungen. Während dieser drei Jahre muss der Schüler jeden Tag im Universitätsklinikum teilnehmen und sich um alle wards drehen. Jede Periode folgt eine klinische Prüfung über das Wissen des Schülers in dieser besonderen Spezialität. Zwei Jahre auf Praktikum, in dem der Student ein Arzt ist, aber unter der Aufsicht des Chefarztes; der Student dreht sich über die wichtigsten und wichtigsten Spezialitäten in vier Monaten pro Jahr. Danach hat der Student die Wahl, entweder die Aufenthalts-Nationalprüfung zu bestanden oder sein Praktikum für ein weiteres Jahr zu verlängern, wonach er den Status des Familienarztes gewinnt. Das Residency-Programm besteht aus vier bis fünf Jahren in der Spezialität, die er qualifiziert, abhängig von seiner Partitur in der nationalen Residency-Prüfung unter der Regel der höchsten Punktzahl wählt zuerst. Ob der Student sich als Familienarzt oder Spezialist entscheidet, muss er eine Doktorarbeit machen, die er vor einer Jury verteidigt, wonach er seinen Doktor der Medizin (MD) erhält. Studien in der Zahnmedizin (allgemeine Praktikerin) und pharmazeutische Studien dauern dagegen nur 6 Jahre. Kurse in der gesamten Universität Lehrplan in der Medizin und Apotheke werden auf Französisch unterrichtet. Es gibt vier Universitäten der Allgemeinmedizin: die Fakultät für Medizin von Tunis, die Fakultät für Medizin Ibn ElJazzar von Sousse, die Fakultät für Medizin von Monastir und die Fakultät für Medizin von Sfax. Auf der anderen Seite gibt es nur eine Universität der Zahnmedizin und Apotheke in Monastir: die Fakultät der Zahnmedizin von Monastir und die Fakultät der Apotheke von Monastir. Uganda Ab April 2017 gibt es neun akkreditierte medizinische Schulen in Uganda. Die Ausbildung zum Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBChB) dauert fünf Jahre, wenn es keine Wiederaufnahmen gibt. Nach dem Abschluss, ein Jahr des Praktikums in einem dafür vorgesehenen Krankenhaus, unter der Aufsicht eines Spezialisten in dieser Disziplin erforderlich ist, bevor eine uneingeschränkte Lizenz zur Praxis von Medizin und Chirurgie durch den Uganda Medical and Dental Practitioners Council (UMDPC) erteilt wird. Es gibt Postgraduierten-Ausbildungen wie den Master of Medicine (MMed), der ein dreijähriges Programm ist, an der Makerere University School of Medicine in mehreren Disziplinen. Makerere University School of Public Health, bietet den Abschluss des Master of Public Health (MPH) nach einer zweiundzwanzig (22)-Monats-Studie, die Feldarbeit umfasst. Simbabwe In Simbabwe gibt es drei medizinische Schulen bietet medizinische Abschlüsse. Für Unterstufen sind dies Universität Simbabwe - College of Health Sciences {MBChB,} National University of Science and Technology (NUST)Medical School {MBBS} und Midlands State University (MSU) {MBChB}.Nur UZ bietet Postgrad Grad in der Medizinischen Fakultät. Das Training dauert 5+1⁄2 Jahre. Der Lehrplan ist wie folgt: Teil 1 (1 Jahr) – Biochemie, Kommunikationsfähigkeiten für akademische Zwecke, Anatomie, Physiologie und Verhaltenswissenschaften. Berufsprüfungen sind in den ersten beiden geschrieben und nicht zu erreichen, einen Pass in Biochemie Garantien eine Wiederholung des ersten Jahres.Teil 2 (1 Jahr) – Kommunikationsfähigkeiten für professionelle Zwecke, Anatomie, Physiologie, Verhaltenswissenschaften. Berufsprüfungen sind am Ende des zweiten Jahres geschrieben und es ist nicht möglich, in einem der letzten drei Kurse auf der Liste eine Wiederholung des Jahres zu erreichen. Kommunikationsfähigkeiten können bis zum nächsten Jahr getragen werden, aber der Schüler sollte den Kurs vor dem Abschluss passieren. Teil 3 (1,5 Jahre) – Pathologie (Histopathologie), Medizinische Mikrobiologie, chemische Pathologie, Hämatologie, Forensische Pathologie, Immunologie und Toxikologie. Am Ende des dritten Jahres wird eine professionelle Prüfung geschrieben und der Student muss weitergehen. Es gibt auch chirurgische und medizinische Rotationen während des Jahres. Auch die Studenten decken die meisten der grundlegenden Pharmakologie während der dritten Stufe des Grades.Teil 4 (1 Jahr) – Gemeinschaftsmedizin, Psychiatrie und klinische Pharmakologie Teil 5 (1 Jahr) – Medizin, Chirurgie, Geburtshilfe und Gynäkologie, PädiatrieInternship ist 2 Jahre Dauer, mit dem ersten Jahr in der Medizin und Chirurgie und das zweite Jahr tun Kinderärzte, Anästhesie/Psychiatrie. Danach kann man sich für MMED an der Universität bewerben, die je nach Spezialität 4–5 Jahre dauert. Derzeit ist keine subspezialistische Ausbildung verfügbar. Amerikas Argentinien Im Jahre 1821 wurde die erste Schule der Medizin in der Hauptstadt Buenos Aires gebildet, wo die Hauptmenge der medizinischen Schulen liegen. Ab 2006 gab es 29 medizinische Schulen in Argentinien. Medical Grad Programme in Argentinien sind in der Regel sechs Jahre lang, mit einigen Universitäten entscheiden sich für 7 Jahre Programme. Die sechs Jahre bestehen in der Regel aus 3 Jahren Grundwissenschaften, 2 Jahren klinischen Wissenschaften und einem Praktikumsjahr (auf Spanisch "internado anual rotatorio"). Das Praktikum ist im Hospital abgeschlossen, das der Universität zugeordnet ist. In einigen Provinzen (vor allem rund um den entwickelten Süden) gibt es staatlich finanzierte Krankenhäuser, die für das Praktikum zahlen. Einige Universitäten haben kulturelle Austauschprogramme, die es einem medizinischen Studenten in ihrem letzten Jahr ermöglichen, ihre Gemeinschaft Zeit im Ausland zu dienen. In Argentinien gibt es öffentliche und private medizinische Schulen. Durch das Gesetz ist der Eintritt in öffentliche Einrichtungen offen und lehrfrei für alle, die ein High-School-Diplom haben, und Universitäten sind ausdrücklich verboten, den Zugang mit schwierigen Eintrittsprüfungen einzuschränken. Point in case, 2016 La Universidad Nacional de la Plata wurde von den Regierungsstellen verpflichtet, zu stoppen, seine Schüler zu zwingen, eine Eingangsprüfung zu schreiben. Infolgedessen erfuhr die Universität eine große Zunahme der Größe ihrer Studentenpopulation. Eine weitere Folge ist, dass Schulen in den ersten Jahren eine hohe Ausfallquote haben, die 90% nähert. In Bezug auf die Bildungsqualität ist La Universidad de Buenos Aires, eine öffentliche Universität, weithin als die Top-medizinische Schule im Land anerkannt. Nach dem Abschluss wird eine der folgenden Grad erhalten, nach der Universität: Arzt der Medizin, oder sowohl Arzt der Medizin und Arzt der Chirurgie.Öffentliche Universitäten halten in der Regel beide Grad, und private Universitäten vergeben nur Doktor der Medizin. In der täglichen Praxis gibt es jedoch keinen wesentlichen Unterschied zwischen dem, was ein Arzt der Medizin oder ein Arzt der Medizin und Arzt der Chirurgie tun dürfen. Wenn der Abschluss erreicht wird, wird für diesen neuen Arzt im Index des Nationalen Bildungsministeriums (Ministerio Nacional de Educación) eine Aufzeichnung erstellt, und der Arzt erhält den entsprechenden Arztausweis, der eine Zahl ist, die ihn und seine akademischen Leistungen identifiziert. Darüber hinaus gibt es eine Provinz-ID, d.h. eine Anzahl von Ärzten in der Provinz, in der sie Medizin praktizieren. Der Abschluss eines Aufenthaltsprogramms ist für die medizinische Lizenzierung nicht erforderlich. Es gibt kein zentrales System für die Anwendung auf medizinische Residenz. Ärzte, die eine Spezialität verfolgen möchten, müssen strenge Eingangsprüfungen an der öffentlichen / privaten Institution ihrer Wahl, die sie bietet. Programme geben etwa die Hälfte der Absolventen jedes Jahres nach einem langen Auswahlprozess zu. Die meisten Spezialkurse in den letzten vier Jahren, je nach Zweig der Medizin hat der Arzt gewählt. Bolivien In Bolivien sind alle medizinischen Schulen Fakultäten innerhalb einer Universität und folgen dem europäischen Modell eines sechsjährigen Lehrplans (9 000 ECTS oder mehr) geteilt in drei Zyklen. Die ersten beiden Jahre werden biomedizinischer oder vorklinischer Zyklus genannt. Während dieser Zeit werden die Studierenden in den Grundwissenschaften (Anatomie, Anthropologie, Biochemie, Biophysik, Zellbiologie, Embryologie, Histologie, Physiologie, Pharmakologie, Biostatistik, etc.) unterrichtet. Die nächsten drei Jahre sind der klinische Zyklus und bestehen aus medizinischen Fachrichtungen an der Fakultät und Krankenhauspraxis. Das letzte Jahr besteht aus einem Praktikum ab 3 Monaten jeder Operation, Innenmedizin, Gynäkologie und Kinderarzt. Um die Lizenz von der Regierung zur Medizin zu erwerben, muss am Ende des Praktikums mindestens drei Monate lang in einem ländlichen Raum des Landes ein Ehrenmandatal Socialist Service (SSSRO) durchgeführt werden. Nach dem Erwerb des Abschlusses und der Lizenz als "Graduate of Medicine and Surgery" oder Médico Cirujano (MC) kann eine postgraduale Residenz von 3 bis 6 Jahren nehmen, um eine Spezialität zu erwerben. Brasilien Die brasilianischen medizinischen Schulen folgen dem europäischen Modell eines sechsjährigen Lehrplans, unterteilt in drei Zyklen von je zwei Jahren. Die ersten zwei Jahre werden als Grundzyklus (ciclo básico) bezeichnet. Während dieser Zeit werden die Studierenden in den Grundwissenschaften (Anatomie, Physiologie, Pharmakologie, Immunologie etc.) mit Aktivitäten, die in die medizinischen Spezialitäten integriert sind, unterrichtet, so dass der Schüler einen Überblick über die praktische Anwendung solcher Inhalte. Nach der Fertigstellung gehen die Studierenden in den klinischen Zyklus (Ciclo Clinico). In diesem Stadium intensivieren Kontakte mit Patienten und arbeiten mit Tests und Diagnostik, was in den ersten beiden Jahren gelernt wurde. Die letzten beiden werden als Fahrradpraktikum (ciclo do internato) bezeichnet. In diesem letzten Schritt konzentrieren sich die Studierenden auf die klinische Praxis, durch die Ausbildung in Lehrkliniken und Kliniken. Die Lehre dieses letzten Schrittes, der eine Achse der zunehmenden Komplexität respektiert, ermöglicht es den Studierenden, Entscheidungen zu treffen und effektiv in Form und operative Betreuung unter der direkten Aufsicht der Fakultät und qualifiziert als Lehrhilfe Ärzte zu handeln. Die Leistung des Inneren entwickelt die Erlösung ethischer und humanistischer Dimensionen der Pflege, wodurch der Student die Werte und Prinzipien erkennt, die die medizinisch-patientische Beziehung führen. Nach sechs Jahren Ausbildung, Studenten Absolventen und erhalten den Titel des Arztes (Médico) so dass sie sich mit dem Regionalrat der Medizin (Conselho Regional de Medicina). Der jüngste Absolvent wird in der Lage sein, den medizinischen Beruf als Generalpraktikum auszuüben und kann sich für eine postgraduale Ausbildung bewerben. Im Jahr 2012 stellte der Regionalrat der Medizin von São Paulo (Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo) fest, dass Ärzte, die ab diesem Jahr absolvieren, einen Test zur professionellen Registrierung bestanden müssen. Die Durchführung der Prüfung ist jedoch nicht mit der Registrierung verbunden. Es erforderte nur die Anwesenheit des Kandidaten und die Testleistung. Bereits auf nationaler Ebene, anhängig im Senat eine Rechnung, die die National Proficiency Examination in Medicine (Exame Nacional de Proficiência em Medicina), die das Rennen zu einer Voraussetzung für die Ausübung des Berufs machen würde. Ärzte, die ein Spezialisierungsprogramm antreten wollen, müssen eine neue Auswahlprüfung durchführen, die als wettbewerbsfähig angesehen wird, da dies erforderlich ist, um einer medizinischen Schule beizutreten. Arbeiten in Gesundheitseinrichtungen unter der Leitung von Ärzten mit hoher ethischer und beruflicher Qualifikation. Die Spezialisierungsprogramme sind in zwei Kategorien unterteilt: direkter Zugang und Voraussetzung. Die Spezialitäten mit direktem Zugang sind diejenigen, in denen der Arzt einschreiben kann, ohne vorher Fachwissen zu haben. Alle Ärzte können sich auf Prüfungen für diese Spezialitäten bewerben, unabhängig von der Zeit der Ausbildung oder vor der Erfahrung. Um sich auf proprietäre Voraussetzungen zu bewerben, sollte der Arzt bereits eine Spezialisierung abgeschlossen haben. Die Programme können zwischen 2 und 6 liegen. In Brasilien werden derzeit vom Bundesrat der Medizin, der brasilianischen Medizinischen Vereinigung und der National Commission of Medical Residency 53 Residency Programme anerkannt. Vollständig eingehalten, gibt den Titel des wohnhaften Arztspezialisten. Kanada Im Jahr 2013 listet der Verband der American Medical Colleges 17 akkreditierte MD-Größende medizinische Schulen in Kanada. In Kanada ist eine medizinische Schule eine Fakultät oder Schule einer Universität, die einen drei- oder vierjährigen Doktor der Medizin (M.D. oder M.D.C.M) Grad bietet. Im Allgemeinen beginnen medizinische Studenten ihr Studium nach einem Bachelor-Abschluss in einem anderen Bereich, oft eine der biologischen Wissenschaften. Die Zulassung kann jedoch noch im dritten und vierten Jahr gewährt werden. Die Mindestanforderungen an die Zulassung variieren je nach Region von zwei bis vier Jahren nach dem zweiten Studienjahr. Der Verband der Fakultäten der Medizin von Kanada veröffentlicht einen detaillierten Leitfaden für Zulassungsanforderungen der kanadischen Fakultäten der Medizin jährlich. Zulassungsangebote werden von einzelnen medizinischen Schulen, in der Regel auf der Grundlage einer persönlichen Erklärung, Bachelor-Record (GPA,) Punkte auf dem Medical College Admission Test (MCAT,) und Interviews gemacht. Freiwilligenarbeit ist oft ein wichtiges Kriterium, das von den Zulassungsausschüssen berücksichtigt wird. Alle vier medizinischen Schulen in Quebec und zwei Ontario Schulen (University of Ottawa, Northern Ontario School of Medicine) benötigen die MCAT nicht. McMaster erfordert, dass die MCAT geschrieben werden, obwohl sie nur nach bestimmten Punkten suchen (6 oder besser) auf der verbalen Argumentation Teil des Tests. Die erste Hälfte des medizinischen Lehrplans widmet sich meist der Lehre der für die Medizin relevanten Grundlagenwissenschaften. Die Lehrmethoden können traditionelle Vorträge, problembasiertes Lernen, Laborsitzungen, simulierte Patientensitzungen und begrenzte klinische Erfahrungen umfassen. Der Rest der medizinischen Schule wird im Klerus verbracht. Klinische Angestellte nehmen an der täglichen Behandlung von Patienten teil. Sie werden während dieser klinischen Erfahrung von Anwohnern und vollständig lizenzierten Personalärzten betreut und unterrichtet. Die Schüler treten in den kanadischen Resident Matching Service ein, der im Herbst ihres letzten Jahres als CaRMS abgekürzt wird. Studenten rangieren ihre Präferenzen von Krankenhäusern und Spezialitäten. Ein computergestütztes Matching-System bestimmt die Platzierung für Residenzpositionen. 'Match Day' tritt in der Regel im März, ein paar Monate vor Abschluss. Die Länge der postgradualen Ausbildung variiert mit der Wahl der Spezialität. Im letzten Jahr der medizinischen Schule, Studenten komplett Teil 1 des Medical Council of Canada Qualifying Examination (MCCQE). Nach Abschluss des letzten Jahres der medizinischen Schule, Studenten werden den Grad der M.D Studenten dann beginnen Ausbildung in der Residenz-Programm, die ihnen von CaRMS.Teil 2 der MCCQE, eine Ziel strukturierte klinische Prüfung, wird nach Abschluss von zwölf Monaten der Residenz-Ausbildung. Nachdem beide Teile des MCCQE erfolgreich abgeschlossen sind, wird der Bewohner zum Lizenznehmer des Medical Council of Canada. Um jedoch unabhängig zu praktizieren, muss der Anwohner das Aufenthaltsprogramm abschließen und eine Kammerprüfung in Bezug auf seine beabsichtigte Praxis durchführen. Im letzten Jahr der Residency-Training, nehmen Bewohner eine Prüfung durch entweder das College of Family Physicians of Canada oder das Royal College of Physicians und Surgeons von Kanada, je nachdem, ob sie nach Zertifizierung in der Familienmedizin oder eine andere Spezialität. Karibik 2011 verzeichnete das International Medical Education Directory 59 aktuelle medizinische Schulen in der Karibik. 54 gewähren den MD-Abschluss, 3 gewähren den MBBS-Abschluss und 2 gewähren entweder den MD- oder MBBS-Abschluss. 30 der medizinischen Schulen in der Karibik sind regional, die Studenten trainieren, in dem Land oder Region, wo die Schule befindet. Die restlichen 29 karibischen medizinischen Schulen sind als Offshore-Schulen bekannt, die vor allem Studenten aus den Vereinigten Staaten und Kanada ausbilden, die nach dem Abschluss nach Hause für Wohn- und klinische Praxis zurückkehren wollen. An den meisten Offshore-Schulen sind Grundwissenschaften in der Karibik abgeschlossen, während klinische Lehrkräfte in den Lehrkliniken in den Vereinigten Staaten abgeschlossen sind. Mehrere Agenturen können auch karibische medizinische Schulen akkreditieren, wie im FAIMER Verzeichnis der Organisationen aufgeführt, die erkennen / Akkreditieren Medizinische Schulen (DORA). 25 der 29 regionalen medizinischen Schulen in der Karibik sind akkreditiert, während 14 der 30 Offshore-medizinischen Schulen akkreditiert sind. Haiti Medizinische Schulen in Haiti führen Ausbildung auf Französisch. Die Universitäten, die medizinische Ausbildung in Haiti anbieten, sind die Universitäten Notre Dame d'Haïti, Université Quisqueya, Université d'Etat d'Haïti und Université Lumière. Die Universität Notre Dame d'Haïti (UNDH) ist eine private katholische Universität, die von der Bischofskonferenz von Haiti gegründet wurde. Laut der UNDH-Website, "das UNDH ist nicht nur über akademische Grad, es ist vor allem die Bildung einer neuen Art von Haiti, die in seiner Kultur und moralischen Werte des Evangeliums einschließt, essentiell für ernste und ehrliche Menschen, die das Land heute braucht." Die anderen beiden privaten Schulen, die medizinische Abschlüsse anbieten, sind Université Quisqueya und Université Lumière. Die Université d'Etat d'Haïti ist eine öffentliche Schule. Die Teilnahme an der medizinischen Schule in Haiti kann weniger teuer sein als die Teilnahme an medizinischen Universitäten in anderen Teilen der Welt, aber die Auswirkungen der politischen Unruhen des Landes sollten berücksichtigt werden, da es die Sicherheit der Besucher und Haitianer betrifft. Dauer des medizinischen Grundstudiums, einschließlich der praktischen Ausbildung: 6 Jahre Titel des Abschlusses: Docteur en Médecine (Doktor der Medizin)Medizinische Registrierung / Lizenz zur Praxis: Die Anmeldung ist obligatorisch mit dem Ministère de la Santé publique et de la Population, Palais des Ministères, Port-au-Prince. Die Lizenz zur Praxis der Medizin wird medizinischen Absolventen gewährt, die 1 Jahr des Sozialdienstes abgeschlossen haben. Diejenigen, die im Ausland qualifiziert sind, müssen ihren Abschluss von der Medizinischen Fakultät in Haiti validiert haben. Ausländer benötigen eine besondere Zulassung zur Praxis. Curaçao Ab 2021 hat Curaçao 5 medizinische Schulen im Weltverzeichnis der Medizinischen Schulen: Avalon University School of Medicine, Caribbean Medical University School of Medicine,John F. Kennedy University School of Medicine, New York Medical University School of Medicine und St. Martinus University Faculty of Medicine) ./Alle befinden sich in der Stadt Willemstad. Diese Schulen bieten Ausbildung in der Grundlagenmedizin (BMS), die in Richtung des Grades Mediziner oder Mediziner geht. Derzeit bieten keine der medizinischen Schulen andere Abschlüsse wie MBBS oder PhD (2016). Alle Studenten nach Abschluss ihrer medizinischen Grundschule Medical Science-Programm in Curaçao; müssen sich dann auf USMLE Step Exams, The Canadian oder UK Board Exams bewerben. Dominikanische Republik Medizinische Studien in der Dominikanischen Republik beginnen nach Abschluss der High School. Die Programme nehmen in der Regel rund 6 Jahre, um zu vervollständigen und sind in der Regel auf Spanisch mit ein paar US-Stil 4-Jahres-Programme in englischer Sprache an amerikanische Studenten (z.B. UNIBE) Programme werden in der Regel in Vormedizin, Grundlagenwissenschaften und klinische Wissenschaften (auch Pre-internship genannt) unterteilt. Am Ende der Vor-internship-Periode müssen die anstrebenden Ärzte ein 1-jähriges Pflichtpraktikum in einem dominikanischen Krankenhaus absolvieren, um ihre medizinische Lizenz zu erhalten. ChileIn Chile gibt es 21 medizinische Schulen. Die wichtigsten medizinischen Schulen sind Universidad de Chile, Pontificia Universidad Católica de Chile, Universidad de Concepción, Universidad de Valparaíso und Universidad de Santiago de Chile. Die vorgradigen Studien werden in 7 Jahren verteilt, wo die letzten 2 sind das Praktikum, die mindestens Operation, interne Medizin, Gynäkologie und Kinderarzt umfassen. Nach dem Abschluss des Licenciate in Medicine (Allgemeine Medizin) muss die M.D eine Medizin-Wissensprüfung unter dem Namen Unique National Exam of Medical Knowledge (EUNACOM "Examen Único Nacional de Conocimientos de Medicina" auf Spanisch) bestehen und kann eine direkte Spezialität oder Arbeit vor der primären Aufmerksamkeit nehmen, um Zugang zu einer Residenz zu erhalten. Kolumbien In Kolumbien gibt es 50 medizinische Schulen, die im World Directory of Medical Schools aufgelistet sind, von denen 27 aktive Programme haben und derzeit vom kolumbianischen Bildungsministerium als hochwertige Programme registriert und akkreditiert sind. Die wichtigsten medizinischen Programme werden von der Universidad Nacional de Colombia, Pontificia Universidad Javeriana, Universidad del Rosario, Universidad El Bosque, Universidad de los Andes, Universidad del Valle, Universidad de Antioquia, Universidad de Santander, Universidad del Norte und Universidad de la Sabana angeboten. Die meisten Programme erfordern zwischen 6–7 Jahren Studium und alle bieten einen Doktor der Medizin (MD) Grad. In einigen Fällen erlaubt die Schule auch einen zweiten Abschluss gleichzeitig zu studieren (dies wird vom Schüler gewählt, obwohl die meisten Studenten am Ende müssen abwechselnde Semester zwischen ihren Grad zu tun, und meist in Karrieren wie Mikrobiologie oder Biomedizinische Technik). Zum Beispiel hat die Universidad de los Andes ein Programm, bei dem der Medizinstudent sowohl mit einem MD als auch mit einem Master of Business Administration (MBA) Grad oder einem MD und einem Masterstudium in der öffentlichen Gesundheit absolvieren konnte. Die Zulassung zur medizinischen Schule variiert mit der Schule, ist jedoch in der Regel abhängig von einer Kombination einer allgemeinen Bewerbung an die Universität, einer Eintrittsprüfung, einer persönlichen Erklärung oder einem Interview und einer Sekundarstufe (hohe) Schulleistung, die sich größtenteils auf die ICFES-Score (die Note, die im letzten Jahr der Sekundarstufe/Hochschule bei der Staatsprüfung eingegangen ist). In den meisten medizinischen Programmen beschäftigen sich die ersten beiden Jahre mit grundlegenden wissenschaftlichen Kursen (Zell- und Molekularbiologie, Chemie, Biochemie, Mathematik und Physik) und den Kernmedizinwissenschaften (Anatomie, Embryologie, Histologie, Physiologie und Biochemie). Das folgende Jahr kann sich ändern, wie es in verschiedenen Schulen organisiert wird, ist aber in der Regel organsystembasierte Pathophysiologie und Therapeutika (allgemeine und systemische Pathologie, Pharmakologie, Mikrobiologie, Parasitologie, Immunologie und medizinische Genetik werden auch in diesem Block gelehrt). In den ersten zwei Jahren beginnen die Programme auch in der Regel die Kurse in der Epidemiologie-Track (die Biostatistiken umfassen kann oder nicht), eine klinische Fähigkeiten-Track (Hemiologie und die klinische Untersuchung,) eine soziale Medizin / öffentliche Gesundheits-Track, und eine medizinische Ethik und Kommunikationsfähigkeit Track. Die Ausbildungsmodi variieren, basieren aber in der Regel auf Vorlesungen, Simulationen, standardisiert-Patient-Sessions, problembasierten Lernsitzungen, Seminaren und beobachtenden klinischen Erfahrungen. Bis zum Jahr drei haben die meisten Schulen den nicht-elektiven, klinischen Drehblock mit begleitenden akademischen Kursen begonnen (dies umfassen, aber nicht beschränkt auf innere Medizin, Kinderarzt, allgemeine Chirurgie, Anästhesiologie, Orthopädie, Gynäkologie und Geburtshilfe, Notfallmedizin, Neurologie, Psychologie, Onkologie, Urologie, Physiologie und Rehabilitation, Ophthalmologie, und Otorhinolaryngologie). In der Regel werden im vierten oder fünften Jahr Elective Rotationen eingeführt, obwohl, wie bei den nicht-elektiven Rotationen, die Krankenhäuser, die die medizinischen Studenten können in oder für eine bestimmte Rotation gelten, ganz von den medizinischen Schulen abhängig sind. Dies ist wichtig in Bezug auf die medizinische Ausbildung, angesichts der besonderen Unterscheidung von Patienten, Pathologien, Verfahren und Fähigkeiten in privaten und öffentlichen Krankenhäusern in Kolumbien gesehen und gelernt. Die meisten Schulen haben jedoch Platzierungen in beiden Arten von Krankenhäusern für viele Spezialitäten. Das letzte Jahr der medizinischen Schule in Kolumbien wird als Praktikumsjahr (internado) bezeichnet. Das Praktikumsjahr ist in der Regel in zwei Semester unterteilt. Das erste Semester besteht aus obligatorischen Rotationen, die jeder Schüler in verschiedenen Bestellungen tut, und der medizinische Praktikant dient in 5-7 verschiedenen Spezialitäten, wie Innenmedizin, Kinderarzt, allgemeine Chirurgie, Anästhesiologie, Orthopädie, Gynäkologie und Geburtshilfe und Notfallmedizin. Das Ausmaß der Verantwortlichkeiten des Praktikanten variiert mit dem Krankenhaus, ebenso wie das Niveau der Aufsicht und Lehre, aber in der Regel, medizinische Praktikanten in Kolumbien umfassend nehmen, schreiben und überprüfen klinische Geschichten, beantworten und diskutieren Referenten mit ihren Senioren, täglich Fortschritt Notizen für die Patienten unter ihrer Verantwortung, nehmen an den Service-Runden, anwesend und diskutieren Patienten in Runden, dienen Verschiebungen, helfen in chirurgischen Verfahren, und helfen in allgemeinen administrativen Aufgaben. Manchmal werden sie mit der Bestellung diagnostischen Tests angeklagt, aber nach kolumbianischem Recht können sie keine Medikamente verschreiben, da sie keine graduierten Ärzte sind. Dies soll natürlich zusätzlich zu ihrer wissenschaftlichen Verantwortung abgeschlossen werden. Das zweite Semester besteht aus Wahlumdrehungen, die im In- oder Ausland in Form von Klerikern oder Beobachtern sein können. Eine abschließende Abschlusspflicht besteht darin, eine standardisierte Prüfung, die State Exam for Quality in Higher Education ("Examen de Estado de Calidad de la Educación Superior" oder ECAES, auch bekannt als SABER PRO) speziell für die Medizin, die beispielsweise Kenntnisse in der öffentlichen Gesundheit und der primären Versorgung testet. Nach dem Abschluss ist der Arzt verpflichtet, sich mit dem kolumbianischen Gesundheitsministerium zu registrieren, um ein Jahr des obligatorischen Sozialdienstes ("servicio social obligatorio",") abzuschließen, wonach sie sich für eine professionelle Lizenz zur Praxis der Allgemeinmedizin und für eine medizinische Residenz in Kolumbien qualifizieren. Möchte der Student jedoch eine allgemeine Medizin im Ausland praktizieren oder seine Postgraduiertenstudien fortsetzen, so kann er selbstständig den entsprechenden Bewerbungs- und Entscheidungsprozess beginnen, ohne seinen obligatorischen Sozialdienst zu leisten. In diesem Fall würden sie nicht lizenziert, um Medizin in Kolumbien zu praktizieren, und wenn sie dies wünschen, müssen sie sich mit dem Ministerium für Gesundheit registrieren. N.B.Wenn der graduierte Arzt sofort in eine Residency in Kolumbien in der inneren Medizin, Kinderheilkunde, Familienmedizin, Gynäkologie und Geburtshilfe, allgemeine Chirurgie oder Anästhesiologie aufgenommen wird, ist es ihnen erlaubt, einen 6-monatigen Sozialdienst nach ihrer Residency abzuschließen. Im Gegensatz zu den meisten Ländern gibt es in Kolumbien keine bezahlten Positionen, da man das Programm durch die Universität, die den Posten anbietet, anwendet, was einen Unterricht erfordert. Am 9. Mai 2017 wurde jedoch im Kongress förmlich Gesetze eingeführt, die versuchen würden, die Zahlung für medizinische Anwohner zu regulieren, ihre Studien zu regulieren und für ihre Urlaubszeit und Arbeitszeit zu befürworten. Wie in anderen Ländern, hängt die Länge der Residency-Training von der gewählten Spezialität ab, und nach seiner Fertigstellung kann der Arzt wählen, um für eine Stipendium (Subspezialität) im In- oder Ausland, abhängig von der Verfügbarkeit ihrer gewünschten Trainingsprogramme, oder Praxis in ihrer Spezialität.El SalvadorDie Universidad de El Salvador (Universität El Salvador) hat ein Programm von 8 Jahren für Studenten, die Medizin studieren wollen. Die ersten sechs Jahre werden in zwei Semestern organisiert, das siebte Jahr wird für ein rotierendes Praktikum durch die Bürgermeister-Spezialitätsbereiche in einer 10-wöchigen Mode (psychiatry and public health share a period) und das achte Jahr ist für Sozialdienste in Orten, die vom Ministerium für Gesundheit (in der Regel als Arzt in Community Health Centers oder gemeinnützigen Organisationen) zugelassen. Die Absolventen erhalten den Grad der MD und müssen sich im Public Health Superior Council registrieren, um die medizinische Lizenz und eine registrierte nationale Nummer, die es ihnen erlaubt, Barbiturate und andere kontrollierte Medikamente zu verschreiben. Um weitere Studien (Surgery, Interne Medizin, G/OB, Pädiatrie, Psychiatrie) zu besuchen, müssen die Studenten im Jahr des Sozialdienstes oder Absolventen jeder Salvadorischen Universität unabhängig für den Aufenthalt im Krankenhaus der Wahl gelten; der vorläufige Auswahlprozess basiert auf den Ergebnissen der klinischen Wissenstests, gefolgt von psychiatrischen Bewertungen und Interviews mit dem Krankenhaus medizinische und administrative Mitarbeiter. Die oben genannten Grundresidenzen in den letzten drei Jahren; im letzten Quartal des dritten Jahres können die Bewohner auf die Position des Chefs der Bewohner (1 Jahr) oder folgen weitere Studien als Wohnsitz (3 Jahre) einer Spezialität (z.B.:orthopädische Chirurgie, Urologie, Neurologie, Endokrinologie...). Es werden bisher keine weiteren Studien angeboten; daher muss der Spezialist, der auf der Suche nach Ausbildung oder Praxis in einem bestimmten Bereich ist (z.B. ein Neurochirurg, der auf der Suche nach Spezialität in der Endovaskulären Neurochirurgie, Wirbelsäulenchirurgie oder Pädiatrische Neurochirurgie ist), an Studien in anderen Ländern teilnehmen und für solche Positionen unabhängig bewerben. Guyana In Guyana wird die medizinische Schule vom Nationalen Akkreditierungsrat von Guyana akkreditiert. Das medizinische Programm reicht von 4 Jahren bis 6 Jahren. Die Studierenden werden in den ersten 2 Jahren der medizinischen Schule den grundlegenden wissenschaftlichen Aspekt des Programms unterrichtet. Im klinischen Wissenschaftsprogramm werden die Studierenden in die Klinik eingeführt, wo sie die Ausbildung von qualifizierten Ärzten und Mitarbeitern in den verschiedenen Lehrkrankenhäusern in Guyana erwerben. Texila American University American International School of Medicine University of GuyanaStudents graduiert von der University of Guyana sind nicht erforderlich, um eine Board-Prüfungen zu sitzen, bevor Medizin in Guyana praktizieren. Studenten, die von der American International School of Medicine absolvieren, sitzen die USMLE, PLAB oder CAMC Prüfungen. Panama Das System der medizinischen Ausbildung in Panama nimmt in der Regel Studenten von der High School direkt in die Medizinische Schule für einen 6-jährigen Kurs, typischerweise mit einem zweijährigen Praktikum. United StatesIn 2019, der Verband der American Medical Colleges und American Association of Colleges of Osteopathic Medicine aufgeführt 154 akkreditiert M.D.-Granting und 36 akkreditierte D.O.-Größende medizinische Schulen in den Vereinigten Staaten. Der Doktor der Medizin (MD) und der Doktor der Osteopathischen Medizin (DO) sind als gleichwertig mit einem Professional Doctorate eingestuft. Die Zulassung zur medizinischen Schule in den Vereinigten Staaten basiert vor allem auf einer GPA, MCAT-Score, Zulassungen Essay, Interview, klinische Arbeitserfahrung und ehrenamtliche Aktivitäten, sowie Forschungs- und Führungsrollen in der Geschichte eines Bewerbers. Während der Erwerb eines Bachelor-Abschlusses ist keine explizite Voraussetzung für einige medizinische Schulen, fast alle zugelassenen Studenten haben mindestens einen Bachelor-Abschluss verdient. Einige medizinische Schulen bieten Vorabgenehmigung für Studenten direkt aus der High School, indem sie einen gemeinsamen 3-jährigen beschleunigten Bachelor-Abschluss und einen Standard 4-jährigen medizinischen Abschluss mit bestimmten Bachelor-Universitäten, manchmal als "7-Jahres-Programm" bezeichnet, wo der Student erhält einen Bachelor-Abschluss nach ihrem ersten Jahr in der medizinischen Schule. Als Bachelor müssen die Studierenden eine Reihe von Voraussetzungen, bestehend aus Biologie, Physik und Chemie (allgemeine Chemie und organische). Viele medizinische Schulen haben zusätzliche Anforderungen, einschließlich der Kurse für Kalkül, Genetik, Statistik, Biochemie, Englisch und/oder Geisteswissenschaften. Neben der Erfüllung der vormedizinischen Anforderungen müssen die Bewerber der medizinischen Schule ihre Ergebnisse auf der MCAT berichten, einen standardisierten Test, der die Kenntnisse des Schülers über die Wissenschaften und die englische Sprache misst. Einige Studenten bewerben sich für die medizinische Schule nach ihrem dritten Jahr der akademischen Ausbildung, während andere fortgeschrittene Grad oder andere Karrieren vor der Anwendung auf die medizinische Schule verfolgen. Im neunzehnten Jahrhundert gab es über 400 medizinische Schulen in den Vereinigten Staaten. Bis 1910 wurde die Zahl auf 148 medizinische Schulen reduziert und um 1930 betrug die Zahl nur 76. Viele frühe medizinische Schulen wurden kritisiert, dass sie ihre Studenten nicht ausreichend auf medizinische Berufe vorbereiten, was zur Gründung der American Medical Association im Jahre 1847 zum Zwecke der Selbstregulierung des Berufes führt. Abraham Flexner (der 1910 den Flexner-Bericht mit der Carnegie-Stiftung veröffentlichte) die Rockefeller-Stiftung und die AMA werden mit der Verlegung des Grundrisses für das, was heute als modernes medizinisches Curriculum bekannt ist, gutgeschrieben. Der Standard U.S Medizinschule Lehrplan ist vier Jahre lang. Traditionell bestehen die ersten zwei Jahre vor allem aus der Klassenzimmer-Grundwissenschaftsausbildung, während die letzten zwei Jahre in erster Linie Rotationen in klinischen Einstellungen, in denen die Schüler die Patientenversorgung lernen. Heute verbreitet sich die klinische Ausbildung über alle vier Jahre mit dem letzten Jahr, das die klinischste Rotationszeit enthält. Die Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) des U.S. Department of Health and Human Services (HHS) hat verbindliche Regeln veröffentlicht, die alle ambulanten und ambulanten Lehreinstellungen verpflichten, die Leitlinien für das, was medizinische Studenten in den Vereinigten Staaten tun können, festzulegen, wenn sie keinen Kleriker oder Sub-internship abgeschlossen haben. Diese Regeln gelten, wenn sie in der klinischen Umgebung in der Schule sind, nicht, wenn sie zum Beispiel Mitarbeiterveranstaltungen oder in anderen nicht formalen Bildungseinstellungen helfen, auch wenn sie dazu beitragen, bestimmte klinische Dienstleistungen zusammen mit Krankenschwestern und den behandelnden Ärzten zu erbringen - zum Beispiel bestimmte grundlegende Screening-Verfahren. In der formalen klinischen Einstellung in der Schule können sie nur bei bestimmten Patientenbewertungs- und Managementaufgaben helfen, nachdem die Vitalzeichen, die Hauptbeschwerde und die Geschichte der gegenwärtigen Krankheit erkannt wurden, aber vor der körperlichen Untersuchung: Überprüfung der Anzeichen und Symptome des Patienten in jedem Körpersystem, und dann Überprüfung der persönlichen medizinischen, genetischen, Familie, Bildung / Okkupation und psychosoziale Geschichte. Der behandelnde Arzt des Schülers (oder ein anderer Arzt mit Aufsichtsberechtigungen, wenn der ursprüngliche Arzt nicht mehr verfügbar ist, aus irgendeinem Grund) muss während der Arbeit des Schülers im Raum sein und diese gleiche Bewertung des Patienten durchführen, bevor die tatsächliche körperliche Untersuchung durchgeführt wird, und nach Abschluss und Vermittlung mit dem Schüler, wird seine Notizen und Meinungen überprüfen, bearbeiten oder korrigieren, wenn nötig, und wird auch seine eigenen professionellen Notizen und beides haben. D die Notizen des Schülers und die medizinische Aufzeichnung. Sie können physische Untersuchungen, Operationen, endoskopische oder laparoskopische Verfahren, radiologische oder nukleare Medizinverfahren, Onkologie-Sessions und Geburtshilfen beobachten, aber nicht durchführen. Der Patient muss selbst in einer Lehreinrichtung eine Einwilligung für seine Anwesenheit und Teilnahme an seiner Pflege geben. Abhängig von der Zeit, die sie in der Schule, ihre Vertrautheit mit dem Bereich der Medizin und der Prozedur, und die Anwesenheit ihrer Vorgesetzten, und andere benötigt, im Raum oder in der Nähe, können sie bestimmte sehr kleinere Tests im Zusammenhang mit der körperlichen Untersuchung durchführen, wie einfache venipuncture Blut zieht, und Elektrokardiogramme und Elektroenzephalogramme, zum Lernen und Erfahrung Zwecke, vor allem, wenn es gibt keine Interne oder Bewohner zur Verfügung. Nach erfolgreichem Abschluss der medizinischen Schule erhalten die Studierenden den Titel Doctor of Medicine (M.D) oder Doctor of Osteopathic Medicine (D.O.). Residency Training, die eine beaufsichtigte Ausbildungszeit von drei bis sieben Jahren ist (in der Regel mit dem 1. Jahr Praktikum) typischerweise für bestimmte Fachbereiche abgeschlossen. Physiker, die sich unterspezialisieren oder mehr beaufsichtigte Erfahrungen wünschen, können ein Stipendium absolvieren, das eine zusätzliche bis vier Jahre beaufsichtigte Ausbildung in ihrem Fachgebiet ist. Nach Abschluss der medizinischen Schule in den Vereinigten Staaten, Studenten Übergang in Residenz-Programme durch das National Resident Match Program. Jedes Jahr nehmen rund 20.000 MD Senioren und 7.000 DO Senioren von amerikanischen medizinischen Schulen an der Residency-Match teil. Ein zusätzliches 21.000 unabhängige Bewerber (alle Bewerberkategorien ohne US-MD- und DO-Operatoren: vorherige Absolventen einer LCME-akkreditierten medizinischen Schule, frühere Absolventen einer COCA-akkreditierten medizinischen Schule, Studenten/Studenten einer kanadischen medizinischen Schule Studenten/Studenten eines Fünften Pathway-Programms, Studenten/Studenten einer internationalen medizinischen Schule) konkurrieren für die ca. 38.000 verfügbaren Residenzpositionen. Anders als in vielen anderen Ländern finanzieren US-amerikanische Medizinstudenten in der Regel ihre Ausbildung mit persönlichen Schulden. 1992 betrug die durchschnittliche Verschuldung eines Arztes nach der Residency 25.000 $. Für die Klasse von 2009, die durchschnittliche Schulden eines medizinischen Schülers beträgt $157,990 und 25,1% der Studenten hatte Schulden über $200.000 (vor dem Wohnsitz). In den letzten zehn Jahren haben sich die Kosten für die Teilnahme um 5 bis 6 % jährlich erhöht (etwa 1,6 bis 2,1 mal Inflation). Die Lizenzierung von Ärzten in den Vereinigten Staaten wird auf staatlicher Ebene koordiniert. Die meisten Staaten verlangen, dass prospektive Lizenznehmer die folgenden Anforderungen erfüllen: Abschluss einer akkreditierten medizinischen Schule, die den Abschluss von D.O oder M.D. USA und Kanada Schulen gewährt, muss von der American Association of Colleges of Osteopathic Medicine oder dem Liaison Committee on Medical Education akkreditiert werden. Ausländische Hochschulabsolventen müssen in der Regel eine Ausbildung in den Vereinigten Staaten absolvieren. Zufriedenstellende Fertigstellung mindestens eines Jahres eines AOA- oder ACGME-genehmigten Wohnsitzes. Über die United States Medical Licensing Prüfung oder die umfassende Osteopathic Medical Licensing Prüfung (USMLE, COMLEX, oder einfach "die Boards"). USMLE und COMLEX bestehen beide aus vier ähnlichen Teilen: USMLE Step 1 oder COMLEX-USA Level 1 wird Ende des zweiten Jahres der medizinischen Schule genommen und testet die Masterie der Grundwissenschaften, wie sie für die klinische Medizin gelten. Schritt 2 Klinisches Wissen oder COMLEX-USA Level 2 Kognitive Evaluation (CE) wird im vierten Jahr der medizinischen Schule durchgeführt und testet die Masterie der Studierenden über die Behandlung kranker Patienten. Schritt 2 CS oder COMLEX-USA Level 2 Performance Evaluation (PE) wird im vierten Jahr der medizinischen Schule durchgeführt und testet die Masterie der klinischen Fähigkeiten der Studierenden mit einer Reihe von standardisierten Patiententreffen. Die USMLE kündigte am 26. Januar 2021 an, dass sie beschlossen haben, Schritt 2 CS einzustellen. USMLE Step 3 oder COMLEX-USA Level 3 wird nach dem ersten Jahr eines Residency-Programms genommen und testet die Fähigkeit der Ärzte, die Versorgung der Patienten unabhängig zu verwalten. Uruguay Die Universität von Montevideo in Uruguay ist die älteste in Lateinamerika, öffentlich und kostenlos, gemeinsam von Studenten, Absolventen und Lehrer. Der Fortschritt der medizinischen und biologischen Wissenschaften im neunzehnten Jahrhundert, die Auswirkungen der Arbeit von Claude Bernard (1813–1878,) Rudolf Virchow (1821–1902) Robert Koch (1843–1910,) Louis Pasteur (1822–1895) und die gesamte Pracht der französischen medizinischen Schulen, Wien, Berlin und Edinburgh, war ein Impuls für die Schaffung einer medizinischen Schule im Land. Das Grundschulprogramm dauert sieben Jahre. Es gibt auch eine zweite medizinische Schule im Land, Universidad CLAEH (Centro Latinoamericano de Economía Humana), die in Punta del Este, Maldonado befindet. Venezuela Dies sind die Universitäten mit einer medizinischen Schule in Venezuela: Zentrale Universität Venezuela. Universität der Anden (Venezuela). Universität Zulia.Universität Carabobo. Universidad de Oriente. Universidad Centroccidental Lisandro Alvarado. Universidad Nacional Experimental Francisco de Miranda. Universidad Nacional Experimental de Los Llanos Centrales Rómulo Gallegos. Bolivarian University of Venezuela. Asien und Ozeanien AustralienHistorisch, australische Medizinschulen haben der britischen Tradition gefolgt, indem sie den Grad der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS) an seine Absolventen, während der Titel der Doctor of Medicine (MD) für ihre Forschungsausbildung, analog der PhD, oder für ihre Ehrendoktoren. Obwohl die Mehrheit der australischen MBBS-Abschlüsse seit den 1990er Jahren Absolventenprogramme sind, blieben sie unter dem vorherigen Australian Qualifications Framework (AQF) als Level 7 Bachelor-Abschlüsse zusammen mit anderen Bachelor-Programmen kategorisiert. Die neueste Version des AQF enthält die neue Kategorie von Level 9 Master (Extended) Grad, die die Verwendung des Begriffs Doctor in der Styling des Abschlusstitels relevanter professioneller Programme erlaubt. Infolgedessen haben verschiedene australische medizinische Schulen ihre MBBS-Abschlüsse durch die MD ersetzt, um die vorherige anomale Nomenklatur zu lösen. Mit der Einführung der Master-Level-MD haben die Universitäten auch ihre früheren medizinischen Forschungsdoktorate umbenannt. Die University of Melbourne war die erste, die MD im Jahr 2011 als ein grundlegendes medizinisches Studium vorstellen und hat ihren Forschungsabschluss an Doctor of Medical Science (DMedSc.) umbenannt. Bangladesch In Bangladesch wird die Zulassung zu medizinischen Colleges vom Governing Body der Universität Dhaka organisiert. Ein einziger Zulassungstest wird für staatliche und private Hochschulen durchgeführt. Aufgrund der hohen Wettbewerbsfähigkeit dieser Prüfungen beträgt die Gesamtzahl der Bewerber im ganzen Land rund 78 Mal die Zahl der Studenten akzeptiert. Die Zulassung basiert auf der Eintrittsprüfung sowie den individuellen akademischen Aufzeichnungen der Studierenden. Die Eingangsprüfung besteht aus einer Frist von einer Stunde. 100 Markierungen werden auf der Grundlage objektiver Fragen zugewiesen, in denen die Markierungszuweisung zwischen verschiedenen Themen verteilt wird. Biologie Fragen tragen 30 Marken, Chemie trägt 25, Physik trägt 20, Englisch trägt 15 und allgemeines Wissen trägt 10. Darüber hinaus haben die bisherigen SSC (Secondary School Certificate) und HSC (Higher Secondary School Certificate) jeweils bis zu 100 Mark in Richtung des Gesamtprüfungsergebnisses. Englische Studierende bereiten sich vor der Zeit auf die Zulassungsprüfung vor. Dies liegt daran, dass die GCSE- und A-Level-Prüfungen nicht Teile des Bangladesch-Solbens abdecken. Das Bachelor-Programm besteht aus fünf Jahren Studium, gefolgt von einem einjährigen Praktikum. Die erteilten Abschlüsse sind Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (M.B.B.S.). Weitere postgraduale Qualifikationen können in Form von Diplomen oder Diplomen (MS oder MD) M.Phil.and FCPS (Fellowship of the College of Physicians and Surgeons) erworben werden. Die Universität von Dhaka startete einen neuen BSc in "Radiologie und Bildgebung Technologie", bietet 30 Studenten die Möglichkeit, zu ihrem Eintrittsprüfung Grad beizutragen. Für Studierende, die die HSC bestanden haben, trägt dieser Kurs zu 25% der Marke bei. Der Kurs trägt bis zu 75% für Diploma-Holding-Studierende bei. Die Dauer des Kurses beträgt vier Jahre (plus 12 Wochen für Projekteinsendung). Der Kurs umfasst eine Vielzahl von Themen, darunter Verhaltenswissenschaft, radiologische Ethik, bildgebende Physik und allgemeines Verfahren. Kambodscha Nach 6 Jahren allgemeiner ärztlicher Ausbildung (ein Grundjahr + 5 Jahre) werden alle Studierenden mit Bachelor of Medical Sciences (BMedSc) einen Bachelor of Medical Sciences (BMedSc) einnehmen, das sich zeigt, dass es sich um einen Bachelor of Medical Sciences handelt. Dieser Abschluss erlaubt es Absolventen nicht, selbständig als Physician zu arbeiten, aber es ist möglich für diejenigen, die weiterhin Master-Abschlüsse in anderen Bereichen in Bezug auf medizinische Wissenschaften wie Public Health, Epidemiologie, Biomedizinische Wissenschaft, Ernährung. Medizinische Absolventinnen und Absolventen, die als Ärzte oder Spezialisten in vollem Umfang qualifiziert sein möchten, müssen die Regel wie folgt verfolgen: Allgemeiner Praktizierender (GP) Kurs beträgt 8 Jahre (BMedSc + 2-jähriges Praktikum). Klinische Rotation im Praktikum wird innerhalb von 4 Hauptdisziplinen (allgemeine Medizin, Chirurgie, Gynäkologie, Kinderarzt) moduliert. Der ärztliche Abschluss ist Doktor der Medizin (MD) Þsنាنាننតςតςវς, äquivalent zu einem Master-Abschluss. Nach Abschluss mit BMedSc müssen alle Studenten, die in Residency Training Programme eingeben möchten, für eine strenge und Entrance Exam sitzen. Die Dauer der Residency-Programme dauert von 3 bis 4 Jahren nach BMedSc (BMedSc + 3– 4 Jahre Spezialisierung). Sobald die Absolventen nach erfolgreicher Verteidigung ihrer Praktikarbeit offiziell den Grad des spezialisierten Arztes (MD-mit Spezialisierung) verliehen werden "Professional Doctorate". Alle Absolventen der Medizin müssen die Verteidigung absolvieren und die National Exit Exam schutzbedürftige Bedrohung durchziehen, um entweder GPs oder medizinische oder chirurgische Spezialisten zu werden. Hong Kong Hong Kong hat zwei umfassende medizinische Fakultäten, die Li Ka Shing Fakultät für Medizin, Universität Hong Kong und die Fakultät für Medizin, Chinesische Universität Hongkong, und sie sind auch die einzigen beiden Institute, die medizinische und pharmazeutische Programme anbieten. Andere Gesundheitswesen-Disziplin-Programme (wie Pflege) werden unter einigen anderen Universitäten verteilt, die keine medizinische Fakultät. Prospekte medizinische Studenten betreten entweder Fakultät der Medizin von High Schools zur Verfügung. Das medizinische Programm besteht aus 5 Jahren für diejenigen, die die traditionelle Hong Kong Advanced Level Prüfung (HKALE) für die Zulassung nehmen, oder 6 Jahre für diejenigen, die das neue Syllabus Hong Kong Diplom der Sekundärschule Prüfung (HKDSE) nehmen. Internationale Studierende, die andere Prüfungen durchführen, werden von den Schulen bewertet, um zu entscheiden, ob sie das 5-Jahres-Programm oder das 6-Jahres-Programm nehmen. Der Wettbewerb des Eintritts in die medizinischen Bachelor-Programme ist intensiv, da die Anzahl der Einnahmen jedes Jahr sehr begrenzt ist: 2019 beträgt die Quote 265 von jeder Schule (530 insgesamt), daher müssen Kandidaten ein ausgezeichnetes Untersuchungsergebnis und gute Leistung in Interviews zu erreichen. Die Schulen legen großen Wert auf Studentensprachen (sowohl Chinesisch als auch Englisch) und Kommunikationsfähigkeiten, da sie künftig mit anderen Gesundheitsberufen und Patienten oder ihren Familien kommunizieren müssen. Während ihres Studiums an den medizinischen Schulen müssen die Studierenden zusätzlich vor ihrem Abschluss genügend klinische Übungsstunden sammeln. Die Ausbildung führt zu einem Bachelor of Medicine und Bachelor of Chirurgie (M.B, B.S von HKU oder M.B, Ch.B von CUHK). Nach einem 5- oder 6-jährigen Studium folgt ein Jahr Praktikum, um in Hongkong praxistauglich zu sein. Sowohl HKU als auch CUHK bieten einen renommierten Bachelor of Pharmacy Kurs, der bei lokalen und ausländischen Studenten beliebt ist. Studierende der meisten anderen Gesundheitswesen Disziplinen haben eine Studiendauer von 4 Jahren, außer Pflegeprogramme, die 5 Jahre benötigen. Indien In Indien wird die Zulassung zu medizinischen Hochschulen von der Zentralregierung von der NTA (National Testing Agency) durch Tests als NEET-Eintrittsprüfung organisiert. Studierende, die ihre 10+2 erfolgreich abgeschlossen haben (Physik, Chemie und Biologie Marks werden berücksichtigt und PCB ist obligatorisch) Ausbildung (höhere Sekundarschule) können für die Tests im gleichen Jahr erscheinen. Die NEET-UG (National Eligibility cum Entrance Test) für die Befüllung von 15% der gesamten MBBS Sitze in Indien, durchgeführt von NTA (National Testing Agency) 1 Mal in einem Jahr im Monat Mai Aufnahme etwa 65.000 Studenten aus einer Gesamtbewerber von über 15,00.000. Der Oberste Gerichtshof Von Indien hat die Notwendigkeit der Eingangsprüfung auf der Grundlage von Multiple-Choice-Fragen und negative Markierung für falsche Antworten mit anschließendem Verdienst über 50 % für die Auswahl in MBBS sowie höhere medizinische Ausbildung beauftragt.Die Eintrittsprüfungen sind sehr wettbewerbsfähig. Das Graduiertenprogramm besteht aus drei Fachleuten, bestehend aus 9 Semestern, gefolgt von einem Jahr Praktikum (die Hausarbeit zu drehen). Der Abschluss ist Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (M.B.B.S) von fünf Jahren und sechs Monaten. Der Diplom-Abschluss von MBBS ist in 3 Profis unterteilt, mit jedem professionellen Abschluss mit einer professionellen Prüfung der Universität (eine einzige Universität kann bis zu Dutzende von medizinischen Hochschulen bieten verschiedene Absolventen / Post-Abschluss / Post-Doktoral Grad). Nach dem Clearing geht der Student in den nächsten Profi. Jede professionelle Prüfung besteht aus einer Theorieprüfung und einer praktischen Prüfung, die nicht nur vom selben College, sondern auch externen Prüfern durchgeführt wird. Die Prüfungen sind hart und viele Studenten sind nicht in der Lage, sie zu löschen, wodurch ihre Studienzeit verlängert. Der erste Profi ist für 1 Jahr und umfasst präklinische Themen, Anatomie, Physiologie und Biochemie. Der zweite Profi ist für 1 und ein halbes Jahr und hat Themen Pathologie, Pharmakologie, Mikrobiologie (einschließlich Immunologie) und forensische Medizin. Klinische Exposition beginnt im zweiten Profi. Der dritte Profi ist in zwei Teile unterteilt. Teil 1 besteht aus Ophthalmologie, HNO und PSM (Präventiv- und Sozialmedizin) und Teil 2 besteht aus Allgemeinmedizin (einschließlich Dermatologie, Psychiatrie als Kurzpersonen), allgemeiner Chirurgie (einschließlich Radiologie, Anästhesiologie und Orthopädie als Kurzpersonen) sowie Kinder- und Gynäkologie und Geburtshilfe. Danach folgt ein Jahr Praktikum (Haus-surgeonship). Nach dem Praktikum wird der Grad der MBBS von der jeweiligen Universität vergeben. Einige Staaten haben den ländlichen Dienst für einen bestimmten Zeitraum nach MBBS obligatorisch gemacht. Die Auswahl für die Hochschulausbildung erfolgt durch Einreiseprüfungen, wie sie vom Obersten Gerichtshof Indiens vorgeschrieben wird. Weitere postgraduale Qualifikationen können als Post-graduate-Diplom von zwei Jahren Aufenthalt oder Doktorand (MS: Master of Surgery, oder MD) von drei Jahren Aufenthalt unter der Ägide des Medical Council of India erworben werden. Die MD/MS-Sitze in Indien werden durch die NEET PG-Prüfung, die vom National Board of Examinations (NBE) unter der Aufsicht der Generaldirektion Gesundheit durchgeführt wird, ausgefüllt. Diese/Dissertationen sind verpflichtend, von der Universität zusammen mit Untersuchungen (schriftlich und klinisch) eingereicht und gelöscht werden, um MD/MS-Abschluss zu erhalten. Es können auch weitere Sub-Spezialitäts-Post-Doktorat (DM - Doctorate of Medicine, oder MCh - Magister of Chirurgery) von drei Jahren Aufenthalt, gefolgt von Hochschulprüfungen erhalten werden. Die PG (post-graduate) Qualifikation entspricht M.D./M.S, bestehend aus zwei/drei Jahren Aufenthalt nach MBBS. Ein PG-Diplom kann auch über das National Board of Examinations (NBE) erhalten werden, das auch drei Jahre Aufenthalt für die Subspezialisierung bietet. Alle Abschlüsse von NBE werden DNB (Diplomate of National Board) genannt. Die DNB werden erst nach Abschluss dieser/Dissertationen und Prüfungen vergeben. DNBs, die DM/MCh gleichwertig sind, müssen die Prüfungen mandatorisch klären. Indonesien In Indonesien müssen Hochschulabsolventen, die in öffentlichen medizinischen Schulen einschreiben wollen, sich auf Medizin Bachelor-Programm in bestimmten öffentlichen Universitäten. Die häufigsten Möglichkeiten für öffentliche Universitäten sind SNMPTN (ohne Test, mit High School Evaluation Reports) und SBMPTN (mit Test), beide von Institution of Higher Education Admissions Test unter dem indonesischen Ministerium für Bildung und Kultur verwaltet. Ein weiterer Weg mit weniger Plätzen sind durch Eintrittsprüfung autonom von jeder Universität durchgeführt (bekannt als unabhängige Zulassung). Diese Zulassungen sind sehr wettbewerbsfähig für die Medizin, vor allem in renommierten Institutionen wie Universität Indonesien in Jakarta, Airlangga University in Surabaya, und Gadjah Mada University in Yogyakarta. Für private medizinische Schulen bieten fast alle Plätze Sitze durch unabhängige Prüfungen. Die indonesische Medizinschule ist sechs Jahre lang. Das vier Jahre lange Bachelor-Programm besteht hauptsächlich aus Klassenzimmer-Ausbildung, Fortsetzung mit den letzten zwei Jahren im professionellen Programm, die in erster Linie Rotationen in klinischen Einstellungen, wo Studenten lernen Patientenversorgung zuerst. Wenn sie das Bachelor-Programm passieren, erhalten sie den Titel S.Ked (Bachelor of Medicine) und wenn sie das professionelle Programm beenden und die nationale Prüfung von IDI (Indonesische Ärztevereinigung) arrangiert, werden sie allgemeinen Arzt und zugewiesen das Präfix, "dr. (Doktor)". Nach dem Abschluss muss ein Arzt, der einen Spezialisten in einem bestimmten Bereich der Medizin werden will, eine Residenz abschließen, die eine beaufsichtigte Ausbildung mit Perioden von drei bis vier Jahren ist. Ein Arzt, der sich unterspezialisiert oder mehr beaufsichtigte Erfahrungen wünscht, kann ein Stipendium absolvieren, das ein zusätzliches bis dreijähriges beaufsichtigtes Training in seinem Fachgebiet ist. Iran Allgemeine Medizinausbildung im Iran dauert 7 bis 7,5 Jahre. Studierende betreten die Universität nach der High School. Studenten studieren Grundlagenmedizin (wie Anatomie, Physiologie, Biochemie, Histologie, Biophysik, Embryologie usw.) für 2,5 Jahre. Am Ende dieser Zeit sollten sie eine "basische Wissenschaft"-Prüfung bestehen. Diejenigen, die die Prüfung bestanden, werden sich in den nächsten 1,5 Jahren weiter bewegen, um die Physiopathologie verschiedener Organe zu studieren. Der organbasierte Lernansatz betont kritisches Denken und klinische Anwendung. In der nächsten Zeit der Bildung Studenten in Kliniken und Bildungskliniken für zwei Jahre. Während dieser Zeit lernen sie auch praktische Fähigkeiten wie Geschichte Einnahme und körperliche Untersuchung. Die Schüler sollten dann die Vor-internship-Prüfung bestanden, um die letzten 1,5 Jahre Ausbildung, in denen medizinische Studenten als Praktikanten arbeiten. Während dieser Zeit nehmen medizinische Studenten an allen Aspekten der medizinischen Versorgung der Patienten teil und nehmen Nachtgespräche. Am Ende dieser 7,5 Jahre erhalten die Studierenden einen M.D-Abschluss. M.D-Ärzte können ihre Ausbildung durch Residenz und Stipendium fortsetzen. Israel Es gibt fünf universitäre medizinische Schulen in Israel: die Rappaport Fakultät für Medizin an der Technion in Haifa, die Joyce and Irving Goldman Medical School an der Ben Gurion University in Be'er Sheva, die Sackler Fakultät für Medizin an der Tel Aviv Universität, die Hadassah School of Medicine an der Hebrew University in Jerusalem und die Azrieli Fakultät für Medizin an der Bar-Ilan Universität in Ramat Gan. Diese alle folgen dem europäischen 6-jährigen Modell mit Ausnahme der Bar-Ilan Universität, die ein vierjähriges Programm ähnlich dem US-System hat. Die Technion Medical School, Ben Gurion University und die Tel Aviv University Sackler Fakultät für Medizin bieten 4-jährige MD-Programme für amerikanische Bachelor-Absolventen, die die MCAT genommen haben, interessiert an strengen medizinischen Ausbildung in Israel vor der Rückkehr in die USA oder Kanada. Die Eingangsanforderungen der verschiedenen Medizinschulen sind sehr streng. israelische Studenten benötigen einen High School Baccalaureate Durchschnitt über 100 und psychometrische Prüfung Grad über 700. Der Grad der Medizin (MD) gilt gesetzlich als gleichwertig mit einem Master-Abschluss innerhalb des israelischen Bildungssystems. Alle Absolventen der medizinischen Schule müssen dann eine medizinische Lizenzprüfung bestanden und erfolgreich ein einjähriges Praktikum absolvieren. Es gibt zwei Arten von Praktika: Direktes Praktikum wird in der internen Medizin, Kinderarzt oder Chirurgie durchgeführt. Interne verbringen zwei Monate in der Chirurgie, zwei Monate in Kinderärzten, einen Monat in der Notfallmedizin und sechs aufeinanderfolgende Monate (die zweite Hälfte des Jahres) in einer gewählten Spezialität. Rotierendes Praktikum bietet einen Zeitplan, der sich durch alle wichtigen Spezialitäten dreht – einschließlich drei Monate der inneren Medizin, zwei Monate der Kinderarzt, zwei Monate der Operation, ein Monat der Notfallmedizin, ein Monat der Anästhesiologie und intensive Pflege, und zwei Wahlmonate. Nach Abschluss ihres Praktikums können Absolventen die Allgemeinmedizin üben oder in ein Spezialprogramm gehen. JapanIn Japan sind die medizinischen Schulen Fakultäten der Universitäten und damit sind sie Bachelor-Studiengänge, die in der Regel sechs Jahre dauern. Die Zulassung basiert auf einer Prüfung am Ende der High School und einer Eintrittsprüfung an der Universität selbst, die die wettbewerbsfähigste ist. Medizinstudenten studieren Liberale Kunst und Wissenschaften für die ersten 1–2 Jahre, darunter Physik, Mathematik, Chemie und Fremdsprachen, gefolgt von 2 Jahren Grundmedizin (Anatomie, Physiologie, Pharmakologie, Immunologie,) Klinische Medizin, Public Health und Forensics. Medizinstudenten trainieren in den letzten zwei Jahren am Universitätsklinikum. Die klinische Ausbildung ist Teil des Lehrplans. Nach Abschluss der Abschlussprüfung erhalten die Studierenden einen M.D Medical Absolventen als Doktor, wie Ph.D Inhaber. Die Universität verfügt über ein MD/PhD-Programm, das es Ärzten ermöglicht, Ph.D-Halter zu werden. Am Ende nehmen Medizinstudenten die National Medical License Prüfung und werden, wenn sie sie übergeben, ein Physiker und melden sich in der Aufzeichnung im Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt. Der Umfang dieser Prüfung umfasst jeden Aspekt der Medizin. Jordanien Der Bachelor of Medicine and Surgery (MBBS) Grad wird in Jordanien nach Abschluss von sechs Jahren mit drei Jahren der medizinischen Wissenschaften und drei klinischen Jahren verliehen. Derzeit sind sechs staatliche geförderte Universitäten eine medizinische Schule und gewähren den Abschluss, die sind: Jordan University of Science and Technology in Irbid University of Jordan in Amman Mutah University in Al Karak Hashemite University in Zarqa Yarmouk Universität in Irbid Al-Balqa Angewandte Universität in SaltJordan's Undergraduate medizinische Bildung begann in den 1970er Jahren mit der Gründung der ersten medizinischen Schule in der Universität Jordan. Ihr medizinisches Bildungssystem ist in der Region gut angesehen und zieht daher insbesondere aus dem Nahen Osten (mehr als ein Drittel aller Studierenden) ausländische Studierende an. Das einzige Zulassungskriterium ist ein zufriedenstellendes Zeichen in der Hochschulprüfung. Studenten mit der höchsten Marke erhalten Zulassung durch das allgemeine Wettbewerbssystem (~6% der Bewerber und ~50% aller Zulassungen). Sie werden mit teilweise subventionierten billigen Studiengebühren belohnt. Der Rest der zugelassenen Studenten sind Ausländer oder Studenten, die hohe Schulmarken von 85% oder mehr erreicht. Die Lehrpläne sind in eine erste 3-jährige vorklinische Phase unterteilt, gefolgt von 3 klinischen Jahren für insgesamt 6 Jahre Ausbildung. Der vorklinische Lehrplan umfasst Grundwissenschaften, Medizinwissenschaften und Universität benötigt Kurse. Das klinische Curriculum umfasst wiederum die von 2 bis 12 Wochen dauernden Umwälzungen. Am Ende des 6. Jahres werden die Studierenden eine schriftliche theoretische Bewertung sowie eine beaufsichtigte klinische Bewertung unterzogen. Passende Studenten erhalten einen Bachelor in Medizin und Chirurgie Kirgisistan In Kirgisistan bietet die Regierung Universität Kirgisistan State Medical Academy 6 Jahre Dauer Bachelor-Studiengänge (Bachelor-Studie) Programm, während die anderen Institutionen meist privat wie die International School of Medicine an der International University of Kirgisistan bietet ein fünfjähriges medizinisches Programm, mit einer Voraussetzung für englisches Wissen, die von der Weltgesundheitsorganisation anerkannt wird. Die medizinische Schule ist auch mit der University of South Florida School of Medicine, der Universität Heidelberg (Deutschland), der Novosibirsk Medical University (Russland,) und der University of Sharjah (UAE). Weitere medizinische Schulen in Kirgisistan sind die 5 Jahre Dauer MD/MBBS Bachelor-Studiengang an der International University of Science and Business oder Mezhdunarodnyy Universitet Nauki i Biznesa, Kirgisistan andere sind das Asian Medical Institute, Kirgisistan und das Medical Institute, Osh State University. LibanonIm Libanon gibt es zwei Programme der medizinischen Ausbildung: das amerikanische System (4 Jahre) und das europäische System (6 Jahre). Programme werden in Englisch und Französisch angeboten. Die Zulassungsanforderungen an das amerikanische System erfordern einen Kandidaten, um einen Bachelor-Abschluss zusammen mit spezifischen vormedizinischen Kursen während der Bachelor-Jahre abzuschließen und die MCAT-Prüfung zu schreiben. Europäische Programme erfordern in der Regel einen Kandidaten, um 1 Jahr der allgemeinen Wissenschaft abzuschließen, gefolgt von einer Auswahlprüfung bis Ende des Jahres. Schulen nach dem amerikanischen System (M.D-Abschluss) sind: American University of Beirut: befindet sich in Beirut und ist die älteste medizinische Schule im Libanon (gegründet 1867). Die Ausbildung erfolgt an der American University of Beirut Medical Center (AUBMC) in Beirut. Es Absolventen ~85 Ärzte pro Jahr. Libanesische American University (LAU Gilbert und Rose-Marie Chagoury School of Medicine): Dieses Programm begann im Jahr 2009. Die LAU Medical School befindet sich in Byblos und hat eine 10-jährige Partnerschaft mit Partnern Harvard Medical International. Die Ausbildung findet am Universitätsklinikum Rizk (UMC-RH) in Beirut statt. Es ist auch mit Clemenceau Medical Center und Rafik Hariri University Hospital verbunden. Es Absolventen ~50 Ärzte pro Jahr. Universität Balamand: Dieses Programm begann im Jahr 2001. Es befindet sich in Koura, Nordlibanon. Die Ausbildung findet im San George University Medical Center in Beirut statt. Es Absolventen ~70 Ärzte pro Jahr. Die Unterrichtssprache in allen drei ist Englisch. Schulen nach dem europäischen System (MBBS-Abschluss) sind: Libanesische Universität: Unterrichtssprachen sind Französisch und Englisch. Die Ausbildung findet im Universitätsklinikum Rafik Hariri in Beirut statt. Es ist ein 7-jähriges Programm und Absolventen ~120 Ärzte pro Jahr. Saint Joseph University: Unterrichtssprache ist Französisch. Die Ausbildung findet im Hôtel-Dieu de France Hospital in Beirut statt. Es ist ein 7-jähriges Programm im Jahre 1883 gegründet. Beirut Arab University: Unterrichtssprache ist Englisch. Die Ausbildung findet im Hammoud Hospital UMC in Sidon und Rafik Hariri University Hospital in Beirut statt. Es ist ein 6-jähriges Programm. Holy Spirit University of Kaslik: In Jounieh befinden sich Unterrichtssprachen Französisch und Englisch. Die Ausbildung findet am Centre Hospitalier Universitaire Notre Dame des Secours in Byblos statt. Es ist eine neuere Schule im Jahr 2002 gegründet und verfügt über ein 7-jähriges Programm Malaysia In Malaysia wird das Einsteigen in die medizinische Schule aufgrund von hohen Gebühren und einem strengen Auswahlverfahren als schwierig angesehen. Einige neue medizinische Schulen bieten eine Stiftung in der Medizin vor Eintritt in ein Vollzeit-medizinisches Programm. Die meisten Regierung, und einige private medizinische Schulen bieten M.D, und andere bieten meistens MBBS Grad. MyanmarAs von 2015 gibt es sechs medizinische Einrichtungen in Myanmar - UM 1, UM 2, DSMA, UM Mdy, UM Mgy und die neu gegründete UMTG. Myanmar medizinische Schulen werden von der Regierung finanziert und benötigen Myanmar Staatsbürgerschaft für die Förderfähigkeit. In diesem Moment gibt es keine private medizinische Schule. In Myanmar wird die Zulassung zu medizinischen Hochschulen unter der Abteilung für Gesundheitswissenschaften organisiert, die der Zweig des Ministeriums für Gesundheit und Sport von Myanmar ist. Ein Student kann einer der sechs medizinischen Universitäten von Myanmar beitreten, wenn er die höchsten Punkte in der Wissenschafts-Kombination der Makulaturprüfung erhält. Diese Prüfung ist sehr wettbewerbsfähig. Der Eintritt basiert ausschließlich auf dieser Prüfung und die akademischen Aufzeichnungen haben sehr geringe Auswirkungen auf eine Bewerbung. Das Bachelor-Programm ist fünf Jahre plus ein Jahr für Arbeitserfahrung in Regierungskliniken. Nach der medizinischen Schule sind medizinische Absolventen in Myanmar unter Vertrag, um ein Jahr Praktikum und drei Jahre Dauer in ländlichen Gebieten zu verbringen, bevor sie für die meisten Residenz-Positionen geeignet sind. Der Abschluss ist Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (M.B.B.S.). Weitere postgraduale Qualifikationen können als Abschluss (M.Med.Sc) und (Dr.Med.Sc) Nepal erworben werden Ab 2020 hatte Nepal 23 medizinische Schulen (6 öffentlich und 17 privat.) Medizinische Studien beginnen auf Bachelor-Ebene und werden von meist indischen und nepalesischen Fakultät unterrichtet. Studien nehmen in der Regel viereinhalb Jahre, gefolgt von einem einjährigen Praktikum. Absolventen erhalten den MBBS-Abschluss. Stipendien werden zwischen 10 und 20 % der Studierenden bereitgestellt. Nach dem Abschluss müssen Stipendiaten zwei Jahre nach dem Abschluss in Gesundheitseinrichtungen im ländlichen Nepal dienen. Im Gegenzug, Selbstfinanzierung Studenten tendenziell aus dem oberen sozioökonomischen Status aufgrund der hohen Kosten der medizinischen Ausbildung in NepalEs gibt vier Hauptmediziner in Nepal: Tribhuvan University (eigenes College: Institut für Medizin, Maharajgunj, angeschlossene Hochschulen: National Medical College, Janaki Medical College, Universal College of Medical Sciences, Gandaki Medical College, Chitwan Medical College, Kist Medical College, Nepal Army Institute of Health Science) Kathmandu University (eigenes College: Kathmandu University School of Medical Sciences (KUSMS,) Affiliated Colleges: Manipal College of Medical Sciences, Kathmandu Medical College, Nepal Medical College, Nepalgunj Medical College, College Patan Academy of Health Sciences Die Medical Education Commission wurde im Jahr 2017 mit dem Ziel gegründet, die Qualität der medizinischen Bildung in Nepal zu verbessern. Nepal Medical Council (NMC) wurde im Jahr 2020 mit der Hauptrolle der Registrierung qualifizierter Ärzte gegründet. Neuseeland-Neuseeländische medizinische Programme sind Bachelor-Studiengänge von sechs Jahren Dauer. Die Studierenden werden erst nach einem Jahr der Bachelor-Grundwissenschaften oder alternativ nach Abschluss eines Bachelor-Abschlusses als Akzeptanz betrachtet. In Neuseeland gibt es zwei Hauptschulen: die Universität Auckland und die Universität Otago. Jede davon verfügt über zahnmedizinische Schulen wie die Wellington School of Medicine and Health Sciences von Otago und die Waikato Clinical School von Auckland. Das erste Jahr des medizinischen Abschlusses ist das grundlegende Wissenschaftsjahr, das Studien in Chemie, Biologie, Physik und Biochemie sowie Bevölkerungsgesundheit und Verhaltenswissenschaften umfasst. In den folgenden zwei Jahren werden menschliche Organsysteme und pathologische Prozesse im Detail sowie die berufliche und Kommunikationsentwicklung untersucht. Gegen Ende des dritten Jahres beginnen die Studierenden direkten Kontakt mit Patienten im Krankenhaus. Die klinischen Jahre beginnen voll zu Beginn des Jahres 4, wo die Studenten drehen durch verschiedene Bereiche der allgemeinen klinischen Medizin mit Rotationszeiten von zwei bis sechs Wochen. Jahr 5 setzt dieses Muster fort und konzentriert sich mehr auf spezialisierte Bereiche der Medizin und Chirurgie. Die Abschlussprüfungen der medizinischen Schule (exit Prüfungen) werden tatsächlich am Ende des Jahres 5 abgehalten, was sich von den meisten anderen Ländern unterscheidet, wo Abschlussprüfungen am Ende des medizinischen Abschlusses abgehalten werden. Abschlussprüfungen müssen vor dem Eintritt des Schülers ins Jahr bestanden werden ANHANG Das letzte Jahr (Jahr 6) der medizinischen Schule wird als "Trainee Intern" Jahr bekannt, wobei ein Student als "Trainee Intern" bekannt ist (gemeinsam als T.I. bezeichnet). Praktikanten wiederholen die meisten Rotationen in den Jahren 4 und 5, aber auf einem höheren Niveau der Beteiligung und Verantwortung für die Patientenversorgung. Praktikanten erhalten einen Stipendienzuschuss von der neuseeländischen Regierung (nicht für internationale Studierende). Zur aktuellen Zeit ist dies $NZ 26,756/Jahr (ca. $US 18,500). Praktikanten haben die Verantwortung unter Aufsicht für die Betreuung von etwa einem Drittel der Patientenarbeitsbelastung eines Juniorarztes. Allerdings müssen alle Verordnungen und die meisten anderen Bestellungen (z.B. Radiologie-Anfragen und Charting von IV-Flüssigkeiten) von Praktikanten von einem registrierten Arzt entgegengezählt werden. Neuseeländische Medizinschulen vergeben derzeit den Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBChB). Nach Abschluss des 6. Jahres gehen die Studenten weiter, um "Haus Offiziere", auch bekannt als "Hauschirurgen" für 1–2 Jahre, wo sie durch Spezialitäten im ersten Jahr rotieren und dann beginnen, sich auf das zu verengen, was sie für Spezialausbildung im zweiten Jahr tun möchten.Nach 2 Jahren Hausoffizierarbeit bewerben sie sich, um in ein Ausbildungssystem zu kommen und sich auf die Spezialität zu trainieren. Pakistan In Pakistan wird eine medizinische Schule häufiger als eine medizinische Hochschule bezeichnet. Ein medizinisches College ist mit einer Universität als Abteilung verbunden. Es gibt jedoch mehrere medizinische Universitäten und medizinische Institute mit eigenen medizinischen Hochschulen. Alle medizinischen Hochschulen und Universitäten werden von der jeweiligen Provinzabteilung der Gesundheit reguliert. Sie müssen jedoch nach der Erfüllung einer festgelegten Kriterien durch eine zentrale Regulierungsbehörde namens Pakistan Medical and Dental Council (PMDC) in Islamabad anerkannt werden. Es gibt fast gleiche Anzahl von staatlichen und privaten medizinischen Hochschulen und Universitäten, mit ihrer Zahl über 50. Die Zulassung zu einem staatlichen medizinischen College ist sehr wettbewerbsfähig. Der Eintritt in die medizinischen Hochschulen basiert auf dem Verdienst nach den Leitlinien von PMDC. Sowohl die akademische Leistung am College (Hochschule, Klassen 11–12) als auch ein Eintrittstest wie MCAT werden für die Förderfähigkeit berücksichtigt, die meisten der medizinischen Hochschulen zu betreten. Nach erfolgreichem Abschluss von fünf Jahren akademischer und klinischer Ausbildung in der medizinischen Hochschule und angeschlossenen Lehrkliniken erhalten die Absolventen einen Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS) Abschluss. Die Absolventen sind dann berechtigt, eine medizinische Lizenz vom PMDC zu beantragen. Nach fünf Jahren akademischer und klinischer Ausbildung in der medizinischen Hochschule ist ein Hausjob von einjähriger Dauer in einem Lehrkrankenhaus obligatorisch. China Medizinische Ausbildung ist in der Regel ein fünfjähriger Bachelor-Abschluss, einschließlich einjähriges Praktikum (oder klinische Rotation, während der die Studenten aktiv an der Patientenversorgung beteiligt sind) bevor der Abschlussabschluss verliehen wird. Obwohl einige medizinische Schulen drei Jahre Programme laufen, neigen Krankenhäuser zu rekrutieren Ärzte, die aus fünf Jahren Programme absolviert. Studierende, die an der medizinischen Schule absolvieren, müssen 1–3 Jahre in einem universitätsnahen Krankenhaus arbeiten, danach ist der Student berechtigt, die National Medical Licensing Prüfung (NMLE) für die Arztzertifizierung zu nehmen, die vom National Medical Examination Center (NMEC) durchgeführt wird. Kandidaten, die gehen, sind als Ärzte vom Ministerium für Gesundheit zertifiziert. Klinische Spezialisierung beinhaltet in der Regel einen zwei- oder dreijährigen Master-Abschluss. Die Akzeptanz basiert auf der nationalen Eingangsprüfung für alle Hochschulen. In ganz China, der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS) Studienkurse wurden immer in chinesischem Medium unterrichtet. Erst ab 2004 erlaubte die chinesische Regierung und das Ministerium für Bildung von China (MoE) wenige der Universitäten, diesen medizinischen Kurs in englischem Medium zu vermitteln. Philippinen Die Dominikaner, unter der spanischen Regierung, gründeten 1871 die älteste medizinische Schule auf den Philippinen, bekannt als die Fakultät für Medizin und Chirurgie (damals war eine mit der Universität von Santo Tomas Fakultät für Pharmazie, auch als die älteste Apotheke Schule auf den Philippinen) der Päpstlichen und Königlichen Universität von Santo Tomas in Intramuros, Manila. Die medizinische Ausbildung auf den Philippinen wurde unter der amerikanischen Regierung verbreitet. Die Amerikaner, unter der Leitung des Innenministers der Inselregierung, Dean Worcester, bauten 1905 die Universität des Philippinen College of Medicine and Surgery. 1909 wurde auch an der philippinischen Normalschule Pflegeunterricht gestartet. Zur Zeit gibt es eine Reihe von medizinischen Schulen auf den Philippinen, bemerkenswerte Beispiele sind die Universität der Philippinen College of Medicine, Our Lady of Fatima University, Far Eastern University – Nicanor Reyes Medical Foundation, Saint Louis University International School of Medicine, De La Salle Medical and Health Sciences Institute, University of Santo Tomas Fakultät für Medizin und Chirurgie, Pamantasan ng Lungsod ng Maynila, UERMM College of Medicine. West Visayas State University in Iloilo City und University of Northern Philippines in Vigan. 1994 wurde das Ateneo de Zamboanga University-School of Medicine, damals als Zamboanga Medical School Foundation bekannt, gegründet. Bis 2003 wurde es die erste medizinische Schule im Land, um ein Doppel-Studiengang-Programm zu den Grad Doktor der Medizin und Master of Public Health. Jeder Hochschulabsolvent kann für die medizinische Schule gelten, da sie die von den Institutionen festgelegten Anforderungen erfüllen. Es gibt auch einen Test namens National Medical Admission Test oder NMAT. Scores werden auf einer prozentilen Basis gegeben und ein hohes Ranking ist ein Muss, um die Top-medizinischen Schulen im Land zu betreten. In den meisten Institutionen dauert die medizinische Ausbildung vier Jahre. In den ersten und zweiten Jahren werden Grundfächer aufgenommen, während die klinischen Wissenschaften in den zweiten und dritten Jahren untersucht werden. In ihrem vierten Jahr drehen sich die Studenten in den verschiedenen Krankenhausabteilungen, verbringen bis zu zwei Monate in den Bereichen Innere Medizin, Chirurgie, Geburtshilfe und Gynäkologie, und Kinderärzte, und mehrere Wochen in den anderen Spezialitäten. Danach graduieren die Studierenden mit einem Doktorat in der Medizin und bewerben sich für Postgraduiertenpraktikum (g.g.A.) in einem akkreditierten Krankenhaus ihrer Wahl. Nach der g.g.g.A. ist der Student berechtigt, die medizinische Lizenzprüfung durchzuführen. Die Durchführung der Prüfungen berechtigt das Recht, Medizin zu praktizieren sowie in einem Residency Trainingsprogramm anzuwenden. Republik China (Taiwan)Die medizinische Ausbildung in der Republik China (Taiwan) ist in der Regel 7 Jahre (6-jähriges Lernen plus 1-jähriges Praktikum) in der Dauer, beginnend direkt nach High Schools. Die ersten 2 Jahre im 7-jährigen System bestehen aus Grundlagenwissenschaften und liberalen Kunstkursen. Doktor-Patient-Kurse werden betont, und die meisten Schulen erfordern obligatorische Mengen von Freiwilligenstunden. Klinische Wissenschaften werden in einem zweijährigen Programm in den 3. und 4. Jahren komprimiert. Die Dauer der Lehrkräfte und Praktika variiert von Schule zu Schule, aber alle von ihnen enden in der 7. Klasse. Taiwans medizinische Ausbildung begann 1897 und ist jetzt über 100 Jahre alt. Studenten Absolventen mit einem Doktor der Medizin (MD) Grad. Ab dem Jahr 2013 haben ankommende Studenten einen 6+2-Jahres-Curriculum, in dem die ersten 6 Jahre ähnlich ausgerichtet sind wie vor und die letzten zwei Jahre sind Post Graduate Years; diese Änderung zielt darauf ab, primäre Pflegefähigkeiten der medizinischen Schulabsolventen zu erhöhen. Saudi-Arabien In Saudi-Arabien ist die medizinische Ausbildung für alle saudischen Bürger kostenlos. Ein medizinischer Student muss eine Eintrittsprüfung durchlaufen und einen 1-jährigen Vormedizinischen Kurs absolvieren, der einige grundlegende medizinische Fächer umfasst: Biologie, Organische Chemie, Anorganische Chemie, Physik, Medizinische Biostatistik und Englisch für medizinische Zwecke. In diesem Jahr wird häufig als die herausforderndste angesehen. Es bietet einen MBBS (Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery) Abschluss. nach einem vormedizinischen Kurs, fünf medizinische Jahre und ein Ausbildungsjahr. Bis 2010 gibt es 24 medizinische Schulen in KSA- 21 gemeinnützigen und drei privaten medizinischen Schulen. Das letzte College eröffnete Sulaiman AlRajhi Colleges mit seiner Partnerschaft mit Maastricht in den Niederlanden. Singapur Derzeit gibt es 3 medizinische Schulen in Singapur. 2 von ihnen bietet Bachelor (5 Jahre Abschluss) und die anderen Angebote Postgraduierten (4 Jahre) Eintritt. Yong Loo Lin School of Medicine (untergraduate) Duke–NUS Medizinische Schule (postgraduate)Lee Kong Chian School of Medicine (untergraduate) Südkorea Derzeit gibt es 41 medizinische Schulen in Südkorea. Medizinische Programme in Südkorea verwendet, um direkte Programme wie in Großbritannien, sechs Jahre zu vervollständigen. Eine Änderung des Systems wurde seit 1996 diskutiert, und die Regierung begann, das Programm medizinische Berufe Graduiertenschule zu benennen (Summen대 Wiederkehren원Temperatur). Wie bei jeder medizinischen Ausbildung war es sehr politisch, das System zu ändern, und im Jahr 2005 verabschiedeten die Politiker ein Gesetz, um bestimmte Anzahl von Studenten zum Studium zuzuordnen, ohne den gesamten medizinischen Studentenpool zu ändern. Durch diese Veränderung wurde das 4+4-jährige System, wie sie in den Vereinigten Staaten und Kanada gefunden wurden, in die südkoreanische medizinische Ausbildung eingeführt. Nach etwa 10 Jahren systematischen Wandels waren viele Schulen, die als "medizinische Berufe Graduiertenschule"-Programm angesehen wurden, nicht erfolgreich, und es erlaubte nur bestimmte Bewerber (wie die Nachkommen des Politikers) in das Programm einzusteigen. Finanziell würde das Programm mindestens 1,5 mal mehr Unterricht als direkt von der High School, so viele Antragsteller stellte sich heraus, Studenten mit entweder Politiker oder Familien zu der medizinischen Gemeinschaft. Dies ist mit dem jüngsten Cho Kuk-Skandal zu sehen, der mit seiner Tochter in die Pusan National University Medizinschule auftrat. Dieser Vorfall ist derzeit sehr umstritten. Der untere Zentralbezirk Seoul Gericht entschied, dass Cho Kuks Tochter ihren Lebenslauf verfälschte, um in die medizinische Schule zu gehen. Ab Januar 2021 wird der Fall an das Beschwerdegericht weitergeleitet. Aufgrund dieser hoch kontroversen Ereignisse mit "medizinischen Berufe Graduiertenschule", die Schulen wurden wieder auf Bachelor-medizinische Ausbildung, die sechs Jahre erfordert, um abgeschlossen. Bis 2017 sind fast alle Schulen zurückgekehrt, außer drei Schulen. Sri Lanka Kanada Es gibt acht medizinische Schulen in Sri Lanka, die Beweismittel (manchmal westlich) Medizin lehren. Die älteste medizinische Schule ist die Fakultät für Medizin, Universität Colombo, gegründet 1870 als Ceylon Medical School. Es gibt medizinische Fakultäten in Peradeniya, Kelaniya, Sri Jayawardanepura, Galle, Batticaloa, Jaffna und Rajarata sowie. Kelaniya Medizinische Fakultät begann zunächst als die North Colombo Medical College (NCMC,) eine private medizinische Einrichtung. Es war eine der frühesten privaten Hochschulen (1980). Schwerer Widerstand durch die Ärzte, Studenten und andere Fachleute führte zu seiner Verstaatlichung und zu seiner Umbenennung als die Kelaniya Medizinische Fakultät. Die Fakultät für Gesundheitswesen ist die Fakultät, die MBBS zusammen mit anderen paramedizinischen Kursen anbietet. Es ist eine Einrichtung der Eastern University - Sri Lanka. Postgraduate Institute of Medicine (PGIM) ist die einzige Institution, die spezialisierte Ausbildung von Ärzten bietet. Das Institut für Indigene Medizin der Universität Colombo, das Gampaha Wickramarachchi Ayurvedhic Medicine Institute der Universität Kelaniya und die Fakultät für Siddha Medizin, Universität Jaffna lehren Ayurvedha/ Unani / Siddha Medizin. Die syrische medizinische Ausbildung in den syrischen Universitäten besteht aus 6-jähriger Ausbildung nach der High School. Die ersten drei umfassen die Grundlagenwissenschaften, gefolgt von 2 Jahren klinischen Lehrkräften. Das sechste Jahr umfasst auch die Kleriker in den wichtigsten Spezialitäten. Dann sind medizinische Studenten erforderlich, um eine standardisierte medizinische Prüfung für den Abschluss. Die Platzierung in Residency-Programme basiert auf ihren Noten in der Exit-Prüfung zusätzlich zu ihrer medizinischen Schule kumulative Noten im Kontext ihrer Wünsche. Thailand Die erste medizinische Schule in Thailand wurde 1890 im Siriraj Hospital gegründet, das jetzt Fakultät für Medizin Siriraj Hospital, Mahidol University. Derzeit gibt es 26 medizinische Programme bundesweit angeboten. Die meisten thailändischen medizinischen Schulen sind staatlich finanziert und benötigen thailändische Staatsbürgerschaft für die Förderfähigkeit. Derzeit existieren zwei private medizinische Schulen. Einige Thais entscheiden sich für den Besuch privater medizinischer Schulen oder besuchen eine medizinische Schule in einem Ausland aufgrund von relativ wenigen Öffnungen und extrem wettbewerbsfähigen Eingangsprüfungen für die Einschreibung in öffentlichen medizinischen Schulen erforderlich. Die thailändische medizinische Ausbildung ist ein sechsjähriges System, bestehend aus 1 Jahr in der Grundwissenschaft, 2 Jahre in der vorklinischen Ausbildung und 3 Jahre für die klinische Ausbildung. Nach dem Abschluss müssen alle medizinischen Studenten nationale medizinische Zulassungsprüfungen und einen universitären umfassenden Test bestanden. Nach der medizinischen Schule sind neu graduierte Ärzte unter Vertrag, um ein Jahr Praktikum und 2 Jahre Dauer in ländlichen Gebieten zu verbringen, bevor sie für andere Residenz-Positionen oder spezialisierte Ausbildung, vor allem an Orten außerhalb von Bangkok. Die Studierenden erhalten am Ende des Prozesses Doktor der Medizin (MD). Dieser Abschluss entspricht einem Master-Abschluss in Thailand. Europa Albanien Es gibt vier Medizinische Schulen (Fakultete te Mjeksise) in Albanien: Universität Tirana Fakultät für Medizin Kristal Universität Fakultät für Medizin WORLDWIDE Universität Fakultät für Medizin Zonja e Keshillit te Mire Diese medizinischen Schulen sind in der Regel mit regionalen Krankenhäusern verbunden. Der Studiengang dauert 6 Jahre. Die Studierenden werden Grad Doktor der Medizin (M.D) nach Abschluss verliehen. Österreich Medizinische Universität Wien Sigmund Freud Universität Wien, Medizinische Universität Graz Medizinische Universität Innsbruck Paracelsus Medizinische Universität, Salzburg Medizinische Fakultät der Johannes Kepler Universität Linz Karl Landsteiner Universität für Gesundheitswissenschaften (Karl Landsteiner Privatuniversität für Gesundheitswissenschaften,) Es gibt 4 medizinische Schulen (Medizinische Universitäten) in Belarus: Belarus Staatliche Medizinische Universität, Minsk (belarusisch: Беларуск дзяржавны медыцынск внверстэт;Russisch: Белоруссский государи Geburtsdatum: 15.4.1976 Geburtsdatum: 10.1976 Bosnien und Herzegowina Es gibt fünf Medizinische Schulen (Medicinski Fakultet) in Bosnien und Herzegowina: University of Banja Luka School of Medicine University of Sarajevo Medical School University of Tuzla Medical School University of Eastern Sarajevo Medical School (Foca) University of Mostar Medical School Diese medizinischen Schulen sind in der Regel mit regionalen Krankenhäusern verbunden. Der Studiengang dauert 6 Jahre oder 12 Semester. Die Studierenden werden Grad Doktor der Medizin (M.D) nach Abschluss verliehen. ZulassungenEintrag an BH Medical Schools sind aufgrund begrenzter Stellen, die durch die Regierungsquote eingeführt werden, sehr wettbewerbsfähig. Die Schüler sind verpflichtet, das Sekundarschule Leaving Diploma (Gimnazija-Gymnasium (Schule) oder Medicinska skola matura/svedocanstvo/svjedodzba) abzuschließen. Die Zulassungsprüfung findet in der Regel im Juni/Juli statt. Kombinierte Score der Sekundarschule Diplom-Bewertung (auf Skala 1–5, mit 2 Mindestübergangsstufe und 5 Höchstgehalt) und Eingangsprüfung wird berücksichtigt. Normalerweise sind 5 in Chemie, Biologie, Mathematik und Physik für den Eintritt in die Medizin erforderlich. CurriculumCourse-Struktur ist traditioneller und in vorklinischer (Jahr 1–3) /klinischer Teil (Jahr 3–6) und fachbezogen unterteilt. Praktische Untersuchungen werden im gesamten Studiengang durchgeführt (Anatomie, Biochemie, Pathologie, Physiologiepraxis usw.). Dissection ist Teil aller medizinischen Lehrpläne in Bosnisch und Herz.Medical Schools. Bulgarien In Bulgarien ist eine medizinische Schule eine Art College oder eine Fakultät einer Universität. Das Unterrichtsmedium ist offiziell bulgarisch. Vor der Zulassung des medizinischen Programms ist ein sechs- bis einjähriger Kurs in bulgarischer Sprache erforderlich. Für europäische Kandidaten ist auch eine Prüfung in Biologie und Chemie in Bulgarisch erforderlich. Während nun eine Reihe bulgarischer medizinischer Schulen mit dem Angebot medizinischer Programme in englischer Sprache begonnen hat, ist Bulgarien in den klinischen Jahren noch erforderlich. Die Schüler kommen nach Abschluss der High-School an der medizinischen Schule. Die Eintrittsangebote werden von einzelnen medizinischen Schulen angeboten. Bulgarische Bewerber müssen Eintrittsprüfungen in den Fächern Biologie und Chemie durchführen. Das konkurrenzfähige Ergebnis jedes Kandidaten ist die Grundlage für ihre Marken diese Prüfungen und ihre Sekundarschulzeugnisse in den gleichen Fächern. Die Antragsteller mit den höchsten erzielten Ergebnissen werden für die Zulassung klassifiziert. Der Studiengang wird als sechsjähriges Programm angeboten. Die ersten 2 Jahre sind vorklinisch, die nächsten 3 Jahre sind klinische Ausbildung und das sechste Jahr ist das Praktikum Jahr, in dem die Studenten unter Aufsicht in den Krankenhäusern arbeiten. Während des sechsten Jahres müssen die Studierenden in den 5 großen Fächern Innere Medizin, Chirurgie, Gynäkologie und Geburtshilfe, Sozialmedizin und Kinderärzte für "Staatsprüfungen" erscheinen. Nach erfolgreichem Abschluss der sechs Jahre des Studiums und der Staatsexamen wird der Grad des Physician verliehen. Für die Spezialisierung müssen Absolventen für schriftliche Tests und Interviews erscheinen, um einen Platz in einem Spezialisierungsprogramm zu erhalten. Für die Spezialisierung in der allgemeinen Medizin dauert die allgemeine Praxis drei Jahre, die Kardiologie dauert vier Jahre, die innere Medizin dauert fünf Jahre, und die allgemeine Chirurgie dauert fünf Jahre. Kroatien In Kroatien gibt es vier von sieben Universitäten, die einen medizinischen Abschluss bieten, die Universität Zagreb (offers medical studies in English,) Universität Rijeka (offers medical studies in English,) Universität von Split (auch bietet medizinische Studien in Englisch,) und die Universität von Osijek. Die Medizinischen Schulen sind eine Fakultät dieser vier Universitäten. Medizinstudenten melden sich nach Abschluss der Sekundarbildung, typischerweise nach einem Gymnasium, oder nach einer fünfjährigen Pflegeschule oder einer anderen vierjährigen High School an. Während des Bewerbungsverfahrens werden deren Gymnastik und die Noten ihrer Matriculationsprüfung am Ende der High School (Matura) und die Partitur bei der obligatorischen Zulassungsprüfung berücksichtigt und die besten Schüler eingeschrieben. Der Studiengang dauert 6 Jahre oder 12 Semester. In den ersten 3 Jahren beschäftigen sich die Studierenden mit präklinischen Kursen (Anatomie, Histologie, Chemie, Physik, Zellbiologie, Genetik, Physiologie, Biochemie, Immunologie, Pathologische Physiologie und Anatomie, Pharmakologie, Mikrobiologie usw.). Der Kontakt mit Patienten beginnt im dritten Jahr. Die restlichen 3 Jahre bestehen aus Rotationen an verschiedenen Abteilungen, wie Interne Medizin, Neurologie, Radiologie, Dermatologie, Psychiatrie, Chirurgie, Kinderärzte, Gynäkologie und Geburtshilfe, Anästhesiologie und andere. In jedem akademischen Jahr registrieren sich die Studierenden auch in zwei oder drei Wahlfächer. Nach jeder Rotation nehmen die Schüler insgesamt etwa 60 Prüfungen. Am Ende müssen die Schüler eine abschließende Multiple-Choice-Prüfung mit Fragen über klinische Kurse, nach denen sie endlich eine MD gewinnen, und den Titel von Doctor of Medicine, die sie nach ihrem Namen setzen. Jetzt müssen die Ärzte ein einjähriges, beaufsichtigtes, bezahltes Praktikum in einem Krankenhaus ihrer Wahl absolvieren, wonach sie die staatliche (Lizenz-)Prüfung absolvieren, die eine achtteilige mündliche Untersuchung mit den acht wichtigsten klinischen Zweigen enthält. Danach können die Ärzte Medizin als allgemeine Praktiker praktizieren. In verschiedenen Krankenhäusern in ganz Kroatien und in zahlreichen medizinischen Spezialitäten werden die Residenzen angeboten. Tschechische Republik Medizinische Studie in der Tschechischen Republik hat eine lange Tradition aus dem 14. Jahrhundert, mit der ersten medizinischen Schule beginnend an der Ersten Fakultät für Medizin, Karl Universität in Prag im Jahr 1348, so dass es die 11. älteste in der Welt und hoch angesehen. Studenten aus der ganzen Welt werden angezogen, um Medizin in der Tschechischen Republik wegen der hohen Bildungsstandards zu studieren. Die meisten tschechischen Universitäten bieten für internationale Studierende ein 6-jähriges Allgemeines Medizinprogramm in Tschechien und Englisch. Die Zulassung zum medizinischen Studium in der Tschechischen Republik basiert auf der Aufführung im Hochschuldiplom (Biologie, Chemie und Physik), Englischkenntnisse und Leistung in den Eingangsprüfungen. Die Zulassungsprüfung erfolgt an der Universität und von einigen Vertretungen im Ausland.Die Eintrittsprüfungen sind wettbewerbsfähig, da Studenten aus der ganzen Welt kämpfen, um einen Platz zu sichern. Nach den Eintrittsprüfungen werden erfolgreiche Kandidaten durch Interviews weiter untersucht. Die meisten internationalen Studenten, die Medizin in der Tschechischen Republik studieren, stammen aus den USA, Kanada, Großbritannien, Norwegen, Schweden, Deutschland, Israel, Malaysia und dem Nahen Osten. Die meisten Fakultäten der Medizin in der Tschechischen Republik wurden von der US-amerikanischen Abteilung für Bildung zur Teilnahme an Föderalen Studenten-Finanzhilfeprogrammen genehmigt und ist im Verzeichnis der Postsekundareinrichtungen, die von der US-Abteilung für Bildung veröffentlicht. Die Qualifikationen werden auch in Kanada vom kanadischen Ministerium für Bildung und Ausbildung und in Großbritannien vom General Medical Council genehmigt. Die meisten medizinischen Schulen sind weltweit anerkannt und haben einen guten Ruf. In der Tschechischen Republik gibt es neun staatliche medizinische Schulen: Erste Medizinische Fakultät, Karlsuniversität in Prag Zweite Medizinische Fakultät, Karlsuniversität in Prag Dritte Medizinische Fakultät, Karlsuniversität in Prag Medizinische Fakultät in Plzeň, Karlsuniversität in Prag Medizinische Fakultät in Hradec Králové, Karlsuniversität in Prag Medizinische Fakultät, Masaryk Universität Fakultät für Medizin und Zahnmedizin, Palacký Universität Olomouc Fakultät für Medizin, Universität Ostrava Es gibt eine Militärmedizinische Schule, Fakultät für Militärische Gesundheitswissenschaften, Universität der Verteidigung. Dänemark In Dänemark wird die Grundschulbildung an vier Universitäten vergeben: Universität Kopenhagen, Universität Aarhus, Universität Süddänemark und Universität Aalborg. Die Studie besteht aus drei Jahren Bachelor und drei Jahren Kandidatenstudien, die etwa die präklinischen und klinischen Felder widerspiegeln. Nach sechs Jahren wird der Titel des Kandidats für Medizin (M.D) erreicht und nach dem Schwören der dänischen medizinischen Zusage nach dem Abschluss ein Text von 1815 inspiriert durch den Hippokratischen Eid, die medizinische Lizenz (Danish: autorization) wird von der Abteilung für Gesundheit ausgestellt. Die medizinische Schule wird in der Regel von einem Jahr der Residency genannt klinische Grundbildung (Danish: klinisk basisuddannelse oder KBU), die nach Abschluss gewährt das Recht, Medizin ohne Aufsicht zu praktizieren. Danach kann der Arzt eine von 38 Spezialisierungen verfolgen, die innerhalb von fünf Jahren nach Abschluss der klinischen Grundausbildung beginnen müssen. Wenn die MD eine Forschungs- oder Universitätskarriere verfolgt, wird sie manchmal die klinische Grundausbildung überspringen und eine grundlegende MD ohne das Recht, die Medizin unabhängig zu praktizieren. Das dänische Wort für einen lizenzierten Arzt ist læge. Das Wort Doktor für einen Arzt wird nur in der demotischen Rede verwendet, aber von einigen Menschen irrtümlich angenommen, um ein Titelpräfix aller Ärzte zu sein. Der Titel des Arztes (dr.med.or in Vollarzt medicinæ) entspricht nicht einem M.D in der englischen Sprache, sondern reserviert für Kandidaten der Medizin, die eine höhere Promotion erreicht haben. Der dänische/norwegische Dr.med.title ist ein Abschluss über dem PhD und über dem deutschen Dr.med Finnland In Finnland wird die Grundschulbildung an fünf Universitäten vergeben: Helsinki, Kuopio, Oulu, Tampere und Turku. Die Zulassung wird durch eine Eingangsprüfung geregelt. Studien umfassen eine erste zweijährige präklinische Periode von hauptsächlich theoretischen Kursen in Anatomie, Biochemie, Pharmakologie etc. Allerdings haben die Studierenden Kontakt mit Patienten von Anfang an. Nach der präklinischen Periode folgt eine vierjährige klinische Periode, wenn die Schüler an der Arbeit von verschiedenen Krankenhäusern und Gesundheitszentren teilnehmen, lernen notwendige medizinische Fähigkeiten. Einige finnische Universitäten haben klinische und präklinische Fächer entlang des sechsjährigen Kurses integriert, die vom traditionellen Programm abweichen. Eine problematische Lernmethode ist weit verbreitet, und die Einbeziehung von klinischen Fällen in verschiedene Kurse und präklinische Fächer wird häufig. Alle medizinischen Schulen haben Forschungsprogramme für Studenten, die wissenschaftliche Arbeit leisten möchten. Die Dauer der medizinischen Grundausbildung beträgt sechs Jahre und der Kurs führt zum Licentiate of Medicine. Frankreich Medizinische Studien in Frankreich werden wie folgt organisiert: Direkt nach dem Studium an der High School mit einem baccalaureat kann sich jeder Student an einer Universität der Medizin registrieren (es gibt etwa 30 davon im ganzen Land). Am Ende des ersten Jahres findet in jeder dieser Universitäten eine interne Ranking-Prüfung statt, um den numerus clausus umzusetzen. Das erste Jahr besteht hauptsächlich aus theoretischen Klassen wie Biophysik und Biochemie, Anatomie, Ethik oder Histologie. Das erste Jahr wird häufig als herausfordernd betrachtet und erfordert harte und kontinuierliche Arbeit. Jeder Schüler kann nur zweimal versuchen. Zum Beispiel, die Universität René Descartes begrüßt etwa 2000 Studenten im ersten Jahr und nur 300 nach numerus clausus. Das zweite und dritte Jahr sind in der Regel ziemlich theoretisch, obwohl die Lehren oft von Vermittlungen auf dem Gebiet begleitet werden (z.B. Praktika als Krankenschwestern oder im Notfallraum, je nach Universität). In den 4., 5. und 6. Jahren erhalten medizinische Studenten einen Sonderstatus namens Externe (In einigen Universitäten, wie Pierre et Marie Curie, wird der Externe Status ab dem 3. Jahr gegeben). Sie arbeiten jeden Morgen als Praktikanten im Krankenhaus und einige Nachtschichten im Monat und studieren am Nachmittag. Jedes Praktikum dauert zwischen 3 und 4 Monaten und findet in einer anderen Abteilung statt. Med-Studenten bekommen 5 Wochen ab einem Jahr. Am Ende des sechsten Jahres müssen sie eine nationale Ranking-Prüfung bestehen, die ihre Spezialität bestimmen wird. In der Tat wird der erste Schüler zuerst wählen, dann die zweite, etcetera. In der Regel arbeiten die Schüler während der 5. und 6. Jahre ziemlich hart, um richtig für die nationale Ranking-Prüfung trainieren. Während dieser Jahre sollen die Praxis im Krankenhaus und einige theoretische Kurse das Training ausgleichen. Der Durchschnittslohn von solchen externern liegt zwischen 100 und 300 Euro im Monat. Nach diesen Ranking-Prüfungen können die Schüler als Anwohner in der Spezialität, die sie in der Lage zu wählen. Das ist der Punkt, von dem sie auch beginnen, bezahlt zu werden. Gegen Ende des medizinischen Programms werden französische medizinische Studierende mit mehr Verantwortung versorgt und müssen eine Dissertation verteidigen. Zum Abschluss der Dissertationsverteidigung erhalten französische medizinische Studierende ein Staatsdiplom der Medizin (MD) oder "Diplôme d'Etat de Doctorat en Medecine" für die Allgemeinmedizin. Für diejenigen, die in der Spezialausbildung sind, erhalten auch ein Diplom für Spezialstudien (DES= Diplôme d'Etudes Specialisees), um ihre Spezialitäten zu markieren. Einige Studenten können auch ein Diplom von spezialisierten Ergänzungsstudien (DESC = Diplôme d'Etudes Specialisees Complementaires) erhalten. Deutschland In Deutschland wird die Zulassung zu medizinischen Schulen derzeit gemeinsam von der Stiftung für Hochschulzulassung (SfH) einer zentralisierten Bundesorganisation und den Universitäten selbst verwaltet. Das wichtigste Zulassungskriterium ist der Numerus clausus, der letzte GPA, der vom Antragsteller auf dem Abitur (höchste Sekundarstufe) bewertet wurde. Angesichts des jüngsten Einflusses der medizinischen Schulen in Bezug auf die Bewerberauswahl werden jedoch zusätzliche Kriterien zur Auswahl der Studierenden herangezogen. Diese Kriterien unterscheiden sich zwischen den medizinischen Fakultäten und der letzte Abitur GPA ist immer ein Kernindikator und beeinflusst die Zulassung stark. Die Zulassung ist weiterhin sehr wettbewerbsfähig. Eine sehr geringe Anzahl von Slots pro Semester sind für ausgewählte Bewerber vorbehalten, die bereits einen Hochschulabschluss (Zweitstudium) und für medizinische Offizierskandidaten (Sanitätsoffizieranwärter) absolvieren. Die ersten beiden Jahre der medizinischen Schule bestehen aus den sogenannten präklinischen Klassen. Während dieser Zeit werden die Studierenden in den Grundwissenschaften (z.B. Physik, Chemie, Biologie, Anatomie, Physiologie, Biochemie usw.) angewiesen und müssen eine nationale ärztliche Untersuchung (Erster Abschnitt der ärztlichen Prüfung) durchlaufen. Nach Abschluss gehen die Studierenden in die klinische Phase, wo sie drei Jahre Ausbildung und Ausbildung in den klinischen Fächern erhalten (z.B. Innere Medizin, Chirurgie, Geburtshilfe und Gynäkologie, Kinderärzte, Pharmakologie, Pathologie, etc.). Nach diesen drei Jahren müssen sie die zweite Bundesmedizinprüfung (Zweiter Abschnitt der ärztlichen Prüfung) vor der Fortsetzung des sechsten und letzten Jahres absolvieren. Das letzte Jahr der medizinischen Schule besteht aus dem sogenannten "praktischen Jahr" (Praktisches Jahr, PJ). Die Schüler sind verpflichtet, drei viermonatige Angestellte, zwei davon in einem Krankenhaus (interne Medizin und Chirurgie) sowie eine Wahl, die eine der anderen klinischen Fächer sein kann (z.B. Familienmedizin, Anästhesiologie, Neurologie, Pädiatrie, Radiologie etc.). Nach mindestens sechs Jahren medizinischer Schule absolvierten die Studierenden eine Abschlussprüfung der Bundesmedizin (Dritter Abschnitt der ärztlichen Prüfung). Absolventinnen und Absolventen erhalten die Lizenz, Medizin oder Zahnmedizin zu praktizieren und den Berufstitel des Arztes (Arzt) oder Zahnarztes (Zahnarzt). Die akademischen Abschlüsse Doktor der Medizin (Dr. med.) und Doktor der Zahnmedizin (Dr. med.dent) werden vergeben, wenn der Absolvent zusätzlich eine wissenschaftliche Studie und Dissertation erfolgreich abgeschlossen hat. Es ist ein Doktorgrad und daher anders als die MD- oder DDS-Abschlüsse in den USA, die als Berufsabschlüsse nach Abschlussprüfungen vergeben werden und keine zusätzliche wissenschaftliche Arbeit benötigen. Viele medizinische Studenten entscheiden sich, ihre Dissertation während ihres Studiums an der medizinischen Schule durchzuführen, aber nur ein Bruchteil davon ist in der Lage, den Dissertationsprozess während ihres Studiums zu beenden. Die Anforderungen an einen Dr. med. Grad über dem Board sind nicht so schwer wie für den Arzt in der Naturwissenschaften (Dr. rer.nat.). Daher befürworten viele Kritiker, ein ähnliches System wie die angelsächsischen Länder mit einem MD als professionellem Abschluss und einem PhD mit zusätzlicher wissenschaftlicher Qualifikation anzunehmen. Wenn Ärzte ein Arztbüro eröffnen wollen, sind sie verpflichtet, die Aufenthaltsdauer weiter zu vervollständigen, um die Bundesanforderungen des Facharztes zu erfüllen (spezialisiert in einem bestimmten Bereich der Medizin wie Innere Medizin, Chirurgie, Kinderarzt etc.). Oral- und Maxillofacial Chirurgen müssen sowohl Studien, Medizin und Zahnheilkunde abschließen und anschließend weitere 5 Jahre spezialisieren. Es gibt 36 medizinische Fakultäten in Deutschland. Griechenland Es gibt sieben medizinische Schulen in Griechenland. Die prominenteste von ihnen ist die Universität von Athen Medical School. Die übrigen sind in Patras, Thessaloniki, Ioannina, Larissa, Heraklion und Alexandroupoli. Die Dauer der Studien in Griechenland beträgt 6 Jahre. Ungarn Ungarn hat vier medizinische Schulen, in Budapest, Debrecen, Pécs und Szeged. Die Medizinische Schule dauert sechs Jahre, von denen das letzte Jahr ein praktisches Jahr ist. Die Studierenden erhalten den Abschluss Dr. med.univ.or Dr. kurz, äquivalent zum M.D-Abschluss nach Abschluss. Alle ungarischen medizinischen Schulen haben Programme vollständig auf Englisch unterrichtet. Island In Island erfordert die Zulassung zur medizinischen Schule einen organisierten Test, der von der University of Island kontrolliert wird, den jeder mit einem Gymnasium Grad nehmen kann. Nur die ersten 48 Punkte auf der Prüfung erhalten Eintritt pro Jahr. Medizinische Schule in Island dauert 6 Jahre zu vervollständigen. Studenten erhalten einen cand.med. Grad nach Abschluss. Im Anschluss daran benötigen die isländischen Vorschriften 12 Monate klinisches Praktikum, bevor eine vollständige medizinische Lizenz erteilt wird. Dieses Praktikum besteht aus interner Medizin (4 Monate,) Chirurgie (2 Monate,) Familienmedizin (3 Monate) und eine dreimonatige Wahlperiode. Nach Erhalt einer Lizenz zur Praxis kann ein Arzt in Island oder im Ausland eine Fachausbildung starten. Irland Es gibt sechs medizinische Schulen in Irland. Sie befinden sich am Trinity College Dublin, dem Royal College of Surgeons in Irland, University College Dublin, University College Cork, University of Limerick und der National University of Ireland, Galway (die National University of Ireland ist die akademische Einrichtung für alle außer der Universität Limerick und Trinity College). Die Ausbildung dauert vier, fünf oder sechs Jahre, mit den letzten zwei Jahren in den angeschlossenen Lehrkliniken (UCD - St. Vincents University Hospital, Mater Misericordiae University Hospital) (Trinity - St. James's Hospital, Tallaght University Hospital) (UCC - Cork University Hospital) (RCSI - Beaumont Hospital, Connolly Hospital, University Hospital Waterford). Für Programme, die sechs Jahre lang sind, basiert der Eintrag auf Sekundarschulabschlüssen. Programme, die vier Jahre lang sind, erfordern frühere Hochschulabschlüsse. Das Royal College of Surgeons in Irland und die University of Limerick waren die ersten medizinischen Einrichtungen, die Graduate Entry Medicine von vier Jahren in der Dauer in Irland anbieten. Dies wird jetzt auch in University College Dublin und University College Cork angeboten. Die National University of Ireland, Galway startete 2010 auch ein Studiengang. Die medizinische Ausbildung wird vom irischen Medizinrat geregelt, dem gesetzlichen Gremium, das auch für die Aufrechterhaltung eines Verzeichnisses von medizinischen Praktizierenden verantwortlich ist. Nach Abschluss des BM BS (Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery) oder MB BCh BAO (Medicinae Baccalaureus, Baccalaureus in Chirurgia, Baccalaureus in Arte Obstetricia) muss ein Arzt ein Jahr als Praktikant unter Aufsicht verbringen, bevor eine vollständige Registrierung zulässig ist. Absolventinnen und Absolventen des Royal College of Surgeons in Irland erhalten auch den traditionellen "Licenciate of the Royal Colleges of Surgeons and Physicians in Ireland" (LRCP&SI), der vor dem Royal College of Surgeons in Irland verliehen wurde, wurde zu einem Affiliate der National University of Ireland und so wurde zugelassen, Grad, nach dem Medical Practitioners Act (1978). Italien In Italien wird der Inhalt des Zulassungstests der medizinischen Schule jedes Jahr vom Ministerium für Bildung, Universitäten und Forschung (MIUR) entschieden und besteht aus sechzig Fragen unterteilt in fünf Kategorien: Logik und "allgemeine Bildung" ("cultura generale",") Mathematik, Physik, Chemie und Biologie. Die Ergebnisse werden in einem nationalen Ranking ausgedrückt. In der Regel verabreichen alle staatlich geführten medizinischen Schulen im Land am selben Tag, während alle privat geführten medizinischen Schulen es an einem anderen Tag verabreichen, so dass ein Kandidat den Test einmal für staatlich geführte Schulen und einmal für eine private Schule seiner Wahl, aber nicht mehr. Einige Universitäten in Italien bieten einen internationalen Studiengang in der Medizin vollständig in Englisch für italienische und nicht-italienische Studenten unterrichtet. Eine Reihe dieser medizinischen Schulen sind an öffentlichen Universitäten und haben relativ geringe Studiengebühren im Vergleich zum englischsprachigen Raum, weil die Kosten der medizinischen Ausbildung durch den Staat sowohl für italienische als auch nicht-italienische Studenten subventioniert. Zu diesen öffentlichen medizinischen Schulen gehören die Internationale Medizinische Schule an der Universität Mailand, die Universität von Pavia, Rom "La Sapienza", Rom "Tor Vergata", Neapel Federico II, die zweite Universität von Neapel, die Universität von Messina und die Universität von Bari. Diese Universitäten verlangen, dass Bewerber hoch auf den International Medical Admissions Test. Italien hat auch private oder parochiale, teurere englischsprachige medizinische Schulen wie Vita-Salute San Raffaele Universität, Università Campus Bio-Medico in Rom und Humanitas University in Mailand, und an der Università Cattolica del Sacro Cuore Rome Campus. Medizin ist eine der Universitätsfakultäten, die numerus clausus ("numero chiuso)" implementiert: Die Gesamtzahl der jährlich zugelassenen medizinischen Studenten ist konstant, da jede medizinische Schule eine maximale Anzahl von neuen Zulassungen pro Jahr von MIUR zugewiesen wird. Medizinische Schule dauert 6 Jahre (12 Semester). Traditionell sind die ersten drei Jahre biologischen Fächern gewidmet (Physik, Chemie, Biologie, Biochemie, Genetik, Anatomie, Physiologie, Immunologie, Pathophysiologie, Mikrobiologie und in der Regel Englisch Sprachkurse), während die späteren drei Jahre den klinischen Fächern gewidmet sind. Die meisten Schulen widmen sich jedoch zunehmend dem zweiten Semester des dritten Jahres an klinische Fächer und älteren Patientenkontakt. In den meisten Schulen gibt es etwa 36 Prüfungen über den 6-Jahres-Zyklus sowie eine Reihe von obligatorischen Rotationen und Wahltätigkeiten. Am Ende des Zyklus müssen die Studierenden eine Abschlussarbeit vor einem Professorenrat diskutieren; das Thema dieser Dissertation kann eine Überprüfung der akademischen Literatur oder eine experimentelle Arbeit sein, und in der Regel dauert mehr als ein Jahr zu vervollständigen, mit den meisten Studenten beginnen ein Internat (internship) im Thema ihrer Wahl in ihrem fünften oder sechsten Jahr. Der Titel, der am Ende der Diskussionszeremonie verliehen wird, ist der Titel "Dottore Magistrale", der in Englisch als Doktor der Medizin gestaltet ist, der nach dem Bologna-Prozess mit einer Master-Qualifikation oder einer US-MD vergleichbar ist. Nach dem Abschluss müssen neue Ärzte eine dreimonatige, unbezahlte, beaufsichtigte Tirocinio post-laurea ("post-degree-Platzierung"), bestehend aus zwei Monaten in ihrem Universitätsklinikum (ein Monat in einem medizinischen Service und eins in einem chirurgischen Dienst) sowie einen Monat Schatten eines allgemeinen Praktizierenden. Nach einer erfolgreichen Abschlusserklärung von jedem Monat von ihren Aufsichtspersonen, nehmen neue Ärzte die esame di stato ("state exame"), um eine vollständige Lizenz zur Ausübung der Medizin zu erhalten. Sie müssen sich dann mit einer der Zweige der Ordine dei Medici ("Order of Physicians,") anmelden, die in jeder der Provinzen Italiens angesiedelt sind. Die Registrierung macht neue Ärzte legal in der Lage, Medizin ohne Aufsicht zu üben. Sie müssen dann zwischen verschiedenen Karrierewegen wählen, die in der Regel eine bestimmte Zulassungsprüfung erfordern: die meisten entweder wählen, um als Allgemeinpraktiker (ein 3-jähriger Kurs, der von jeder Region durchgeführt wird, einschließlich allgemeiner Praxis und Rotation in außeruniversitären Krankenhäusern), oder eine Scuola di Specializzazione ("Spezialschule") an einem Universitätskrankenhaus 4 Jahre oder 5 Jahre Kurs zu betreten. Litauen Litauen hat zwei medizinische Schulen, in Kaunas und Vilnius. Studien sind von sechs Jahren, von denen das letzte Jahr ein praktisches Jahr ist. Alle litauischen medizinischen Schulen haben Programme auf Englisch. Niederlande und Belgien In den Niederlanden und Belgien erhalten medizinische Studierende vor ihrem Abschluss 6 Jahre Hochschulausbildung. In den Niederlanden erhielten die Studierenden vier Jahre präklinischer Ausbildung, gefolgt von zwei Jahren klinischer Ausbildung (co-assistentschappen, kurz) in Krankenhäusern. Für eine Reihe von medizinischen Schulen hat sich dies jedoch kürzlich auf drei Jahre präklinische Ausbildung geändert, gefolgt von drei Jahren klinischer Ausbildung. Mindestens eine medizinische Fakultät, die der Universität Utrecht, beginnt die klinische Ausbildung bereits im dritten Jahr der medizinischen Schule. Nach 6 Jahren Absolventen als Basisartsen (im Vergleich zu Ärzten der Medizin). Infolge des Bologna-Prozesses erhalten medizinische Studierende in den Niederlanden nach drei Jahren in der medizinischen Schule einen Bachelor-Abschluss und einen Master-Abschluss. Prospekte Studenten können für die medizinische Ausbildung direkt nach Abschluss der höchsten Stufe der Sekundarschule, vwo; vorherige Bachelor-Bildung ist keine Voraussetzung für die Zulassung. Die belgische medizinische Ausbildung basiert viel mehr auf theoretischem Wissen als das niederländische System. In den ersten 3 Jahren, die sehr theoretisch sind und zu einem akademischen Bachelor-Abschluss führen, werden allgemeine wissenschaftliche Kurse wie Chemie, Biophysik, Physiologie, Biostatistik, Anatomie, Virologie, etc. Um den Bachelor-Kurs in Flandern zu betreten, müssen prospektive Studenten eine Prüfung durch den numerus clausus. Im französischsprachigen Teil Belgiens werden im zweiten und dritten Jahr nur die besten Studenten zugelassen, die das erste Jahr des Bachelor-Kurses in der Medizin passieren. Nach den Bachelor-Kursen, Studenten sind erlaubt, die "Master in Medicine" Kurse, die aus 4 Jahren der theoretischen und klinischen Studie bestehen. Im Allgemeinen sind die ersten 2 Masterjahre sehr theoretisch und lehren die Studenten in der menschlichen Pathologie, Krankheiten, Pharmakologie.Das dritte Jahr ist ein Jahr voller Praktika in einer Vielzahl von Spezialitäten in verschiedenen Kliniken. Das siebte, letzte Jahr dient als eine Art Vorspezialisierungsjahr, in dem die Schüler speziell in der Spezialität trainiert werden, die sie nach der medizinischen Schule verfolgen möchten. Dies steht im Gegensatz zum niederländischen Ansatz, in dem Absolventen buchstäblich "Grundärzte" (Basisartsen) sind, die noch über eine Spezialität entscheiden müssen. Norwegen Medizinische Ausbildung in Norwegen beginnt mit einem sechs- bis sechs-einhalbjährigen Bachelor-Studiengang. Die Zulassung erfordert eine sehr hohe GPA aus der Sekundarschule - Medizin ist konsequent als das schwierigste Hochschulprogramm in Norwegen zugelassen werden. Darüber hinaus sind bestimmte High School-Themen für die Zulassung (Chemie, Mathematik und Physik) erforderlich. Die ersten beiden Jahre bestehen fast vollständig aus präklinischen Wissenschaftsthemen, gefolgt von der Integration der klinischen Ausbildung in den verbleibenden vier Jahren in einem Spiralansatz. Nach Abschluss erhalten die Studierenden einen Candidatus/candidata medicinae (cand.med) Abschluss (entsprechend z.B. und MD in den USA) und eine medizinische Lizenz. Diejenigen, die ein Forschungsprogramm (Forskerlinje) absolvieren, erhalten dies zu ihrem Abschluss. Im Anschluss daran ist ein mindestens 18 Monate Praktikum (turnustjeneste) erforderlich, bevor Sie sich auf eine spezialisierte Ausbildung in Norwegen bewerben. Das Praktikum besteht aus 6 Monaten interner Medizin, 6 Monate Chirurgie und 6 Monate Familienmedizin. Derzeit gibt es 43 anerkannte medizinische Spezialitäten in Norwegen. Optional ist es möglich, den Titel des Doktors medicinae (dr. med,.) durch die Veröffentlichung mehrerer Forschungsarbeiten durch eine Universitätsforschungsgruppe zu verfolgen, gefolgt von einer Dissertation. Polen In Polen wird Medizin als Bachelor-Abschluss gelehrt. Nach einem sechsjährigen Studium erhalten Absolventen den Titel von Lekarz (Doktor), der einem Master-Abschluss entspricht. Darüber hinaus müssen medizinische Absolventinnen und Absolventen 13 Monate lang, Postgraduiertenpraktikum, um die volle Registrierung zur Praxis Medizin zu erhalten. Portugal In Portugal ist der medizinische Kurs ein postgradualer Abschluss, so dass ein vorheriges Studium von einem Bachelor-Kurs (3 bis 4 Jahre) in Bereichen der Gesundheit wie Biologie, Pflege und Pharmawissenschaften, unter anderem für die Anwendung für den Master in Medizin (3 Jahre). Die meisten Studenten (~80%) betreten die Medizinische Schule, indem sie einen integrierten Master-Abschluss in der Medizin, dieser Kurs besteht aus einem Bachelor-Studiengang in "Basic Health Sciences" ("Licenciatura em Ciencias Basicas da Saude") (3 Jahre), der Chemie, allgemeine Biologie und Gesundheit und danach der Master (drei Jahre) ist der klinische Kurs. Der Zugang zum integrierten Masterstudiengang Medizin wird durch nationale Prüfungen in Biologie, Chemie und Mathematik gewonnen. Nach dem Masterstudium müssen sich die Studierenden mit dem Orden der Medizin (dem nationalen medizinischen Verband) anmelden und eine Abschlussprüfung absolvieren: die Studierenden mit den besten Noten werden in die medizinische Spezialität ihrer Wahl aufgenommen. Der Rest kann entweder ein weiteres Jahr warten und die Prüfung wieder aufnehmen, weniger spezialisierte Arbeit machen oder ein Aufenthaltsprogramm im Ausland suchen. Nach der Prüfung müssen alle Studenten ein einjähriges allgemeines Praktikumsprogramm absolvieren, das es ihnen ermöglicht, die Medizin selbständig zu praktizieren. Dies ist die Liste aller Medizinischen Schulen in Portugal: Universidade do Minho, Braga Universidade do Algarve, Faro Faculdade de Medicina da Universidade de Coimbra, Coimbra Faculdade de Ciências da Saúde, Covilhã Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa, Lisboa Faculda de Ciudade de Ciêde Der Name facultate wird auch für die Abteilungen in ihren Universitäten verwendet, aber die Medizin-Abteilungen unterscheiden sich durch die Länge der Studien (6 Jahre), die Absolventen einen Status gewährt, der dem eines Master in Science entspricht. Die Medizin-Abteilungen sind auch durch reduzierte Flexibilität gekennzeichnet - theoretisch kann ein Student in einer regulären Universität Kurse von verschiedenen Abteilungen, wie Chemie und Geographie (obwohl es in der Regel nicht passiert, Majors klar definiert), während die medizinischen Universitäten keine zusätzlichen Angebote für ihre Studenten haben, aufgrund ihrer Spezialisierung. Die Zulassung zur medizinischen Fakultät wird in der Regel durch einen Human Biology, Organic Chemistry und/oder Physics Test vergeben. Das Programm dauert 6 Jahre, wobei die ersten 2 Jahre präklinisch und die letzten 4 Jahre meist klinisch sind. Nach diesen sechs Jahren muss man die nationale Lizenzprüfung (die aus meist klinisch orientierten Fragen besteht, aber einige Fragen beschäftigen sich auch mit Grundlagenwissenschaften) und muss eine Dissertation in jedem untersuchten Bereich schreiben. Abschlusspreis ist Doctor-Medic (titlu onorific) (kurz Dr.,.), der kein akademischer Abschluss ist (ähnlich Deutschland). Alle Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventen müssen danach Residency- und Spezialisierungsprüfungen durchlaufen, um zu praktizieren, obwohl ältere AbsolventInnen unterschiedliche Anforderungen und Schulungen hatten (z.B. klinische Rotationen ähnlich Sub-internship) und möglicherweise noch in der Lage sein könnten, Family Medicine / General Medicine zu üben. Russland Medizinische Schulen in Russland bieten ein 6-jähriges Curriculum, das zur Auszeichnung Doctor of Medicine (MD) Physician führt. Die russischen medizinischen Behörden stimmen widerwillig der Aufnahme in die Liste der internationalen medizinischen Schulen FAIMER-IMED zu. FAIMER kann keine medizinischen Schulen ohne Zusammenarbeit aus Russland einschließen. Zum Beispiel ist Orel State University Medical Institute nicht in dieser Liste enthalten. Schweden Die medizinische Ausbildung in Schweden beginnt mit einem fünfeinhalbjährigen Bachelor-Studiengang, der zum Abschluss "Master of Science in Medicine" (Schwedisch: Läkarexamen) führt. Danach benötigt das National Board of Health and Welfare mindestens 18 Monate klinisches Praktikum (Schwedisch: Allmäntjänstgöring), bevor es eine medizinische Lizenz als Medical Doctor (MD) erteilt. Dieses Praktikum besteht aus Chirurgie (3–6 Monate), interner Medizin (3–6 Monate), Psychiatrie (drei Monate) und Familienmedizin (sechs Monate). Nach Erhalt einer Lizenz zur Praxis ist ein Arzt in der Lage, sich für einen Posten zu bewerben, um eine spezialisierte Ausbildung zu starten. In Schweden gibt es derzeit 52 anerkannte medizinische Spezialitäten. Die Fachausbildung hat eine Dauer von mindestens fünf Jahren, die nach Abschluss formale Qualifikation als Spezialist gewährt. Schweiz Es gibt sechs Universitäten, die medizinische Abschlüsse in der Schweiz (und die École Polytechnique fédérale de Lausanne (EPFL) und die ETH Zürich, die den Bachelor, aber nicht den Master in Medizin) und sechs Universitätskliniken Lausanne Fakultät der Universität Basel (siehe auch Universitätsklinik Basel) Fakultät für Medizin der Universität Bern (siehe auch Universitätsklinik für Bern) Fakultät für Wissenschaft und Medizin Universität Freiburg Die Prüfung umfasst den größten Teil der Schul- und Sekundarschule. Ein Student, der hoch genug punktet, bekommt einen Platz in einer Fakultät seines/ihr Wunsches. Der Zugang zu medizinischen Schulen ist extrem wettbewerbsfähig, nur sehr Top-Scoring-Studenten werden an medizinische Schulen akzeptiert. Die medizinische Ausbildung dauert sechs Jahre, die ersten drei Jahre sind vorklinische Jahre und die letzten drei sind klinische Jahre. Direkt nach dem Abschluss können Absolventen entweder als GPs arbeiten oder eine andere Prüfung mit dem Titel TUS (Medical Specialization Examination) in einer bestimmten Abteilung eines bestimmten Krankenhauses zu tun. Die meisten medizinischen Schulen in der Türkei sind staatliche Schulen, aber die Zahl der privaten Schulen ist auf dem Vormarsch. MCQ Prüfung (TYT und AYT) Punkte, die für private medizinische Schulen akzeptiert werden müssen, sind niedriger als ihre öffentlichen Gegenparteien. Die Unterrichtssprache ist im Allgemeinen Türkisch, aber wenige Universitäten bieten auch Schulen mit Englisch als Unterrichtssprache. Dies macht die Türkei zu einem beliebten Ort, um Medizin für Studenten aus nahe gelegenen Gebieten wie dem Balkan, dem Nahen Osten und in geringerem Maße Nordafrika zu studieren. Ukraine Medizinische Abschlüsse in der Ukraine wurden nur in Institutionen angeboten, die medizinische Universitäten genannt, die von traditionellen Universitäten getrennt sind. Allerdings sind einige medizinische Schulen jetzt mit klassischen Universitäten verbunden. Dazu gehören: Ternopil Staatliche Medizinische Universität Donezk Nationale Medizinische Universität Danylo Halytsky Lviv Nationale Medizinische Universität Kharkiv Nationale Medizinische Universität Dnipro Staatliche Medizinische Universität Ivano-Frankivsk Nationale Medizinische Universität Bukovinian Staatliche Medizinische Universität Zaporizhia Staatliche Medizinische Universität Ukrainische Medizinische Stomatologie Akademie Donezk Nationale Medizinische Universität Bogomolets Nationale Medizinische Universität der Ukraine Krim Staatliche Medizinische Universität Luhansk Staatliche Medizinische Universität Odessa Nationale Medizinische Universität Vinnytsia National Pirogov Memorial Medizinische Universität School of Medicine von V N Karazin Kharkiv National University Medizinische Fakultät der Sumy State University Medizinische Fakultät der Uzhgorod Universität Medizinische Fakultät der Dnipro National University Kyiv Medizinische Universität von UAFM Vereinigtes Königreich Aufgrund Aufgrund des UK-Codes für höhere Bildung, Während die Abschlussergebnisse der Qualifikationen selbst in der Regel die Erwartungen des Deskriptors für die Hochschulqualifikation auf Stufe 7 (der britische Master-Abschluss) erfüllen. Diese Abschlüsse können aus historischen Gründen "Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery" behalten und zu MBChB oder MBBS abgekürzt werden. Derzeit gibt es 32 Institutionen, die medizinische Abschlüsse im Vereinigten Königreich anbieten. Abschluss eines medizinischen Abschlusses in Großbritannien Ergebnisse in der Vergabe der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery. Die Zulassungsanforderungen an die Schulen variieren; die meisten bestehen auf soliden A-Levels/Highers, eine gute Leistung in einem Eignungstest wie dem UKCAT, der BMAT oder der GAMSAT, und in der Regel ein Interview. Seit 2008 hat Großbritannien etwa 8000 Plätze für medizinische Studenten. Die Methoden der Bildung reichen von Kursen, die einen problembasierten Lernansatz (innerhalb von Vorträgen etc.) und andere mit einer traditionellen vorklinischen/klinischen Struktur bieten. Andere kombinieren mehrere Ansätze in einem integrierten Ansatz. Im Anschluss an die Qualifikation geben die britischen Ärzte am Ende des ersten Gründungsjahres eine allgemeine zweijährige, kompetenzbasierte "Gründungsprogramm", die vollständige GMC-Registrierung (General Medical Council) und die Anwendung für spezialisierte Ausbildung (in Medizin, Chirurgie, allgemeine Praxis etc.) nach dem zweiten Gründungsjahr. Viele medizinische Schulen bieten interkalierte Studienprogramme an, damit die Studierenden sich auf einen Bereich der Forschung außerhalb ihres medizinischen Abschlusses für ein Jahr konzentrieren können. Einige medizinische Schulen bieten Studieneingänge an, die vier Jahre lang sind. Der Name bezieht sich auf die Tatsache, dass Studenten auf diesen Kursen bereits einen Abschluss in einem anderen Fach haben (d.h. sie sind Absolventen). Aufgrund der kürzeren Länge des Kurses sind die Stundenpläne dieser Grade intensiver und die Feiertage sind kürzer, im Vergleich zu Studenten am 5-Jahres-Kurs. In Bezug auf die Eingangsanforderungen beschränkt der 4-Jahres-Studiengang den Zugang zu denjenigen, die bereits einen ersten Abschluss haben, und hat zuvor in einem Bereich der Gesundheitsversorgung gearbeitet. Der erste Abschluss muss nicht unbedingt ein BSc-Abschluss sein (das sind die Kriterien für einige der medizinischen Schulen), während andere medizinische Schulen angeben, dass der vorherige Abschluss in einem Wissenschaftsthema sein muss. Der Wettbewerb für diesen Kurs ist heftig, mit Studenten müssen auch eine Eintrittsprüfung, bevor für ein Interview betrachtet werden. Medizinische Schulen geben in der Regel mehr Studenten in Bachelor-Studiengänge als in Graduierteneinsteigerprogramme. Medizinische Studenten Eine Person, die in eine medizinische Schule aufgenommen und in einem Bildungsprogramm in der Medizin eingeschrieben wird, mit dem Ziel, ein Arzt zu werden, wird als Medizinstudent bezeichnet. Medizinstudenten werden in der Regel am frühesten Stadium des medizinischen Karrierewegs betrachtet. An einigen Stellen müssen sie bei einer Regierungsinstanz registriert werden. Medizinstudenten beschäftigen sich in der Regel sowohl in der Grundwissenschaft als auch in der praktischen klinischen Ausbildung während ihrer Ausbildung in der medizinischen Schule. Die Kursstruktur und die Länge variieren stark unter den Ländern (siehe oben). Bullying Medizinstudenten, vielleicht wegen ihres relativ niedrigen Status in der Gesundheitsversorgung-Einstellungen verletzlich zu sein, häufig Erfahrung verbalen Missbrauch, Demütigung und Belästigung (nichtsexuell oder sexuell). Physikalische Übergriffe von Hooligans auf Praktikanten und Junior-Doktoren steigen in unterprivilegierten Ländern aufgrund der mangelnden Kenntnis der gemeinsamen Menschen und des politischen aggressiven Verhaltens. Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und Rasse ist weniger häufig. Nicht-interne Medizinstudenten stehen oft vor Stierkämpfen von ihren Senioren und obligatorischen Stierkämpfen von Professoren während viva voce. Burnout und Depression Eine Metaanalyse in der amerikanischen Zeitschrift JAMA schlug depressive Symptome in 24% bis 29% aller medizinischen Studenten und 25% bis 33% aller wohnhaften Ärzte vor. "Burnout in medizinischen Studenten, zusätzlich scheint mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit der späteren Selbstmordidee verbunden zu sein, obwohl, ob das Konzept des Ausbrennens ein gültiger Weg ist, um die Auswirkungen der chronischen Stressexposition in Ärzten und Ärzte Auszubildenden zu messen. Es wurde von einer US-Studie geschätzt, dass etwa 14 % der medizinischen Studenten Symptome einer moderaten bis schweren Depression haben, und etwa 5 % haben suizide Gedanken an einem bestimmten Punkt während der Ausbildung. Internationale Depressionen sowie Bedrängnis in der medizinischen Schule werden im Laufe der Jahre weit untersucht und mehr Aufmerksamkeit gewonnen. Eine jüngste Studie der deutschen Medizinstudenten an internationalen Universitäten zeigte das deutlich höhere Risiko von Depressionssymptomen, die 2,4 mal höher als die durchschnittliche Bevölkerung sind. 23,5% dieser deutschen Medizinstudenten zeigten klinisch relevante depressive Symptome. In einer südkoreanischen Studie schienen 40% der medizinischen Studenten Depression zu haben. Medizinstudenten mit stärkerer Depression können auch weniger wahrscheinlich eine Behandlung suchen, vor allem aus Angst, dass Fakultätsmitglieder sie als nicht in der Lage, ihre Verantwortung zu bewältigen. Studierende, die das Gefühl haben, dass ihnen ein soziales Unterstützungssystem fehlt, sind zehnmal eher deprimiert als Studenten, die sich für eine gute soziale Unterstützung halten. Ungefähr 10% Erfahrung suizidide Idee während der medizinischen Schule. Unter der Coronavirus 2019 (COVID-19) Pandemie berichteten Nishimura und Kollegen, dass der bundesweite Zustand der Notfallordnung den psychischen Gesundheitsstatus der japanischen Medizinstudenten deutlich verschlechterte und dass diejenigen, die Bedenken über eine Verschiebung in Richtung Online-Bildung inmitten der Pandemie hatte deutlich höhere Chancen, deprimiert zu werden. Lemon und Stein hypothesisiert in der sogenannten 'Lemon Stone Hypothesis', dass medizinische Studenten aus unteren sozioökonomischen Hintergründen die Prävalenz in Zeiten nationaler wirtschaftlicher Not erhöhen. Ihre Hypothese war eine Formulierung von Becker Maimans Gesundheitsmodell und Adaption Theorie. Diese Hypothese wurde teilweise durch eine Reihe von Erhebungen unterstützt. Siehe auch American Association of Colleges of Osteopathic Medicine (AACOM) American Medical College Application Service (AMCAS) American Association of Colleges of Podiatric Medicine (AACPM)Bimaristan (historische medizinische Schulen) Flexner Report Graduate Australian Medical Schools Zulassungstest (GAMSAT) [UK, Australien, Irland] Internationaler medizinischer Abschluss Liste der medizinischen Schulen Liste der Universitätskliniken Medical College Zulassungstest (MCAT)[Vereinigte Staaten, Kanada] Gesellschaft für Allgemeine Innere Medizin (SGIM)Undergraduate Medicine and Health Sciences Zulassungstest (UMAT)[Australien] University Clinical Aptitude Test (UCAT) [UK, Australien, Neuseeland] Anmerkungen Referenzen Externe Links Association of American Medical Colleges American Medical Student Association The Medical Schools Council (UK) International Federation of Medical Students Associations (IFMSA)Francis Pélissier (13. Juni 1894 – 22. Februar 1959) war ein französischer professioneller Rennradfahrer aus Paris. Er war der jüngere Bruder von Tour de France Gewinner Henri Pélissier, und der ältere Bruder von Tour de France Etappensieger Charles Pélissier. Er gewann mehrere klassische Radrennen wie Paris–Tours, Bordeaux–Paris und Grand Prix Wolber. Er gewann auch dreimal die Französisch National Road Race Championship (1921, 1923 und 1924) sowie zwei Etappen bei der Tour de France. Wichtigste Ergebnisse Siehe auch Liste der Doping-Fälle im Radfahren Externe Links Medien im Zusammenhang mit Francis Pélissier bei Wikimedia Commons Francis Pélissier im Cycling Archives Francis Pélissier at CycleBase.nl