Die Weltföderalistische Bewegung ist eine Bewegung, die sich für verstärkte und demokratische Institutionen der Welt einsetzt, die den föderalistischen Grundsätzen der Subsidiarität, der Solidarität und der Demokratie unterworfen sind. Berühmte Verfechter des Weltföderalismus sind Albert Einstein, Mahatma Gandhi, Martin Luther King Jr., Peter Ustinov, Rosika Schwimmer, Albert Camus, Winston Churchill, Garry Davis, Emery Reves, Wendell Willkie, Jawaharlal Nehru, E. B. White und Lola Maverick Lloyd. Die in den 1930er und 1940er Jahren von Bürgergruppen gebildete Bewegung betraf, dass die Struktur der neuen Vereinten Nationen dem Völkerbund zu ähnlich war, der den Zweiten Weltkrieg nicht verhindert hatte, und zwar sowohl lose strukturierte Assoziationen souveräner Nationalstaaten, die durch das Veto-Natur-Prinzip, dominiert von der Exekutive und mit wenig direkter Vertretung für die Bürger. Bemerkenswert aktive föderalistische Organisationen der Welt existieren ab 2019 in Australien, Argentinien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Indien, Italien, Israel, Japan, Mexiko, Norwegen, Spanien, Schweden, Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Die Bewegung zählt derzeit 30.000 bis 50.000 Unterstützer. Der Weltföderalist Der Kongress, in dem alle zwei Jahre aktive Mitglieder aus der ganzen Welt zusammentreffen, hat die Aufgabe, die Schaffung neuer Organisationen zu unterstützen, in denen diese noch nicht existieren. Das World Federalist Movement-Institut für Global Policy dient als New Yorker Hub und Sekretariat für viele der weltföderalistischen Organisationen. Geschichte Im Anschluss an die Weltkriege I und II bildeten Aktivisten weltweit Organisationen, die auf die Schaffung eines neuen internationalen Systems abzielen, das einen weiteren globalen Krieg verhindern könnte. Die erste föderalistische Weltorganisation wurde 1937 von zwei berühmten Feministen, Pazifisten und weiblichen Suffragisten gegründet: Rosika Schwimmer und Lola Maverick Lloyd. 1938 wurde die Bundesunion im Vereinigten Königreich organisiert. In den USA wurde die Bundesunion (jetzt: Verein zur Einheit der Demokratien) 1939 gegründet, um eine Föderation der atlantischen Demokratien zu fordern. Die Schweizer Internationale Bewegung der Weltföderalisten-Schweiz wurde 1940 in Genf gegründet. Während des Zweiten Weltkriegs verbreiteten antifaschistische Widerstandsbewegungen unaufhörlich Kopien von Altiero Spinellis Plan für die europäische Föderation und die globale Föderation. Spinelli wurde später einer der Gründerväter der Europäischen Union. 1945 hat das Komitee eine Weltkonstitution an der Universität Chicago einberufen und eine Verfassung für die Welt erarbeitet. 1947 kamen fünf kleine föderalistische Organisationen der Welt in Asheville, North Carolina zusammen und vereinbarten, als die United World Federalists zusammenzuschließen. Diese fünf Gruppen hatten sich im Vorjahr mit Vertretern von fünfzehn anderen in Bern und Hertenstein (Weggis) getroffen, um über die Schaffung einer weltweiten föderalistischen Organisation zu diskutieren. Ein Jahr später, im August 1947, in Montreux, kamen mehr als 51 Organisationen aus 24 Ländern auf der Konferenz der Weltbewegung der Bundesregierung (WMFWG) zusammen. Die Konferenz wurde mit der Montreux-Erklärung abgeschlossen. Mit seinem zweiten Kongress im Jahr 1948 in Luxemburg bestand die Bewegung aus 150.000 Mitgliedern von 19 Nationalitäten und 50 Mitgliedern und verbundenen Organisationen. Die 350 Teilnehmer des Kongresses legten die Grundarbeit für eine Vereinigung von Parlamentariern für die Weltregierung, die 1951 in Erscheinung trat. Föderalisten hatten gehofft, dass die erwartete UN-Review-Konferenz (nach Artikel 109 der UN-Charta) im Jahr 1955 die Vereinten Nationen weiter in Richtung eines Weltbundsystems bewegen würde. Leider hat der Mangel an politischem Willen jedes Interesse an einer solchen Konferenz abgelöst. Um 1965 hatte die Bewegung Büros in der Nähe der Vereinten Nationen eingerichtet, mit dem amerikanischen Föderalisten Marion McVitty als UN-Beobachter und Befürworter der Bewegung. Einige Föderalisten in dieser Zeit konzentrierten sich auf Änderungen der Charta der Vereinten Nationen als einen Weg nach vorn. Am meisten beteiligte Reformen an Institutionen wie einem repräsentativeren Sicherheitsrat, einem Weltgericht mit Zuständigkeits- und Justizbehörden und einer demokratisch gewählten Generalversammlung (oder einem Weltparlament). Föderalisten schlugen eine Reihe neuer Institutionen wie eine Kommission für nachhaltige Entwicklung, eine internationale Entwicklungsbehörde, ein stehendes Friedenssicherungskorps und ein internationales Strafgericht vor. Die World Federalist Movement - Institute for Global Policy wurde in den 1990er Jahren in New York City, gegenüber dem Hauptsitz der Vereinten Nationen, gegründet.Es beherbergt die Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof, die Internationale Koalition für die Verantwortung für den Schutz und dient als Lenkungsausschussmitglied in der 1 Für 7 Milliarden Koalition. Sie hatte seit 1970 einen besonderen Beratenden Status beim Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) und ist mit dem UN Department of Public Information (DPI) und einem aktuellen Vorstandsmitglied der Konferenz der NRO (CONGO) verbunden. Das 1983 gegründete Institut für Globale Politik (IGP) ist ein Forschungs- und Politikinstitut für die Förderung der menschlichen Sicherheit, der internationalen Gerechtigkeit, der Verhütung bewaffneter Konflikte und des Schutzes von Zivilisten. Das Institut betont die Demokratisierung internationaler und regionaler Organisationen und die Entwicklung und globale Anwendung des Völkerrechts. WFM-IGP ist in letzter Zeit an der Spitze der Befürwortung für den Zugang der NGO zu internationalen Konferenzen und Treffen. Die Weltföderalistische Bewegung setzt sich aus autonomen nationalen und regionalen Organisationen zusammen, die von einzelnen Unterstützern in ihren jeweiligen Ländern organisiert werden. Bei der Beantragung des Regierungsrates für die Mitgliedschaft werden die Organisationen aufgefordert, die "Statutes of the World Federalist Movement" zu unterstützen und eine "Kapazität zur Verbesserung der öffentlichen und politischen Unterstützung" für die Ziele der Bewegung zu demonstrieren. Weltföderalist Organisationen existieren weltweit, darunter Citizens for Global Solutions, Union of European Federalists, World Federalist Movement-Canada, The Universal Party und die World Federalist Movement of Japan. Andere sind die Young World Federalists, die Democratic World Federalists, One World Trust, Demokratie ohne Grenzen, und die ugandischen Welt Federalisten. Die WFM Dachorganisation umfasst auch die Koalition für den Internationalen Strafgerichtshof und die Internationale Koalition für die Verantwortung zum Schutz. Mitglieder Historisch haben Mitglieder eingeschlossen: Mortimer Adler Grenville Clark Garry DavisAlbert Einstein Mahatma Gandhi Lola Maverick Lloyd Martin Luther King Jr.Cord Meyer Abbé Pierre Sylvia Plath Emery Revs Rosika Schwimmer Henry Usborne E. B. Weiß Kurt Vonnegut Im Jahr 2017 umfasste der WFM-IPC-Vorstand: Keith Best (Vorsitz) Bente Nielsen (Treasurer) Fernando Iglesias (Ratsvorsitzender)Kjartan Almenning (Vorsitzender CNSC)Fergus Watt (Vorsitzender der VR China)Karen Hamilton (WFM-Vorsitzender)Joan Marc Simon (Mitglied) Becky Luff (Mitglied RWF Global CitizenshipGlobal Union One World Trust Union of European Federalists Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen Welt Federalist Movement-Canada Referenzen Externe Links Welt Federalist Movement-Institut für Globale Politik Union der europäischen Föderalisten Die Federalist Debate Reform der UN-Responsibility to Protect – Engaging Civil Society (R2PCS) Kampagne für die Weltregierung. Aufnahmen des New Yorker Büros, 1917-1972 Manuskripte und Archive, New York Public Library. Kampagne für die Weltregierung. Aufnahmen des Chicago Office, 1937-2000 Manuskripte und Archive, New York Public Library.