In der Philosophie der Wissenschaft und der Philosophie des Geistes ist die kognitive Schließung die Aussage, dass menschliche Geister verfassungsmäßig unfähig sind, bestimmte mehrjährige philosophische Probleme zu lösen. Owen Flanagan nennt diese Position anti-konstruktiver Naturismus oder den "neuen Mysterianismus" und den primären Befürworter der Hypothese, Colin McGinn, nennt es transzendentaler Naturismus, der die Möglichkeit erkennt, dass Lösungen für einen intelligenten Nichtmenschen irgendeiner Art verständlich sein können. Laut McGinn sind solche philosophischen Fragen das Geist-Körper-Problem, die Identität des Selbst, die Grundlagen der Bedeutung, der freie Wille und das Wissen, sowohl a priori als auch empirisch. Colin McGinn Es kann nicht einfach selbstverständlich genommen werden, dass die menschliche Vernunft selbstverständlich zur Beantwortung philosophischer Fragen geeignet ist: Die Fragen und deren Gegenstand sind eine Sache; und rationale Fakultät, als menschliches Merkmal, ist eine andere. Von der Tatsache, dass es die beste Fakultät, die wir haben... für die Philosophie ist es nicht, dass es eine entfernt gute oder angemessene Fakultät für diesen Zweck ist. Wenn menschliche Geister mit philosophischen Problemen interagieren, vor allem jene der Form 'Wie ist X möglich?', sind sie geeignet, in einen von vier möglichen Zuständen zu gehen. Entweder (i) versuchen sie, das Objekt der Verwirrung durch die Bereitstellung einer reduktiven oder erläuternden Theorie zu inländischen; oder (ii) sie erklären es irreducible und daher nicht offen für jede rangierende Rechnung; oder (iii) sie drängen auf eine magische Geschichte oder Bild von dem, was so rätselhaft erscheint; oder (iv) sie eliminieren einfach die Quelle der Schwierigkeiten für Angst vor der ontologischen Verlegenheit. Zu den Themen, auf denen sie sich selbst bedruckt, und die ich im oben genannten Buch in einem gewissen diagnostischen Detail diskutiert habe, gehören: Bewusstsein und das Geist-Körper-Problem, die Natur und Identität des Selbst, die Grundlagen der Bedeutung, die Möglichkeit des freien Willens, die Verfügbarkeit von a priori und empirischen Kenntnissen. Im Grunde ist das, was wir ganz allgemein finden, die Gefahr von Magie oder Eliminierung angesichts der theoretischen Obdurität des Phänomens, das philosophische Aufmerksamkeit einlädt. Das Phänomen stellt erste Probleme der Möglichkeit dar. Freier Wille z.B. sieht auf eine Frühinspektion aus, um unmöglich zu sein, so versuchen wir, eine Vorstellung davon zu finden, die ihr Dasein erlaubt, aber diese Vorstellung erweist sich immer als doppelt reduktiv und verzerrend, so dass wir mit den unpalatablen Optionen von Magie, Eliminierung oder Stille. so hüpfen wir unzufrieden von einer unbefriedigenden Option zur nächsten; oder graben Sie unsere Fersen (schintingly) in eine Position, die am wenigsten intellektuell unzumutbar erscheint. Die Wissenschaft könnte sich dann als jene Fragestellung auszeichnen, die keine [diesen] Optionen anzieht – wo unsere kognitiven Fakultäten es uns ermöglichen, die notwendigen Konzepte und Theorien zu bilden. Die Unterscheidung zwischen Wissenschaft und Philosophie ist in dieser Hinsicht eine Reflexion der kognitiven Kräfte, die wir besitzen oder nicht, und ist daher schöpferisch-relativ: sie entspricht keiner interessanten wirklichen Spaltung innerhalb der objektiven Realität. Es ist nicht über die Grenzen der Möglichkeit hinaus, dass unsere Gehirne aus etwas anderem als Neuronen gemacht werden müssten, damit wir die Arten von kognitiven Kräften haben, die zur Lösung der Probleme Philosophie benötigt werden; auf jeden Fall ist dies die Art der Diagnose [transzendentaler Naturismus] bietet für unsere philosophische Retardierung. Die Härte der Philosophie ist also ein Aufschwung der besonderen Art, dass die natürliche Selektion unser Denkorgan aufgebaut hat, nicht ein objektives Merkmal des Gegenstands philosophischer Fragen. Friedrich Hayek für Friedrich Hayek, "Die ganze Idee des sich selbst erklärenden Geistes ist ein logischer Widerspruch". und "wird diese Unvollkommenheit – die verfassungsrechtliche Unfähigkeit des Verstandes, sich selbst zu erklären – ein allgemeiner Fall von Gödels Unvollkommenheitstheorie. Hayek ist keine naturalistische Agnostik, d.h. die Ansicht, dass die Wissenschaft derzeit keine Erklärung der Geist-Körper-Beziehung bieten kann, aber im Prinzip könnte sie". John Tyndall [Die] Passage von der Physik des Gehirns zu den entsprechenden Tatsachen des Bewusstseins ist unvorstellbar. Zugegeben, dass ein bestimmter Gedanke und eine bestimmte molekulare Wirkung im Gehirn gleichzeitig auftreten; wir besitzen nicht das intellektuelle Organ, noch offenbar irgendein Rudiment des Organs, das es uns ermöglichen würde, durch einen Prozess der Vernunft von dem einen zum anderen zu passieren. Sie erscheinen zusammen, aber wir wissen nicht, warum. Wurden unsere Geister und Sinne so erweitert, gestärkt und beleuchtet, um es uns zu ermöglichen, die Moleküle des Gehirns zu sehen und zu fühlen; waren wir in der Lage, alle ihre Bewegungen, all ihre Gruppierungen, all ihre elektrischen Entladungen, wenn solche es gibt, zu verfolgen; und waren wir innig mit den entsprechenden Zuständen des Denkens und des Gefühls vertraut, sollten wir so weit wie je von der Lösung des Problems sein: "Wie sind diese physischen Prozesse?" Der Chaos zwischen den beiden Klassen von Phänomenen würde noch intellektuell unpassierbar bleiben. Lassen Sie beispielsweise das Bewusstsein der Liebe mit einer rechten Spiralbewegung der Moleküle des Gehirns und dem Bewusstsein des Hasses mit einer linken Spiralbewegung verbunden sein. Wir sollten dann wissen, wenn wir lieben, dass die Bewegung in einer Richtung ist, und wenn wir hassen, dass die Bewegung in der anderen ist; aber der Warum? würde wie vorher so unbeantwortet bleiben. Noam Chomsky Noam Chomsky argumentiert, dass die kognitiven Fähigkeiten aller Organismen durch Biologie begrenzt sind und dass bestimmte Probleme über unser Verständnis hinausgehen: Ein Martian-Wissenschaftler, mit einem Geist, der sich von uns unterscheidet, könnte dieses Problem als trivial betrachten, und fragen sich, warum Menschen nie auf die offensichtliche Weise zu lösen scheinen. Dieser Beobachter mag auch erstaunt sein über die Fähigkeit jedes menschlichen Kindes, Sprache zu erwerben, etwas, das ihm unverständlich erscheint und göttliche Intervention erfordert. Phänomene und Noumena Wie in Kant's Critique of Pure Reason argumentiert, ist das menschliche Denken unvermeidlich nach Kategorien des Verständnisses strukturiert: Quantity – Unity, Plurality, Totality. Qualität – Realität, Verhandlung, Einschränkung. Beziehung – Erbschaft und Existenz, Causalität und Abhängigkeit, Gemeinschaft. Modalität – Möglichkeit oder Unmöglichkeit, Existenz oder Nicht-Existenz, Notwendigkeit oder Kontingenz. Das sind Ideen, aus denen es keine Flucht gibt und damit eine Grenze zum Denken gibt. Was durch die Kategorien bekannt sein kann, nennt man Phänomene und was außerhalb der Kategorien ist, nennt man Noumena, die unvorstellbaren "Dinge an sich". Neue Mysterien In seinem (berühmten) Essay "Was ist es, ein Bat zu sein?" Thomas Nagel erwähnt die Möglichkeit der kognitiven Schließung des subjektiven Charakters der Erfahrung und der (tiefe) Implikationen, die es für materialistische reduktionistische Wissenschaft hat. Owen Flanagan bemerkte in seinem 1991 Buch Science of the Mind, dass einige moderne Denker vorgeschlagen haben, dass Bewusstsein nie vollständig erklärt werden. Flanagan nannte sie "die neuen Mysteren" nach der Rock Group Frage Mark und den Mysteren. Laut McGinn kann die Lösung für das Geist-Körper-Problem nicht erfasst werden, obwohl die Lösung "in unseren Genen geschrieben" ist. Der Emergent-Materialismus ist ein ähnlicher, aber unterschiedlicher Anspruch, dass Menschen nicht intelligent genug sind, um "die Beziehung zwischen Geist und Materie" zu bestimmen. Kritik Während die Natur des Bewusstseins komplex ist, nach einigen Philosophen, das bedeutet nicht Schließung, so ist McGinns Argument fehlerhaft. Siehe auch Arationality Inquiry Reductionism Dialetheism Mystische Erfahrung Unsicher Starke Agnostik ist eine religiöse Anwendung einer ähnlichen Position. Epistemologischer Nihilismus Pyrrhonismus == Referenzen ==