Native Amerikaner, auch bekannt als amerikanische Indianer, First Americans, Indigenous Americans und andere Begriffe, sind die indigenen Völker der Vereinigten Staaten; manchmal einschließlich Hawaii und Territorien der Vereinigten Staaten, und andere Male beschränkt auf das Festland. Es gibt 574 föderal anerkannte Stämme, die in den USA leben, von denen etwa die Hälfte mit indischen Vorbehalten verbunden ist."Native Amerikaner" (wie von der US-amerikanischen Census definiert) sind indigene Stämme, die ursprünglich aus den zusammenhängenden Vereinigten Staaten, zusammen mit Alaska Natives sind. Indigene Völker der Vereinigten Staaten, die nicht amerikanische Indianer oder Alaska Native sind, umfassen Native Hawaiianer, Samoaner und Chamorros. Die US Census Gruppen diese Völker als "Native Hawaiian und andere Pacific Islander". Die Vorfahren lebender Indianer kamen in das, was jetzt die Vereinigten Staaten vor mindestens 15.000 Jahren, möglicherweise viel früher, aus Asien über Beringia. Anschließend entwickelte sich eine Vielzahl von Völkern, Gesellschaften und Kulturen. Die europäische Kolonisierung der Amerikas, die im Jahre 1492 begann, führte aufgrund neuer Krankheiten, an denen sie keine Immunität, Kriege, ethnische Säuberung und Versklavung hatten, zu einem voraussehbaren Rückgang der native amerikanischen Bevölkerung. Nach ihrer Gründung setzten die Vereinigten Staaten im Rahmen ihrer Politik des Siedlerkolonialismus den Krieg fort und verewigten Massaker gegen viele native amerikanische Völker, entfernten sie aus ihren Ahnenlanden und unterzogen sie einseitigen Verträgen und diskriminierenden Regierungspolitiken, später konzentrierten sich auf Zwangs Assimilation in das 20. Jahrhundert. Seit den 1960er-Jahren haben die Native American Self-Determination-Bewegungen zu Veränderungen des Lebens von Native Americans geführt, obwohl es noch viele zeitgenössische Probleme von Native Americans konfrontiert. Heute gibt es in den Vereinigten Staaten mehr als fünf Millionen Indianer, von denen 78% außerhalb der Reservierungen leben: Kalifornien, Arizona und Oklahoma haben die größten Populationen von Native Americans in den Vereinigten Staaten. Die meisten Indianer leben in kleinen Städten oder ländlichen Gebieten. Als die Vereinigten Staaten geschaffen wurden, wurden etablierte US-amerikanische Stämme in der Regel als semi-unabhängige Nationen betrachtet, da sie in Gemeinden lebten, die von weißen Siedlern getrennt waren. Die Bundesregierung unterschrieb Verträge auf Regierungsebene, bis das indische Mittelgesetz von 1871 die Anerkennung unabhängiger einheimischer Nationen beendete und begann, sie als "domestische abhängige Nationen" zu behandeln, die dem Bundesrecht unterliegen. Dieses Gesetz bewahrte die Rechte und Privilegien, die unter den Verträgen vereinbart wurden, einschließlich einer großen Menge an Stammeshoheit. Aus diesem Grund sind viele Native American Vorbehalte immer noch unabhängig vom Staatsrecht und die Handlungen der Stammesbürger auf diesen Vorbehalten unterliegen nur den Stammesgerichten und dem Bundesrecht. Die indische Bürgerschaft Act von 1924 gewährt US-Staatsbürgerschaft für alle Indianer, die in den Vereinigten Staaten geboren wurden, die sie noch nicht erhalten hatten. Dies geleert die von der Verfassung der Vereinigten Staaten gegründete Kategorie "Indianer nicht besteuert" und erlaubte den Einheimischen bei den Wahlen in Staat und Bundesstaat zu wählen und erweiterte die vierzehnte Änderungsvorkehrungen, die den Menschen "entsprechend der Gerichtsbarkeit" der Vereinigten Staaten gewährt wurden. Einige Staaten leugnen jedoch weiterhin die Stimmrechte von Native Americans für mehrere Jahrzehnte. Der Gesetzentwurf über Rechteschutz gilt nicht für Stammesregierungen, außer für jene, die im Indischen Bürgerrechtsgesetz von 1968 vorgesehen sind. Hintergrund Seit Ende des 15. Jahrhunderts hat die Migration von Europäern in Amerika zu Jahrhunderten von Bevölkerung, Kultur und landwirtschaftlichen Transfer und Anpassung zwischen alten und neuen Weltgesellschaften geführt, ein Prozess, der als kolumbianischer Austausch bekannt ist. Da die meisten amerikanischen Nationalgruppen ihre Geschichten durch mündliche Traditionen und Kunstwerke historisch erhalten hatten, wurden die ersten schriftlichen Quellen des Kontakts von Europäern geschrieben. Ethnographen klassifizieren die indigenen Völker Nordamerikas in zehn geographische Regionen mit gemeinsamen kulturellen Merkmalen, genannt Kulturgebiete. Einige Gelehrte kombinieren die Hochebene und die Großen Becken Regionen in den Intermontane Westen, einige separate Prairie Völker von Großen Ebenen Völker, während einige separate Großen Seen Stämme von den Nordosten Woodlands. Die zehn kulturellen Bereiche sind wie folgt: Arktis, darunter Aleut, Inuit und Yupik Völker Subarctic Northeastern Woodlands Southeastern Woodlands Great PlainsGreat Basin Northwest Plateau Northwest Coast California Southwest (Oasisamerica)Die einheimischen Kulturen waren in der Zeit des ersten Kontaktes ganz anders als die der protoindustriellen und meist christlichen Immigranten.Einige nordöstliche und südwestliche Kulturen waren insbesondere matrilineal und kollektiver betrieben als jene, mit denen die Europäer vertraut waren. Die Mehrheit der indigenen amerikanischen Stämme pflegte ihre Jagd- und landwirtschaftlichen Flächen, um den ganzen Stamm zu benutzen. Zu dieser Zeit hatten die Europäer Kulturen, die Konzepte von individuellen Eigentumsrechten in Bezug auf Land entwickelt hatten, die äußerst unterschiedlich waren. Die Unterschiede in den Kulturen zwischen etablierten Indianern und Einwanderer-Europäern und die Verlagerung von Allianzen unter verschiedenen Nationen in Kriegszeiten verursachten große politische Spannungen, ethnische Gewalt und soziale Störungen. Noch vor der europäischen Lösung der heutigen Vereinigten Staaten erlitten die Native Americans hohe Todesfälle durch den Kontakt mit neuen europäischen Krankheiten, auf die sie noch keine Immunität erworben hatten; die Krankheiten waren endemisch für die spanischen und anderen Europäer und verbreiteten sich durch direkten Kontakt und wahrscheinlich durch Schweine, die aus Expeditionen entflohen waren. Smallpox-Epidemie wird gedacht, den größten Verlust des Lebens für indigene Bevölkerungen verursacht haben. William M. Denevan, Autor und Professor Emeritus der Geographie an der Universität Wisconsin-Madison, sagte zu diesem Thema in seinem Essay "The Pristine Myth: The Landscape of the Americas in 1492;" "Der Rückgang der einheimischen amerikanischen Bevölkerungen war schnell und schwer, wahrscheinlich die größte demographische Katastrophe je. Alte Welt-Erkrankungen waren der primäre Mörder. In vielen Regionen, insbesondere den tropischen Tiefen, sanken die Populationen im ersten Jahrhundert nach dem Kontakt um 90 Prozent oder mehr. " Die Schätzungen der vorkolumbianischen Bevölkerung von dem, was heute die USA darstellt, variieren deutlich, von William M. Denevans 3,8 Millionen in seiner Arbeit 1992 Die Native Bevölkerung der Amerikas im Jahre 1492, bis 18 Millionen in Henry F. Dobyns ihre Zahl Become Thinned (1983). Henry F. Dobyns' Arbeit, die höchste Einzel-Punkte-Schätzung bei weitem im Bereich der professionellen wissenschaftlichen Forschung zum Thema, wurde kritisiert, "politisch motiviert". Vielleicht Dobyns' vehement Kritiker ist David Henige, ein Bibliograph von Africana an der Universität von Wisconsin, dessen Zahlen aus dem Nichts (1998) als "ein Wahrzeichen in der Literatur der demographischen Vollmacht" bezeichnet wird. "Aussicht 1966 ist es heute nicht weniger verdächtig", schrieb Henige von Dobyns Arbeit. "Wenn alles, es ist schlimmer. " Nachdem die dreizehn Kolonien gegen Großbritannien revoltierten und die Vereinigten Staaten gründeten, empfand Präsident George Washington und Kriegssekretär Henry Knox die Idee, Native Americans in Vorbereitung auf Assimilation als US-Bürger zu zivilisieren. Die Assimilation (ob freiwillig, wie bei der Choctaw oder zwangsweise) wurde durch amerikanische Verwaltungen zu einer konsequenten Politik. Im 19. Jahrhundert wurde die Ideologie des manifesten Schicksals integraler Bestandteil der amerikanischen nationalistischen Bewegung. Die Expansion der europäisch-amerikanischen Bevölkerung nach der Amerikanischen Revolution führte zu einem zunehmenden Druck auf amerikanische Länder, einem Krieg zwischen den Gruppen und steigenden Spannungen. Im Jahre 1830 verabschiedete der US-Kongress das Indianer-Entfernungsgesetz und autorisierte die Regierung, Native Americans aus ihren Heimatländern innerhalb etablierter Staaten in Länder westlich des Mississippi-Flusses zu verlagern, die europäisch-amerikanische Expansion entgegenzunehmen. Dies führte zu der ethnischen Säuberung vieler Stämme, mit den brutalen, Zwangsmärschen kommen als The Trail of Tears bekannt. Zeitgenössische Indianer haben eine einzigartige Beziehung zu den Vereinigten Staaten, weil sie Mitglieder von Nationen, Stämmen oder Bands mit Souveränität und Vertragsrechten sein können, auf denen das indische Bundesrecht und eine indische Vertrauensbeziehung beruhen. Der kulturelle Aktivismus seit den späten 1960er Jahren hat die politische Teilhabe verstärkt und hat zu einer Ausweitung der Bemühungen geführt, indigene Sprachen für jüngere Generationen zu lehren und zu bewahren und eine größere kulturelle Infrastruktur aufzubauen: Native Americans haben unabhängige Zeitungen und Online-Medien gegründet, vor kurzem einschließlich First Nations Experience, der erste Native American TV-Sender; etablierte Native American Studies Programme, Stammesschulen Universitäten, Museen und Sprachprogramme. Literatur ist an der wachsenden Spitze der amerikanischen indischen Studien in vielen Genres mit Ausnahme nur der Fiktion, die einige traditionelle amerikanische Indianer tatsächlich beleidigend aufgrund von Konflikten mit tribalen oralen Traditionen finden. Die Begriffe, die Native Americans beziehen, waren manchmal kontrovers. Die Art und Weise, wie Native Americans sich auf sich beziehen, variieren von Region und Generation, mit vielen älteren Native Americans, die sich selbst als Indianer oder "Amerikaner" identifizieren, während jüngere Native Americans oft als Indigenous oder Aboriginal identifizieren.Der Begriff "Native American" enthält nicht traditionell Native Hawaiianer oder bestimmte Alaskan Natives, wie Aleut, Yup'ik oder Inuit Völker. Im Vergleich dazu werden die indigenen Völker Kanadas allgemein als Erste Nationen bezeichnet. Geschichte Siedlung Amerikas Es ist nicht definitiv bekannt, wie oder wann die Indianer zuerst die Amerikas und die heutigen Vereinigten Staaten niedergelegt haben. Die vorherrschende Theorie schlägt vor, dass die Menschen aus Eurasien über Beringia wanderten, eine Landbrücke, die Siberia zu heute Alaska während der letzten Glacial Periode verbunden, und dann nach Süden über die folgenden Generationen verteilt. Genetische Beweise legen nahe, dass mindestens drei Wellen von Migranten aus Asien angekommen sind, wobei die ersten vor mindestens 15.000 Jahren auftreten. Diese Migrationen können bereits vor 30.000 Jahren begonnen haben und vor etwa 10.000 Jahren fortgesetzt werden, als die Landbrücke am Beginn der aktuellen Zwischenzeit durch den steigenden Meeresspiegel untergetaucht wurde. Vorkolumbianische Ära Die präkolumbische Ära umfasst alle Zeitunterteilungen in der Geschichte und Vorgeschichte der Amerikas, bevor die bedeutenden europäischen Einflüsse auf die amerikanischen Kontinente auftreten, die die Zeit der ursprünglichen Siedlung in der oberpaleolithischen Periode bis zur europäischen Kolonisierung in der frühen modernen Periode überspannen. Während es sich technisch um die Ära vor der Ankunft von Christopher Columbus 1492 auf dem Kontinent handelt, umfasst der Begriff in der Praxis in der Regel die Geschichte der indigenen Kulturen, bis sie von den Europäern erobert oder wesentlich beeinflusst wurden, auch wenn dies Jahrzehnte oder sogar Jahrhunderte nach Columbus anfänglicher Landung geschah. Native amerikanische Kulturen sind in der Regel nicht in Charakterisierungen der fortgeschrittenen Steinzeit Kulturen als Neolithikum enthalten, die eine Kategorie ist, die häufiger nur die Kulturen in Eurasien, Afrika und anderen Regionen umfasst. Als archäologische Perioden werden die Klassifizierungen von archäologischen Perioden und Kulturen verwendet, die in Gordon Willey und Philip Phillips 1958 Buch Method and Theory in American Archaeology gegründet wurden. Sie teilten den archäologischen Rekord in Amerika in fünf Phasen. Lithische Bühne Zahlreiche Paleoindische Kulturen besetzten Nordamerika, mit einigen Arrays um die Great Plains und Great Lakes der modernen Vereinigten Staaten und Kanada, sowie angrenzende Gebiete zum Westen und Südwesten. Nach den mündlichen Geschichten vieler indigener Völker leben sie auf diesem Kontinent seit ihrer Genese, die von einer Vielzahl traditioneller Schöpfungsgeschichten beschrieben wird. Andere Stämme haben Geschichten, die Migrationen über lange Wege von Land und einen großen Fluss glauben, der Mississippi River zu sein. Genetische und sprachliche Daten verbinden das indigene Volk dieses Kontinents mit antiken nordöstlichen Asiaten. Archäologische und sprachliche Daten haben es Wissenschaftlern ermöglicht, einige der Migrationen in Amerika zu entdecken. Archäologische Beweise am Standort Gault in der Nähe von Austin, Texas, zeigen, dass vor-Clovis Völker in Texas vor etwa 16.000–20.000 Jahren angesiedelt. In den Paisley Caves in Süd-Zentral-Oregon wurden auch Prä-Clovis-Kulturen gezeigt und Mastodon-Knochen in einem Spülloch bei Tallahassee, Florida ge Metzgert. Mehr überzeugend, aber auch kontrovers, wurde in Monte Verde, Chile, ein weiterer Pre-Clovis entdeckt. Die Clovis-Kultur, eine Megafauna-Jagdkultur, wird in erster Linie durch die Verwendung von geriffelten Speerpunkten identifiziert. Artefakte aus dieser Kultur wurden erstmals 1932 in der Nähe von Clovis, New Mexico ausgegraben. Die Clovis-Kultur reichte über viel Nordamerika und erschien in Südamerika. Die Kultur wird durch den unverwechselbaren Clovis-Punkt, einen geflochtenen geflochtenen Speer-Punkt mit einer eingekerbten Flöte identifiziert, mit der sie in einen Schacht eingeführt wurde. Die Datierung von Clovis-Materialien wurde durch Verbindung mit Tierknochen und durch die Verwendung von Kohlenstoff Datierung Methoden. Neue Reexaminierungen von Clovis-Materialien mit verbesserten Carbon-Dating-Methoden ergaben Ergebnisse von 11,050 und 10.800 Radiocarbon-Jahren B.P (etwa 9100 bis 8850 BCE). Die Folsom Tradition zeichnete sich durch die Verwendung von Folsom-Punkten als projektile Tipps und Aktivitäten aus Kill-Sites, wo Schlachten und Schlachten von Bison stattfand. Folsom-Werkzeuge wurden zwischen 9000 BCE und 8000 BCE zurückgelassen. Na-Dené-sprechende Völker betraten Nordamerika ab 8000 v. Chr., erreichten den Pazifik-Nordwesten um 5000 v. Chr. und wanderten von dort entlang der Pazifikküste und ins Innere. Linguisten, Anthropologen und Archäologen glauben, dass ihre Vorfahren eine separate Migration in Nordamerika, später als die ersten Paleo-Indians, umfassten.Sie wanderten nach Alaska und Nord-Kanada, südlich entlang der Pazifikküste, ins Innere Kanadas und südlich zu den Großen Ebenen und dem amerikanischen Südwesten. Na-Dené-sprechende Völker waren die frühesten Vorfahren der athabascan-sprechenden Völker, einschließlich der heutigen und historischen Navajo und Apache. Sie bauten große Mehrfamilienhäuser in ihren Dörfern, die saisonal genutzt wurden. Die Menschen lebten dort nicht ganz ganzjährig, sondern für den Sommer, um zu jagen und zu fischen und Lebensmittel für den Winter zu sammeln. Archatische Periode Seit den 1990er Jahren haben Archäologen im heutigen Louisiana und Florida elf Mittlere archäologische Stätten erforscht und datiert, an denen frühe Kulturen Komplexe mit mehreren Erdwerkstämmen errichteten; sie waren Gesellschaften von Jägern-Veranstaltern und nicht die etablierten Agraristen glaubten notwendig nach der Theorie der Neolithischen Revolution, um so große Dörfer über lange Zeit zu erhalten. Das Hauptbeispiel ist Watson Brake im Norden Louisiana, dessen 11-Mund-Komplex auf 3500 v. Chr. datiert ist, so dass es der älteste, datierte Standort in Nordamerika für solch komplexe Konstruktion. Es ist fast 2.000 Jahre älter als die Poverty Point Website. Der Bau der Hügel ging für 500 Jahre weiter, bis der Standort etwa 2800 v. Chr. verlassen wurde, wahrscheinlich aufgrund der sich ändernden Umweltbedingungen. Die Oshara Tradition Menschen lebten von etwa 5,440 BCE bis 460 CE. Sie waren Teil der südwestlichen archaischen Tradition, die im Nord-Zentralen New Mexico, dem San Juan Basin, dem Rio Grande Valley, Süd Colorado und südöstlichen Utah zentriert war. Poverty Point Kultur ist eine späte archäologische Kultur, die die Gegend des unteren Mississippi-Tals und die umliegende Golfküste bewohnt. Die Kultur blühte von 2200 v. Chr. auf 700 v. Chr., während der späten archaischen Periode. Die Evidenz dieser Kultur wurde an mehr als 100 Standorten gefunden, von der großen Anlage am Poverty Point, Louisiana (ein UNESCO-Weltkulturerbe) über eine 100-Meilen (160 km) Reichweite bis zum Jaketown-Standort in der Nähe von Belzoni, Mississippi. Nacharchaische Periode Die formativen, klassischen und postklassischen Etappen werden manchmal als postarchaische Periode zusammengeführt, die von 1000 BCE weitergeht. Zu den Standorten und Kulturen gehören: Adena, Altes Kupfer, Oasisamerica, Woodland, Fort Ancient, Hopewell Tradition und Mississippianische Kulturen. Die Woodland-Periode der nordamerikanischen vorkolumbianischen Kulturen bezieht sich auf den Zeitraum von etwa 1000 BCE bis 1000 CE im östlichen Teil Nordamerikas. Die Kulturregion Eastern Woodlands umfasst das, was heute östlich von Kanada südlich der Subarktischen Region, die östlichen Vereinigten Staaten, entlang des Golfs von Mexiko ist. Die Hopewell-Tradition beschreibt die gemeinsamen Aspekte der Kultur, die entlang Flüssen in den nordöstlichen und mittelwestlichen Vereinigten Staaten von 100 BCE bis 500 CE, in der mittleren Woodland Periode geblüht. Die Hopewell Tradition war keine einzige Kultur oder Gesellschaft, sondern eine weit verbreitete Gruppe von verwandten Populationen. Sie wurden durch ein gemeinsames Netz von Handelsrouten verbunden. Dieser Zeitraum gilt als Entwicklungsstadium ohne massive Veränderungen in kurzer Zeit, sondern eine kontinuierliche Entwicklung in Stein- und Knochenwerkzeugen, Lederbearbeitung, Textilherstellung, Werkzeugherstellung, Anbau und Schutzbau. Die indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste waren von vielen Nationen und Stammeszugehörigkeiten, jede mit unverwechselbaren kulturellen und politischen Identitäten, aber sie teilten bestimmte Überzeugungen, Traditionen und Praktiken, wie die Zentralität des Lachs als Ressource und geistiges Symbol. Ihr Geschenk-Geschenk-Fest, Potlatch, ist ein sehr komplexes Ereignis, wo sich die Menschen sammeln, um besondere Ereignisse zu gedenken. Dazu gehören die Anhebung eines Totempols oder die Ernennung oder Wahl eines neuen Chefs. Das berühmteste künstlerische Merkmal der Kultur ist der Totem-Pol, mit Schnitzereien von Tieren und anderen Charakteren, um kulturelle Überzeugungen, Legenden und bemerkenswerte Ereignisse zu erinnern. Die Mississippianische Kultur war eine mundbauende Native American Zivilisation Archäologen Datum von etwa 800 CE bis 1600 CE, variieren regional. Es bestand aus einer Reihe von städtischen Siedlungen und Satellitendörfern (Suburbs) verbunden durch ein loses Handelsnetz, die größte Stadt Cahokia, glaubte, ein großes religiöses Zentrum zu sein. Die Zivilisation blühte in den heutigen Midwestern, Ostern und südöstlichen Vereinigten Staaten. Zahlreiche vorkolumbianische Gesellschaften waren sedentär, wie die Pueblo Völker, Mandan, Hidatsa und andere, und einige etablierte große Siedlungen, sogar Städte, wie Cahokia, in was ist jetzt Illinois.Die Iroquois League of Nations oder "People of the Long House" war eine politisch fortschrittliche, demokratische Gesellschaft, die von einigen Historikern gedacht wird, die Verfassung der Vereinigten Staaten beeinflusst zu haben, wobei der Senat 1988 eine Entschließung zu diesem Effekt verabschiedet hat. Andere Historiker haben diese Interpretation bestritten und glauben, dass die Auswirkungen minimal waren oder nicht existierten, was auf zahlreiche Unterschiede zwischen den beiden Systemen und den reichlichen Präzedenzfällen für die Verfassung im europäischen politischen Denken hindeutet. Europäische Erkundung und Kolonisierung Nach 1492 revolutionierte die europäische Erkundung und Kolonisierung des Amerikas, wie sich die alten und neuen Welten wahrgenommen haben. Viele der ersten großen Kontakte waren in Florida und der Golfküste von spanischen Entdeckern. Einige Gelehrte haben diesen Punkt in der Geschichte als den Beginn der "Age of Capital" oder der Hauptstadt bezeichnet: eine Epoche, die die gewinnorientierte Ära umfasst, die zum Klimawandel, zum globalen Landwechsel geführt hat. Auswirkungen auf die einheimische Bevölkerung Vom 16. bis 19. Jahrhundert ging die Bevölkerung der Indianer stark zurück. Die meisten Mainstream-Wissenschaftler glauben, dass die Epidemie unter den verschiedenen Faktoren die überwältigende Ursache des Bevölkerungsrückgangs der Indianer war, weil sie keine Immunität für neue Krankheiten aus Europa hatten. Es ist schwierig, die Zahl der vorkolumbianischen Indianer zu schätzen, die in den heutigen Vereinigten Staaten von Amerika lebten. Die Schätzungen reichen von einem Tief von 2,1 Mio. bis zu einem Hoch von 18 Mio. (Dobyns 1983). Bis 1800 war die Native Bevölkerung der heutigen Vereinigten Staaten auf etwa 600.000 zurückgegangen und in den 1890er Jahren blieben nur 250.000 Indianer. Hühnerpocken und Masern, endemische, aber selten tödliche unter Europäern (lang nachdem sie aus Asien eingeführt wurden), erwiesen sich oft tödlich für Native Americans. In den 100 Jahren nach der Ankunft des Spanischen ins Amerika entvölkerten große Seuchenepidemien große Teile der östlichen Vereinigten Staaten im 16. Jahrhundert. Es gibt eine Reihe von dokumentierten Fällen, in denen Krankheiten bewusst unter den Indianern als eine Form der biologischen Kriegsführung verbreitet wurden. Das bekannteste Beispiel fand 1763 statt, als Sir Jeffery Amherst, Commander-in-Chief der Streitkräfte der britischen Armee, den Einsatz von kleinarmigen Decken zur Auswanderung der indischen Rasse schrieb. Blankets infiziert mit Smallpox wurden Native Americans belagert Fort Pitt gegeben. Die Wirksamkeit des Versuches ist unklar. Im Jahre 1634 gründete Andrew White von der Gesellschaft Jesu eine Mission in dem, was nun der Zustand von Maryland ist, und der Zweck der Mission, die durch einen Dolmetscher zum Chef eines indischen Stammes dort erklärt wurde, war "die Zivilisation und die Anweisung auf seine ignorante Rasse auszudehnen und ihnen den Weg zum Himmel zu zeigen". Whites Tagebücher berichten, dass bis 1640 eine Gemeinschaft gegründet worden war, die sie Mariens nannten, und die Indianer schickten ihre Kinder dort "um unter den Engländern gebildet zu werden". Dazu gehörte die Tochter des indischen Piscataway-Chefs Tayac, der nicht nur eine Schule für Indianer, sondern entweder eine Schule für Mädchen oder eine frühkindliche Schule darstellt. Die gleichen Aufzeichnungen berichten, dass im Jahr 1677 eine Schule für Geisteswissenschaften von unserer Gesellschaft im Zentrum von [Maryland] eröffnet wurde, die von zwei Vätern geleitet wurde; und die gebürtige Jugend, die sich für ein Studium auflehnt, gute Fortschritte erzielte. Maryland und die vor kurzem gegründete Schule schickten zwei Jungs nach St. Omer, die wenige Europäer in Fähigkeiten lieferten, wenn sie für die Ehre des Ersten in ihrer Klasse konkurrieren. So dass weder Gold noch Silber noch die anderen Produkte der Erde allein, sondern auch die Menschen von dort gesammelt werden, um jene Regionen zu bringen, die Ausländer ungerechterweise als fruchtbar bezeichnet haben, zu einem höheren Zustand der Tugend und des Anbaus. " Bis Mitte des 17. Jahrhunderts wurden die Biberkriege über den Pelzhandel zwischen den Iroquois und den Hurons, den nördlichen Algonquians und ihren französischen Verbündeten gekämpft. Während des Krieges zerstörten die Iroquois mehrere große Stammeskonföderationen, darunter Huron, Neutral, Erie, Susquehannock und Shawnee, und wurden in der Region dominant und erweiterten ihr Territorium. 1727 gründeten die Schwestern des Ordens von Saint Ursula die Ursuline-Akademie in New Orleans, die derzeit die älteste ständig tätige Schule für Mädchen und die älteste katholische Schule der Vereinigten Staaten ist. Ab ihrer Gründung bot sie die ersten Klassen für Native American Girls an und bot später Klassen für weibliche afroamerikanische Sklaven und freie Frauen der Farbe an.Zwischen 1754 und 1763 waren viele nordamerikanische Stämme im französischen und indischen Krieg/Sieben Jahre Krieg beteiligt. Diejenigen, die am Pelzhandel beteiligt waren, neigen dazu, die französischen Truppen gegen britische Kolonialmilizen zu versammeln. Die Briten hatten weniger Verbündete gemacht, aber es wurde von einigen Stämmen verbunden, die Assimilation und Loyalität bei der Unterstützung von Verträgen zur Erhaltung ihrer Gebiete beweisen wollten. Sie waren oft enttäuscht, als solche Verträge später umgedreht wurden. Die Stämme hatten ihre eigenen Zwecke und nutzten ihre Allianzen mit den europäischen Mächten, um traditionelle Native Feinde zu bekämpfen. Einige Iroquois, die den Briten treu waren und ihnen geholfen haben, in der Amerikanischen Revolution zu kämpfen, flohen nach Norden nach Kanada. Nachdem europäische Forscher die Westküste in den 1770er Jahren erreichten, tötete Smallpox schnell mindestens 30% der Northwest Coast Native Americans. Für die nächsten achtzig bis einhundert Jahre verwüstet Smallpox und andere Krankheiten einheimische Populationen in der Region. Puget Sound Bereich Bevölkerungen, einmal geschätzt so hoch wie 37.000 Menschen, wurden auf nur 9.000 Überlebende durch die Zeit Siedler kamen en masse in der Mitte des 19. Jahrhunderts reduziert. Smallpox-Epidemie in 1780–82 und 1837–38 brachte Verwüstung und drastische Entvölkerung unter den Plains Indianern. Bis 1832 gründete die Bundesregierung ein kleines Pockenimpfungsprogramm für Indianer (The Indian Vaccination Act von 1832). Es war das erste föderale Programm erstellt, um ein Gesundheitsproblem der Native Americans zu lösen. Tiereinführungen Mit dem Treffen von zwei Welten wurden Tiere, Insekten und Pflanzen von einem auf den anderen getragen, sowohl bewusst als auch zufällig, in dem, was die Columbian Exchange genannt wird. Im 16. Jahrhundert brachten Spanier und andere Europäer Pferde nach Mexiko. Einige der Pferde entkamen und begannen zu züchten und ihre Zahl in der Wildnis zu erhöhen. Als Native Americans die Verwendung der Tiere angenommen, begannen sie, ihre Kulturen auf wesentliche Weise zu ändern, vor allem durch die Ausweitung ihrer nomadischen Bereiche für die Jagd. Die Wiedereinführung des Pferdes nach Nordamerika hatte einen tiefen Einfluss auf die amerikanische Kultur der Großen Ebenen. König Philips Krieg König Philips Krieg, auch Metacom's War oder Metacom's Rebellion genannt, war der letzte große bewaffnete Konflikt zwischen den nativen amerikanischen Bewohnern der heutigen Süd-England und den englischen Kolonisten und ihren nativen amerikanischen Verbündeten von 1675 bis 1676. Es setzte sich auch nach dem Tod des Königs Philip in Nord-Neu-England fort (vor allem an der Maine Grenze), bis im April 1678 ein Vertrag in Casco Bay unterzeichnet wurde. Natürliche Gesellschaft Einige europäische Philosophen hielten die amerikanischen Gesellschaften für wahrhaft natürlich und repräsentativ für ein goldenes Zeitalter, das ihnen nur in der Volksgeschichte bekannt war. Amerikanische Revolution Während der Amerikanischen Revolution, die neu verkündeten Vereinigten Staaten konkurrieren mit den Briten für die Treue der Native American Nationen östlich des Mississippi Flusses. Die meisten Indianer, die dem Kampf beigetreten sind, haben sich mit den Briten verbunden, die sich sowohl auf ihre Handelsbeziehungen stützten als auch hofften, dass die Kolonialniederlage zu einem Stillstand der weiteren kolonialen Expansion auf das native amerikanische Land führen würde. Die erste einheimische Gemeinschaft, um einen Vertrag mit der neuen Regierung der Vereinigten Staaten zu unterzeichnen, war die Lenape. Im Jahre 1779 wurde die Sullivan Expedition während des Amerikanischen Revolutionskrieges gegen die Briten und die vier alliierten Nationen der Iroquois durchgeführt. George Washington gab Befehle, die deutlich machten, dass er wollte, dass die Iroquois-Drohung vollständig eliminiert wurde: Die Expedition, die Sie zum Befehl ernannt werden, soll gegen die feindlichen Stämme der Sechs Nationen der Indianer gerichtet werden, mit ihren Mitarbeitern und Anhängern. Die unmittelbaren Objekte sind die totale Zerstörung und Verwüstung ihrer Siedlungen und die Eroberung von so vielen Gefangenen jeden Alters und Sex wie möglich. Es wird wesentlich sein, ihre Ernten jetzt im Boden zu ruinieren und ihre Anpflanzung mehr zu verhindern. Die Briten machten Frieden mit den Amerikanern im Vertrag von Paris (1783), durch die sie riesigen amerikanischen Territorien in die Vereinigten Staaten ohne Information oder Beratung mit den Native Americans. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten waren bestrebt, die Landwirtschaft und Siedlungen in neuen Gebieten zu erweitern, zu entwickeln und den Landhunger von Siedlern aus New England und neuen Immigranten zu befriedigen. Die nationale Regierung wollte zunächst Native American Land durch Verträge kaufen. Die Staaten und Siedler waren mit dieser Politik häufig im Widerspruch. Die Politik der Vereinigten Staaten gegenüber den Indianern entwickelte sich nach der Amerikanischen Revolution weiter. George Washington und Henry Knox glaubten, dass Native Americans gleich seien, aber dass ihre Gesellschaft minderwertiger sei.Washington formulierte eine Politik zur Förderung des Zivilisationsprozesses. Washington hatte einen sechs-Punkte-Plan für die Zivilisation, die beinhaltete: unparteiische Gerechtigkeit gegenüber Native Americans regulierten Kauf von Native American Lands Förderung des Handels Förderung von Experimenten zu zivilisieren oder zu verbessern Native American Gesellschaft Präsidenten Autorität zu geben Geschenke bestrafen diejenigen, die Native American Rechte verletzt. Im späten 18. Jahrhundert unterstützten Reformer, beginnend mit Washington und Knox, die Erziehung einheimischer Kinder und Erwachsener, in den Bemühungen, Native Americans in die größere Gesellschaft zu zivilgesellschaften oder anderweitig zu assimilieren (im Gegensatz zu ihrer Relegierung zu Vorbehalten). Das Civilization Fund Act von 1819 förderte diese Zivilisationspolitik durch die Bereitstellung von Mitteln für Gesellschaften (meist religiöse), die auf Native American Verbesserung arbeitete. 19. Jahrhundert Die Bevölkerung der kalifornischen Indianer wurde im 19. Jahrhundert um 90 % reduziert – von mehr als 200.000 im frühen 19. Jahrhundert auf rund 15 000 am Ende des Jahrhunderts, vor allem wegen Krankheit. Epidemien durchliefen das indische Land Kaliforniens, wie die 1833 Malaria-Epidemie. Die Bevölkerung ging aufgrund der spanischen Behörden zurück, die Native Californians dazu zwangen, in den Missionen zu leben, in denen sie Krankheiten zusammenbrachen, von denen sie wenig Immunität hatten. Cook schätzt, dass 15,250 oder 45% der Bevölkerung in den Missionen durch Krankheit verursacht wurden. Zwei Epidemien von Masern, einer 1806 und die andere 1828, verursachten viele Todesfälle. Die Sterblichkeitsraten waren so hoch, dass die Missionen ständig von neuen Umsätzen abhängig waren. Während der Kalifornien Gold Rush, viele Eingeborene wurden von eingehenden Siedlern sowie von Milizen, die von der kalifornischen Regierung finanziert und organisiert wurden getötet. Einige Wissenschaftler behaupteten, dass die staatliche Finanzierung dieser Milizen, sowie die Rolle der US-Regierung in anderen Massakern in Kalifornien, wie die Bloody Island und Yontoket Massacres, in denen bis zu 400 oder mehr Eingeborene in jedem Massaker getötet wurden, eine Kampagne des Völkermords gegen die Eingeborenen in Kalifornien darstellt. Westward Expansion Als die amerikanische Expansion weiter fortging, widersetzten sich die Indianer der Siedler in mehreren Regionen der neuen Nation (und in unorganisierten Gebieten), vom Nordwesten bis zum Südosten, und dann im Westen, als Siedler auf die Native American Stämme der Großen Ebenen trafen. Ost des Mississippi-Flusses, eine intertribale Armee unter der Leitung von Tecumseh, einem Shawnee-Chef, kämpfte während der Zeit 1811–12 im Nordwesten, bekannt als Tecumseh's War. Während des Krieges von 1812 verwandten sich Tecumsehs Kräfte mit den Briten. Nach Tecumsehs Tod hörten die Briten auf, den Indianern südlich und westlich von Upper Canada zu helfen und die amerikanische Expansion ging mit wenig Widerstand voran. Zu den Konflikten im Südosten gehören der Creek War und Seminole Wars, sowohl vor und nach den indischen Entfernungen der meisten Mitglieder der Fünf zivilisierten Stämme. In den 1830er Jahren unterschrieb Präsident Andrew Jackson das Indische Umzugsgesetz von 1830, eine Politik der Verlagerung von Indianern von ihrer Heimat nach indischem Territorium und Vorbehalte in umliegenden Gebieten, um ihre Länder für nicht-native Siedlungen zu öffnen. Dies führte zum Trail of Tears. Im Juli 1845 prägte der New Yorker Zeitungsredakteur John L. O'Sullivan den Satz "Manifest Destiny", als "Design of Providence" die territoriale Ausdehnung der Vereinigten Staaten. Manifest Destiny hatte ernste Folgen für die Indianer, da die kontinentale Expansion für die USA auf Kosten ihres besetzten Landes erfolgte. Eine Begründung für die Politik der Eroberung und Unterwerfung des indigenen Volkes wurde aus den stereotypisierten Wahrnehmungen aller Native Americans als "merciless Indian savages" (wie in der Erklärung der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten beschrieben). Sam Wolfson in The Guardian schreibt: "Die Passage der Erklärung wurde oft als Verkapselung der dehumanisierenden Haltung gegenüber indigenen Amerikanern zitiert, auf denen die USA gegründet wurden."Der indische Appropriations Act von 1851 setzte den Präzedenzfall für die modernen Native American Reservationen durch die Zuweisung von Mitteln, um westliche Stämme auf Reservationen zu bewegen, da es nicht mehr zur Verlagerung zur Verfügung stand. Native amerikanische Nationen auf den Ebenen im Westen setzten bewaffnete Konflikte mit den USA im gesamten 19. Jahrhundert fort, durch die sogenannten indischen Kriege. Bemerkenswerte Konflikte in dieser Zeit sind der Dakota-Krieg, der Große Sioux-Krieg, der Snake-Krieg, der Colorado-Krieg und der Texas-Indian-Krieg.Theodore Roosevelt glaubte, dass die Indianer unter dem Druck der weißen Zivilisation verschwinden sollten und in einem Vortrag von 1886 stand: Ich gehe nicht so weit zu denken, dass die einzigen guten Indianer tote Indianer sind, aber ich glaube, neun von zehn sind, und ich möchte nicht zu genau in den Fall des Zehnten fragen. Eines der letzten und bemerkenswertesten Ereignisse während der indischen Kriege war der Wunded Knee Massacre im Jahre 1890. In den Jahren, die zu ihm führten, hatte die US-Regierung weiterhin Lakota-Lande zu erobern.A Ghost Dance Ritual auf der Nord-Lakota-Reservierung in Wounded Knee, South Dakota, führte zum Versuch der US-Armee, die Lakota zu unterwerfen. Der Tanz war Teil einer religiösen Bewegung, die von dem spirituellen Führer des nördlichen Paiute Wovoka gegründet wurde, der von der Rückkehr des Messias erzählte, das Leiden der Indianer zu entlasten und versprach, dass, wenn sie gerechtes Leben leben und den Geistertanz richtig ausführen würden, die europäischen amerikanischen Kolonisten verschwinden würden, das Bison zurückkehren würde, und die Lebenden und die Toten würden in einer edenischen Welt wieder vereint werden. Am 29. Dezember in Wounded Knee erhob sich Waffenfeuer und US-Soldaten töteten bis zu 300 Indianer, meist alte Männer, Frauen und Kinder. Bürgerkrieg Indianer dienten sowohl in der Union als auch im Konföderierten Militär während des amerikanischen Bürgerkriegs. Zum Ausbruch des Krieges z.B. gab die Minderheitspartei der Cherokees der Konföderation ihre Treue, während ursprünglich die Mehrheitspartei für den Norden ging. Native Amerikaner kämpften wissen, dass sie ihre Unabhängigkeit, einzigartige Kulturen und Ahnenlande gefährden könnten, wenn sie auf der verlorenen Seite des Bürgerkrieges landeten.28.693 Indianer dienten in der Union und konföderalen Armeen während des Bürgerkriegs, beteiligt an Kämpfen wie Pea Ridge, Second Manassas, Antietam, Spotsylvania, Cold Harbor und in Petersburg. Einige amerikanische Stämme, wie der Creek und die Choctaw, waren Sklavenhalter und fanden eine politische und wirtschaftliche Gemeinsamkeit mit der Konföderation. Die Choctaw besaß über 2.000 Sklaven. Umzüge und Reservierungen Im 19. Jahrhundert zwang die unaufhörliche westliche Expansion der Vereinigten Staaten inkremental große Anzahl von Native Americans, weiter nach Westen, oft durch Kraft, fast immer widerwillig wieder zurückzugehen. Native Amerikaner glaubten diese Zwangsverlagerung illegal, angesichts des Vertrags von Hopewell von 1785. Unter Präsident Andrew Jackson verabschiedete der US-Kongress das Indische Umzugsgesetz von 1830, das den Präsidenten ermächtigte, Verträge zu führen, um Native American Land östlich des Mississippi River für Länder westlich des Flusses auszutauschen. Aufgrund dieser indischen Abbaupolitik verlagerten sich bis zu 100.000 Indianer nach Westen. In der Theorie sollte Verlagerung freiwillig sein und viele Indianer blieben im Osten. In der Praxis wurde große Druck auf die amerikanischen Führer der Native gelegt, um die Beseitigung Verträge zu unterzeichnen. Die gigantischste Verletzung, der Trail of Tears, war die Entfernung der Cherokee von Präsident Jackson zu Indian Territory. Die 1864 Deportation der Navajos durch die US-Regierung ereignete sich, als 9.000 Navajos in ein Internierungslager in Bosque Redondo gezwungen wurden, wo unter bewaffneten Wachen bis zu 3.500 Navajo und Mescalero Apache Männer, Frauen und Kinder starben in den nächsten 4 Jahren an Hunger und Krankheit. Native Amerikaner und US-BürgerIn 1817, die Cherokee wurde die ersten Native Amerikaner als US-Bürger anerkannt. Nach Artikel 8 der 1817 Cherokee-Verhandlung, "Aufwärts von 300 Cherokees (Leiter der Familien) in der ehrlichen Einfachheit ihrer Seelen, machte eine Wahl, amerikanische Bürger zu werden". Zu den Faktoren, die die Staatsangehörigkeit bestimmen, gehören: Vertragsbestimmungen (wie bei der Cherokee) Registrierung und Landvergabe nach dem Dawes-Gesetz vom 8. Februar 1887 Ausstellung von Patent in Fee einfache Annahme Habits von zivilisierten Leben minderwertigen Kinder Citizenship von Birth Becoming Soldiers and Sailors in der US-Armed Forces Heirat zu einem US-Bürger Sondergesetz des Kongresses. Nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, die Bürgerrechte Act von 1866 besagt: "dass alle in den Vereinigten Staaten geborenen Personen, die keiner fremden Macht unterliegen, ohne nicht besteuerte Indianer, als Bürger der Vereinigten Staaten erklärt werden." Indische Bewilligungsgesetz von 1871 Im Jahre 1871 fügte der Kongress einen Reiter zum indischen Bewilligungsgesetz hinzu, der von Präsident Ulysses S. Grant unterzeichnet wurde und die Anerkennung zusätzlicher amerikanischer Stämme oder unabhängiger Nationen durch die Vereinigten Staaten beendete und zusätzliche Verträge untersagte.Historische Bildung Nach den indischen Kriegen im späten 19. Jahrhundert gründete die Regierung Native American Boarding Schools, zunächst in erster Linie von oder mit christlichen Missionaren verbunden. In dieser Zeit dachte die amerikanische Gesellschaft, dass Native American Kinder für die allgemeine Gesellschaft angeklagt werden müssen. Die Schulerfahrung war ein totales Eintauchen in die moderne amerikanische Gesellschaft, aber es konnte für Kinder als traumatisch erweisen, die es verboten waren, ihre Muttersprachen zu sprechen. Sie wurden Christentum gelehrt und nicht erlaubt, ihre einheimischen Religionen zu praktizieren, und auf zahlreiche andere Weise gezwungen, ihre Native American Identities zu verlassen. Vor den 1930er Jahren gaben Schulen auf den Reservierungen keine Schule über die sechste Klasse. Um mehr zu erhalten, war die Schule in der Regel notwendig. Kleine Reservierungen mit einigen hundert Personen schickten ihre Kinder in der Regel in nahe gelegene öffentliche Schulen. Die "Indian New Deal" der 1930er Jahre geschlossen viele der Internierungsschulen, und heruntergespielt die assimilationistischen Ziele. Die indische Abteilung des Civilian Conservation Corps betreibt groß angelegte Bauprojekte auf den Reservierungen, Gebäude Tausende neuer Schulen und Gemeindegebäude. Unter der Leitung von John Collier brachte das Büro für indische Angelegenheiten (BIA) fortschrittliche Erzieher zur Umgestaltung der indischen Bildung. Die BIA bis 1938 unterrichtete 30.000 Studenten in 377 Internat- und Tagesschulen oder 40% aller indischen Kinder in der Schule. Die Navajo widersetzte sich weitgehend der Schule jeder Art, aber die anderen Stämme akzeptierten das System. Es gab jetzt hohe Schulen auf größeren Reservierungen, Bildung nicht nur Jugendliche, sondern auch ein erwachsenes Publikum. Es gab keine indischen Einrichtungen für die Hochschulbildung. Sie deemphasierten Lehrbücher, betonten Selbstwertgefühl und begannen indische Geschichte zu lehren. Sie förderten traditionelle Kunst und Handwerke der Art, die auf den Reservierungen, wie Schmuck, durchgeführt werden könnte. Die New Deal-Reformer trafen einen erheblichen Widerstand von Eltern und Lehrern und hatten gemischte Ergebnisse. Der zweite Weltkrieg brachte jüngere Indianer in Kontakt mit der breiteren Gesellschaft durch Militärdienst und Arbeit in der Munitionsindustrie. Die Rolle des Schulwesens wurde geändert, um sich auf die berufliche Bildung von Arbeitsplätzen in Amerika zu konzentrieren. Seit dem Aufstieg der Selbstbestimmung für Indianer haben sie allgemein die Bildung ihrer Kinder an Schulen in der Nähe ihres Lebens betont. Darüber hinaus haben viele föderal anerkannte Stämme den Betrieb solcher Schulen übernommen und Programme der Spracherhaltung und der Wiederbelebung hinzugefügt, um ihre Kulturen zu stärken. Ab den 1970er Jahren gründeten die Stämme auch Colleges bei ihren Reservationen, kontrolliert und betrieben von Native Americans, um ihre Jugendlichen für Jobs zu erziehen und ihre Kulturen weiterzugeben. 20. Jahrhundert Am 29. August 1911 wurde Ishi, in der Regel als der letzte Indianer angesehen, um den größten Teil seines Lebens ohne Kontakt mit der europäisch-amerikanischen Kultur zu leben, in der Nähe von Oroville, Kalifornien entdeckt. 1919 gewährten die Vereinigten Staaten unter Präsident Woodrow Wilson allen Indianern, die im Ersten Weltkrieg gedient hatten, die Staatsbürgerschaft. Fast 10.000 Männer hatten eine hohe Zahl in Bezug auf ihre Bevölkerung ins Leben gerufen und gedient. Trotzdem standen Native Americans in vielen Bereichen vor dem lokalen Widerstand, als sie versuchten, abzustimmen und wurden diskriminiert gegen Barrieren für die Registrierung von Wählern. Am 2. Juni 1924 unterzeichnete der US-Präsident Republikaner Calvin Coolidge das indische Bürgerschaftsgesetz, das alle in den Vereinigten Staaten und ihren Territorien geborenen Indianer machte. Vor der Passage des Akts waren fast zwei Drittel der Native Americans bereits US-Bürger, durch Heirat, Militärdienst oder die Annahme von Landzuordnungen. Das Gesetz erweiterte die Staatsbürgerschaft auf "alle nicht-bürgerlichen Inder, die innerhalb der territorialen Grenzen der Vereinigten Staaten geboren sind". Republikaner Charles Curtis, Kongressabgeordneter und langjähriger US-Senator aus Kansas, war von Kaw, Osage, Potawatomi und europäischer Vorfahren. Nachdem Curtis als Vertreter der Vereinigten Staaten fungierte und wiederholt als Senator der Vereinigten Staaten von Kansas wiedergewählt wurde, diente Curtis seit 10 Jahren als Senatsminoritätspfeife und fünf Jahre als Senats-Malitätsführer. Er war sehr einflussreich im Senat. 1928 lief er als Vizepräsident bei Herbert Hoover zum Präsidenten und diente von 1929 bis 1933. Er war die erste Person mit bedeutender amerikanischer Herkunft und die erste Person mit anerkannten außereuropäischen Vorfahren, die zu einem der höchsten Büros im Land gewählt werden. Amerikanische Indianer heute in den Vereinigten Staaten haben alle Rechte in der US-Verfassung garantiert, können bei Wahlen abstimmen und für politisches Büro laufen.Die Kontroversen sind immer noch über die Zuständigkeit der Bundesregierung gegenüber Stammesangelegenheiten, Souveränität und kulturellen Praktiken. Mitte des Jahrhunderts, die indische Kündigungspolitik und das indische Verlagerungsgesetz von 1956 markierten eine neue Richtung für die Simulation von Native Americans ins städtische Leben. Die Volkszählung zählte 332.000 Die Indianer im Jahre 1930 und 334.000 im Jahr 1940, einschließlich der auf und ab Reservierungen in den 48 Staaten. Die Gesamtausgaben für Indianer beliefen sich in den späten 1920er Jahren auf 38 Millionen Dollar und gingen 1933 auf 23 Millionen Dollar zurück und kehrten 1940 auf 38 Millionen Dollar zurück. Weltkrieg IISome 44.000 Native Amerikaner dienten während des Zweiten Weltkriegs im Militär der Vereinigten Staaten: zu der Zeit ein Drittel aller indischen Männer von achtzehn bis fünfzig Jahren. Als erster großer Exodus der indigenen Völker aus den Reservationen seit der Entfernung des 19. Jahrhunderts bezeichnet, war der Männerdienst mit dem US-Militär im internationalen Konflikt ein Wendepunkt in der Geschichte der Indianer. Die überwältigende Mehrheit der Native Americans begrüßte die Möglichkeit, zu dienen; sie hatten eine freiwillige Anlistung Rate, die 40% höher war als die entworfenen. Ihre Mitstreiter hielten sie oft in hohem Wert, zum Teil, da die Legende des harten amerikanischen Kriegers zum Stoff der amerikanischen historischen Legende geworden war. Weiße Serviceleute zeigten manchmal einen leichtherzigen Respekt gegenüber Native American Genossen, indem sie sie den Chef nannten". Die daraus resultierende Zunahme des Kontakts mit der Welt außerhalb des Reservierungssystems führte zu tiefen Veränderungen in der amerikanischen Kultur. "Der Krieg", sagte der indische US-Kommissar 1945, "verursachte die größte Störung des Native-Lebens seit Beginn der Reservationszeit", was die Gewohnheiten, Ansichten und das wirtschaftliche Wohlergehen der Stammesmitglieder betrifft. Die bedeutendste dieser Veränderungen war die Gelegenheit – aufgrund von Kriegszeitarbeitsmangel –, gut bezahlte Arbeit in Städten zu finden, und viele Menschen verlagerten sich in städtische Gebiete, insbesondere an der Westküste mit dem Aufbau der Verteidigungsindustrie. Durch den Krieg gab es auch Verluste. Zum Beispiel dienten insgesamt 1.200 Pueblo Männer im Zweiten Weltkrieg; nur etwa die Hälfte kam lebendig nach Hause. Darüber hinaus diente Navajo als Codesprecher für das Militär im Pazifik. Der Code, den sie gemacht haben, obwohl kryptologisch sehr einfach, wurde nie von den Japanern geknackt. Selbstbestimmung Militärischer Dienst und Stadtresidenz trugen zum Aufstieg des amerikanischen indischen Aktivismus bei, insbesondere nach den 1960er Jahren und der Besetzung von Alcatraz Island (1969–1971) von einer indischen Studentengruppe aus San Francisco. In der gleichen Zeit wurde die amerikanische indische Bewegung (AIM) in Minneapolis gegründet, und Kapitel wurden im ganzen Land gegründet, wo amerikanische Inder spirituellen und politischen Aktivismus kombinierten. Politische Proteste gewannen die Aufmerksamkeit der nationalen Medien und die Sympathie der amerikanischen Öffentlichkeit. In den Mitte der 1970er-Jahre erregten Konflikte zwischen den Regierungen und den Indianern gelegentlich Gewalt. Ein bemerkenswertes Ereignis aus dem späten 20. Jahrhundert war der Wunded Knee Vorfall auf die Pine Ridge Indian Reservation. Am 27. Februar 1973 nahmen etwa 300 Aktivisten von Oglala Lakota und AIM die Kontrolle über Wounded Knee. Indische Aktivisten aus dem ganzen Land schlossen sich ihnen bei Pine Ridge an und die Besetzung wurde zum Symbol der aufsteigenden amerikanischen indischen Identität und Macht. Föderale Strafverfolgungsbeamte und die nationale Wache brannten aus der Stadt, und die beiden Seiten hatten einen Standoff für 71 Tage. Bei viel Waffenfeuer wurde ein US-Marschall verletzt und gelähmt. Ende April wurden ein Cherokee und ein lokaler Lakota-Mann durch Waffenfeuer getötet; die Lakota-Ältesten beendeten die Besatzung, um sicherzustellen, dass kein Leben mehr verloren ging. Im Juni 1975 wurden zwei FBI-Agenten, die einen bewaffneten Raubüberfall bei der Pine Ridge Reservation machen wollten, in einem Brandkampf verwundet und in der Nähe getötet. Der AIM-Aktivist Leonard Peltier wurde 1976 zu zwei aufeinanderfolgenden Lebensbedingungen für den FBI-Tod verurteilt. 1968 hat die Regierung das indische Bürgerrechtsgesetz erlassen. Dies gab Stammesangehörigen den größten Teil des Schutzes gegen Missbrauch durch Stammesregierungen, dass der Gesetzentwurf allen US-Bürgern gegenüber der Bundesregierung zustimmt. 1975 verabschiedete die US-Regierung das indische Selbstbestimmungs- und Bildungshilfegesetz und markierte den Höhepunkt von fünfzehn Jahren politischen Veränderungen. Es resultierte aus dem amerikanischen indischen Aktivismus, der Bürgerrechtsbewegung und den gemeinschaftlichen Entwicklungsaspekten der sozialen Programme von Präsident Lyndon Johnson der 1960er Jahre.Das Gesetz erkannte das Recht und die Notwendigkeit von Indianern für Selbstbestimmung. Sie markierte die Wende der US-Regierung von der 1950er-Politik der Beendigung der Beziehung zwischen Stämmen und der Regierung. Die US-Regierung ermutigte die Bemühungen der Native Americans bei der Selbstverwaltung und die Festlegung ihrer Zukunft. Stämme haben Organisationen entwickelt, um ihre eigenen Sozial-, Sozial- und Wohnungsprogramme zu verwalten, zum Beispiel. Die tribale Selbstbestimmung hat Spannungen in Bezug auf die historische Vertrauenspflicht der Bundesregierung für die Indianer geschaffen; das Bureau of Indian Affairs hat jedoch nie diese Verantwortung übernommen. Tribal Colleges Navajo Community College, jetzt Diné College, die erste Stammesschule, wurde in Tsaile, Arizona, 1968 gegründet und 1979 akkreditiert. Zwischen zwei Philosophen entstanden unmittelbar Spannungen: eins, dass die Stammesschulen die gleichen Kriterien, Lehrplan und Verfahren für die Bildungsqualität als Mainstream-College haben sollten, das andere, dass die Fakultät und Lehrplan eng an die jeweilige historische Kultur des Stammes angepasst werden sollte. Es gab viel Umsatz, der durch sehr enge Budgets verschärft wurde. 1994 verabschiedete der US-Kongress Gesetze zur Anerkennung der Stammesschulen als Land-Granat-College, die Möglichkeiten für eine groß angelegte Finanzierung boten. Zweiunddreißig Stammesschulen in den USA gehören zum American Indian Higher Education Consortium. Anfang des 21. Jahrhunderts hatten Stammesnationen auch in ihren Schulen zahlreiche Sprach-Revival-Programme etabliert. Darüber hinaus hat Native American Aktivismus große Universitäten im ganzen Land geführt, um Native American Studien Programme und Abteilungen zu etablieren, das Bewusstsein für die Stärken indischer Kulturen zu erhöhen, Chancen für Wissenschaftler zu bieten, und die Forschung über Geschichte und Kulturen in den Vereinigten Staaten zu vertiefen. Native Amerikaner sind in Wissenschaft, Journalismus und Medien, Politik auf lokaler, staatlicher und föderaler Ebene und öffentliche Dienstleistungen, zum Beispiel die medizinische Forschung und Politik beeinflussen, um Probleme im Zusammenhang mit amerikanischen Indianern zu identifizieren. Das 21. Jahrhundert 2009 wurde im Verteidigungsgesetz eine "Apology to Native People of the United States" aufgenommen. Es erklärte, dass die USA "entschuldigt sich für die vielen Fälle von Gewalt, Misshandlung und Vernachlässigung, die Native People von den Bürgern der Vereinigten Staaten von Amerika an alle Native People herangetragen haben". Im Jahr 2013 wurde die Zuständigkeit für Personen, die nicht Stammesmitglieder unter dem Gewalt gegen Frauengesetz waren, auf das indische Land ausgedehnt. Dies schließt eine Lücke, die die Festnahme oder Strafverfolgung durch Stammespolizei oder Gerichte der missbräuchlichen Partner von Stammesangehörigen verhinderte, die nicht einheimischen oder einem anderen Stamm waren. Die Migration in städtische Gebiete wächst weiter mit 70 % der in städtischen Gebieten lebenden Indianer, von 45 % im Jahr 1970 und 8 % im Jahr 1940. Zu den städtischen Gebieten mit bedeutenden amerikanischen Bevölkerungen zählen Phoenix, Tulsa, Minneapolis, Denver, Albuquerque, Tucson, Chicago, Oklahoma City, Houston, New York City, Los Angeles und Rapid City. Viele leben in Armut. Rassismus, Arbeitslosigkeit, Drogen und Banden waren häufige Probleme, die indische Sozialdienstorganisationen wie der Wohnungskomplex der kleinen Erde in Minneapolis ansprechen. Auch Anstrengungen zur Unterstützung städtischer indigener Bevölkerungen wurden unternommen, wie bei der Zusammenführung des Kreises in Los Angeles. Bevölkerung Die Volkszählung 2010 zeigte, dass die US-Bevölkerung am 1. April 2010 308,7 Millionen betrug. Aus der gesamten US-Bevölkerung, 2,9 Millionen Menschen oder 0,9 Prozent, berichtete allein American Indian oder Alaska Native. Darüber hinaus, 2,3 Millionen Menschen oder andere 0,7 Prozent, berichtet American Indian oder Alaska Native in Kombination mit einem oder mehreren anderen Rennen. Diese beiden Gruppen haben zusammen 5,2 Millionen Menschen. So identifizierten 1,7 Prozent aller Menschen in den Vereinigten Staaten als US-amerikanische Indianer oder Alaska Native, entweder allein oder in Kombination mit einem oder mehreren anderen Rassen. Die Definition von American Indian oder Alaska Native in der Volkszählung 2010 verwendet: Laut Office of Management and Budget, "American Indian or Alaska Native" bezieht sich auf eine Person mit Ursprung in einem der ursprünglichen Völker Nordamerikas und Südamerikas (einschließlich Mittelamerikas) und die hält tribale Zugehörigkeit oder Gemeinschaftsanhaftung. Die Volkszählung 2010 erlaubte den Befragten, sich selbst als eines oder mehrerer Rassen zu identifizieren. Die Selbstidentifikation stammt aus der Volkszählung 1960; vorher wurde die Rasse des Befragten durch die Meinung des Volkszählers bestimmt.Die Option, mehr als ein Rennen zu wählen, wurde im Jahr 2000 eingeführt. Wenn American Indian oder Alaska Native ausgewählt wurde, stellt das Formular den Namen des "eingeschriebenen oder Hauptstamms" zur Verfügung. Bevölkerung seit 1890 Die Volkszählung zählte 248.000 Indianer 1890, 332.000 im Jahre 1930 und 334.000 im Jahr 1940, einschließlich diejenigen auf und ab Reservierungen in den 48 Staaten. Die Gesamtausgaben für Native Americans beliefen sich in den späten 1920er Jahren auf 38 Millionen Dollar, fielen 1933 auf 23 Millionen Dollar und kehrten 1940 auf 38 Millionen Dollar zurück. Bevölkerungsverteilung 78 % der Indianer leben außerhalb einer Reservierung. Vollblut-Individuen sind eher auf einer Reservierung als gemischt-blood Individuen leben. Der Navajo mit 286.000 Vollblut-Individuen ist der größte Stamm, wenn nur Vollblut-Individuen gezählt werden; der Navajo ist der Stamm mit dem höchsten Anteil an Vollblut-Individuen, 86,3%. Die Cherokee haben eine andere Geschichte; es ist der größte Stamm mit 819.000 Individuen, und es hat 284.000 Vollblut Individuen. Städtewanderung Seit 2012 leben 70 % der Indianer in städtischen Gebieten, von 45 % im Jahr 1970 und 8 % im Jahr 1940. Zu den städtischen Gebieten mit bedeutenden amerikanischen Bevölkerungen zählen Minneapolis, Denver, Phoenix, Tucson, Chicago, Oklahoma City, Houston, New York City und Los Angeles. Viele leben in Armut. Rassismus, Arbeitslosigkeit, Drogen und Banden sind häufige Probleme, die indische Sozialdienstorganisationen wie der Wohnungskomplex der kleinen Erde in Minneapolis ansprechen. Verteilung nach US-Staat Nach Schätzungen des US-amerikanischen Census Bureaus leben ein wenig mehr als ein Drittel der 2.786,652 Indianer in den Vereinigten Staaten in drei Staaten: Kalifornien (413,382) Arizona (294,137) und Oklahoma (279,559). Im Jahr 2010 schätzte das US-Census-Büro, dass etwa 0,8 % der US-Bevölkerung von amerikanischem Indianer oder Alaska Native Abstammung waren. Diese Bevölkerung ist unregelmäßig über das Land verteilt. Im Folgenden, alle fünfzig Staaten, sowie der District of Columbia und Puerto Rico, sind durch den Anteil der Bewohner, die US-amerikanische indische oder Alaska Native Vorfahren, basierend auf der 2010 US-Census aufgeführt. Bevölkerung durch Stammesgruppierung Im Folgenden sind Zahlen für US-Bürger, die sich selbst für ausgewählte Stammesgruppierungen identifizieren, nach der Volkszählung 2010. Tribale Souveränität Es gibt 573 föderal anerkannte Stammesregierungen und 326 indische Vorbehalte in den Vereinigten Staaten. Diese Stämme besitzen das Recht, ihre eigenen Regierungen zu bilden, Gesetze (sowohl zivile als auch kriminelle) in ihrem Land durchzusetzen, zu besteuern, die Voraussetzungen für die Mitgliedschaft zu schaffen, Aktivitäten zu lizenzieren und zu regulieren, zu Zonen und Personen aus Stammesgebieten auszuschließen. Zu den Einschränkungen der Stammesmächte der Selbstverwaltung gehören die gleichen Einschränkungen, die für Staaten gelten; zum Beispiel haben weder Stämme noch Staaten die Macht, Krieg zu machen, sich in fremde Beziehungen zu engagieren, oder Münzgeld (dies beinhaltet Papierwährung). Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Stämmen, die von einzelnen Staaten anerkannt werden, aber nicht von der Bundesregierung. Die Rechte und Vorteile der staatlichen Anerkennung sind von Staat zu Staat unterschiedlich. Viele Indianer und Befürworter von Native American Rights weisen darauf hin, dass die Behauptung der US-Bundesregierung, die Souveränität von Native American Völkern zu erkennen, kurz fällt, da die Vereinigten Staaten wollen, Native American Völker zu regieren und sie als Gegenstand des US-Gesetzes zu behandeln. Solche Befürworter behaupteten, dass der volle Respekt für die amerikanische Souveränität von der US-Regierung verlangen würde, sich mit den nordamerikanischen Völkern in der gleichen Weise wie jede andere souveräne Nation zu befassen, um Angelegenheiten im Zusammenhang mit den Beziehungen zu den Native Americans durch den Staatssekretär zu behandeln, anstatt das Präsidium der indischen Angelegenheiten. Das Bureau of Indian Affairs berichtet auf seiner Website, dass seine "Responsibility ist die Verwaltung und Verwaltung von 55.700.000 Acres (225.000 km2) von Land in Vertrauen von den Vereinigten Staaten für amerikanische Indianer, indische Stämme und Alaska Natives". Viele US-Amerikaner und Befürworter von Native American Rights glauben, dass es darum geht, dass solche Länder von anderen als ihren eigenen Stämmen als "vertrauensgehütet" betrachtet und in irgendeiner Weise reguliert werden, sei es die US- oder kanadischen Regierungen oder eine andere nicht-native amerikanische Autorität. Einige Stammesgruppen konnten die kulturelle Kontinuität, die für die Bundesanerkennung erforderlich ist, nicht dokumentieren. Um die föderale Anerkennung und ihre Vorteile zu erreichen, müssen Stämme sich seit 1900 als ständige Existenz erweisen. Die Bundesregierung hat diese Forderung beibehalten, zum Teil, weil durch die Beteiligung an den Räten und Ausschüssen föderal anerkannte Stämme beschämt sind, dass Gruppen die gleichen Anforderungen erfüllen wie sie.Die Muwekma Ohlone des San Francisco Bay Areas verübt im Bundesgerichtssystem Rechtsstreitigkeiten zur Anerkennung. Viele der kleineren Oststämme, lange angesehene Überreste aussterblicher Völker, haben versucht, offizielle Anerkennung ihres Stammes zu gewinnen. Mehrere Stämme in Virginia und North Carolina haben staatliche Anerkennung gewonnen. Die Bundesanerkennung gewährt einige Vorteile, darunter das Recht auf Beschriftung von Kunst und Handwerk als Native American und die Erlaubnis für Zuschüsse, die speziell für Native Americans reserviert sind. Aber die Erlangung der föderalen Anerkennung als Stamm ist äußerst schwierig; als Stammesgruppe zu etablieren, müssen die Mitglieder umfangreichen genealogischen Nachweis der Stammesabstammung und Kontinuität des Stammes als Kultur vorlegen. Im Juli 2000 verabschiedete die Partei der Washington State Republican eine Entschließung, in der empfohlen wird, dass die Bundes- und Rechtszweige der US-Regierung die Stammesregierungen beenden. Im Jahr 2007 führte eine Gruppe von Kongressabgeordneten und Kongressabgeordneten eine Rechnung im US-Repräsentantenhaus ein, um die Cherokee Nation zu beenden. Dies war mit ihrer Abstimmung verbunden, um Cherokee Freedmen als Mitglieder des Stammes auszuschließen, es sei denn, sie hatten einen Cherokee Vorfahren auf der Dawes Rolls, obwohl alle Cherokee Freedmen und ihre Nachkommen seit 1866 Mitglieder waren. Seit 2004 sind verschiedene US-Amerikaner beängstigend, von anderen zu versuchen, die Kontrolle über ihre Vorbehaltsgebiete für natürliche Ressourcen wie Kohle und Uran im Westen zu gewinnen. Im Bundesstaat Virginia stellen Native Americans ein einzigartiges Problem dar. Bis 2017 hatte Virginia bisher keine föderal anerkannten Stämme, aber der Staat hatte acht erkannt. Dies ist historisch mit der stärkeren Auswirkung von Krankheit und Kriegsführung auf die indischen Bevölkerungen Virginias sowie deren Verwandtschaft mit Europäern und Afrikanern verbunden. Einige Leute verwechselten die Vorfahren mit Kultur, aber Gruppen von Virginia Indianern hielten ihre kulturelle Kontinuität. Die meisten ihrer frühen Vorbehalte wurden unter dem Druck der frühen europäischen Siedlung beendet. Einige Historiker bemerken auch die Probleme von Virginia Indianern bei der Erstellung der dokumentierten Kontinuität der Identität, aufgrund der Arbeit von Walter Ashby Plecker (1912–1946). Als Registrar des Staatsbüros für Vitalstatistik wendete er seine eigene Interpretation der im Jahr 1924 als Rassenintegritätsgesetz erlassenen eindropischen Regel an. Es erkannte nur zwei Rennen: weiß und gefärbt". Plecker, ein Segregationist, glaubte, dass die Native Americans des Staates durch die Verwandtschaft mit afrikanischen Amerikanern verwandt worden seien; für ihn, Vorzession bestimmte Identität, statt Kultur. Er glaubte, dass einige Leute von schwarzen Probanden versuchen, als Indianer zu passieren. Plecker dachte, dass jeder mit irgendeinem afrikanischen Erbe als bunt eingestuft werden musste, unabhängig von Aussehen, Menge der europäischen oder Native American Vorfahren und kulturelle/Gemeinschaftsidentifikation. Plecker drückte die lokalen Regierungen in die Neuklassifizierung aller Native Americans im Staat als bunt und gab ihnen Listen von Familiennamen für die Neuklassifizierung auf der Grundlage seiner Interpretation von Daten und dem Gesetz zu prüfen. Dies führte dazu, dass der Staat genaue Aufzeichnungen über Familien und Gemeinschaften vernichtete, die als Indianer identifiziert wurden (wie in Kirchenaufzeichnungen und Alltag). Durch seine Handlungen wurden manchmal verschiedene Mitglieder derselben Familie geteilt, indem sie als weiß oder gefärbt eingestuft wurden". Er erlaubte den Menschen nicht, ihre primäre Identifikation als Native American in Staatsaufzeichnungen einzugeben. Im Jahr 2009 befürwortete das Komitee für indische Angelegenheiten des Senats einen Gesetzentwurf, der den Stämmen in Virginia eine föderale Anerkennung gewähren würde. Ab 2000 waren die größten Bevölkerungsgruppen in den USA Navajo, Cherokee, Choctaw, Sioux, Chippewa, Apache, Blackfeet, Iroquois und Pueblo. Im Jahr 2000 waren acht von zehn Amerikanern mit nativer amerikanischer Vorfahren gemischte Vorfahren. Es wird geschätzt, dass diese Zahl um 2100 auf neun von zehn ansteigen wird. Bürgerrechte Die Bürgerrechtsbewegung war ein sehr bedeutender Moment für die Rechte von Indianern und anderen Menschen der Farbe. Native Amerikaner konfrontierten Rassismus und Vorurteile für Hunderte von Jahren, und dies stieg nach dem amerikanischen Bürgerkrieg.Native Amerikaner, wie afrikanische Amerikaner, wurden den Jim Crow Gesetzen und Segregation im tiefen Süden unterworfen, vor allem nachdem sie durch das indische Bürgerschaftsgesetz von 1924 Bürger gemacht wurden. Als Rechtsträger institutionalisierte Jim Crow ökonomische, pädagogische und soziale Nachteile für Native Americans und andere Menschen der Farbe im Süden.Native amerikanische Identität wurde vor allem durch ein System, das nur weiß oder gefärbt erkennen wollte, und die Regierung begann, die Legitimität einiger Stämme zu hinterfragen, weil sie mit afrikanischen Amerikanern verheiratet hatten. Native Amerikaner wurden ebenfalls diskriminiert und von der Abstimmung in den südlichen und westlichen Staaten entmutigt. In der Südsegregation war ein großes Problem für Native Americans, die Bildung suchen, aber die Rechtsstrategie der NAACP würde dies später ändern. Bewegungen wie Brown gegen den Bildungsrat war ein großer Sieg für die Bürgerrechtsbewegung unter der Leitung der NAACP und inspirierte die Native Americans, an der Bürgerrechtsbewegung teilzunehmen. Martin Luther King Jr. begann in den späten 1950er-Jahren Native Americans im Süden zu unterstützen, nachdem sie ihn erreicht hatten. Zu dieser Zeit versuchte der verbleibende Creek in Alabama, Schulen in ihrem Gebiet vollständig zu deegrieren. In diesem Fall durften die hell-komplexionierten Native-Kinder Schulbusse an bisher alle weißen Schulen fahren, während die dunkelhäutigen Native-Kinder aus der gleichen Band von den gleichen Bussen entführt wurden. Tribal-Führer, nach Anhörung der Deregulierungskampagne des Königs in Birmingham, Alabama, kontaktierten ihn für Hilfe. Er reagierte sofort und durch seine Intervention wurde das Problem schnell gelöst. König würde später Ausflüge nach Arizona machen, die Native Americans auf Reservierungen besuchen, und in Kirchen ermutigen sie, an der Bürgerrechtsbewegung beteiligt zu sein. In Kings Buch "Warum können wir nicht warten" schreibt er: Unsere Nation wurde im Völkermord geboren, als sie die Lehre umarmte, dass der ursprüngliche Amerikaner, der Indianer, ein minderwertiges Rennen war. Noch bevor es viele Neger an unseren Ufern gab, hatte die Angst des Rassenhasses bereits die Kolonialgesellschaft entstellt. Aus dem sechzehnten Jahrhundert vorwärts, Blut fließt in Schlachten über Rassenhoheit. Wir sind vielleicht die einzige Nation, die versucht hat, ihre indigene Bevölkerung auszulöschen. Darüber hinaus haben wir diese tragische Erfahrung in einen edlen Kreuzzug erhoben. Selbst heute haben wir es nicht erlaubt, uns für diese beschämende Episode abzulehnen oder zu ermorden. Unsere Literatur, unsere Filme, unser Drama, unsere Folklore verkürzen es. Native Amerikaner würden dann aktiv die NAACP und die Bürgerrechtsbewegung unterstützen. Der Nationale indische Jugendrat (NIYC) würde im Jahr 1961 bald aufsteigen, um während der Bürgerrechtsbewegung für native amerikanische Rechte zu kämpfen, und starke King-Unterstützer. Während des 1963 März auf Washington gab es ein beträchtliches Native American Contingent, darunter viele aus South Dakota, und viele aus der Navajo Nation. Native Amerikaner nahmen 1968 auch an der Poor People's Campaign teil. Die NIYC waren sehr aktive Unterstützer der Poor People's Campaign im Gegensatz zum National Congress of American Indians (NCAI;) die NIYC und andere Native Organisationen trafen sich im März 1968 mit König, aber die NCAI nicht übereinstimmte, wie man sich der Antipoverty Kampagne näherte; die NCAI entschied sich gegen die Teilnahme am Marsch. Die NCAI wünschte, ihre Kämpfe vor den Gerichten und mit dem Kongress zu verfolgen, im Gegensatz zum NIYC. Die NAACP inspirierte auch die Schaffung des Native American Rights Fund (NARF), der nach dem NAACP-Rechts- und Bildungsfonds strukturiert wurde. Darüber hinaus organisierte die NAACP weiterhin Masseninhaftierung und beendete die Kriminalisierung von Native Americans und anderen Gemeinschaften von Menschen der Farbe. Ein Auszug aus einer Erklärung von Mel Thom am 1. Mai 1968, während eines Treffens mit Staatssekretär Dean Rusk: (Es wurde von Mitgliedern des Workshops über amerikanische indische Angelegenheiten und der NIYC geschrieben) Wir haben uns der armen Volkskampagne angeschlossen, weil die meisten unserer Familien, Stämme und Gemeinschaften unter denen zählen, die am meisten in diesem Land leiden. Wir flehen nicht. Wir fordern, was zu Recht unsers ist. Das ist nicht mehr das Recht, in unseren eigenen Gemeinschaften ein menschenwürdiges Leben zu haben. Wir brauchen garantierte Arbeitsplätze, garantiertes Einkommen, Wohnen, Schulen, wirtschaftliche Entwicklung, aber vor allem wollen wir sie selbst. Unser Chefsprecher in der Bundesregierung, das Innenministerium, hat uns gescheitert. Tatsächlich fing es an, uns von Anfang an zu versagen. Das Innenministerium fing an, uns zu scheitern, weil es gebaut wurde und unter einem rassistischen, unsterblichen, paternalistischen und kolonialistischen System arbeitet. Es gibt keinen Weg, den Rassismus, die Unsterblichkeit und den Kolonialismus zu verbessern; er kann nur mit ihm fortgeführt werden. Das System und die Machtstruktur der indischen Völker ist eine Krankheit, die zu epidemischen Proportionen gewachsen ist.Das indische System ist krank. Paternalismus ist das Virus und der Sekretär des Inneren ist der Träger. Native amerikanische Kämpfe inmitten der Armut, um das Leben auf der Reservierung oder in der größeren Gesellschaft zu erhalten, haben zu einer Vielzahl von Gesundheitsproblemen geführt, einige in Bezug auf Ernährung und Gesundheit Praktiken. Die Gemeinschaft leidet an einer Verletzlichkeit und unverhältnismäßig hohen Alkoholismus. Es ist seit langem erkannt worden, dass Native Americans an Diabetes, Alkoholismus, Tuberkulose, Selbstmord und anderen gesundheitlichen Bedingungen zu Schockraten sterben. Neben störend hohen Sterblichkeitsraten leiden auch die Native Americans im Vergleich zu allen anderen Amerikanern mit einem deutlich geringeren Gesundheitszustand und unverhältnismäßigen Krankheitsraten. Neuere Studien weisen auch auf steigende Schlaganfallraten, Herzerkrankungen und Diabetes in der nativamerikanischen Bevölkerung hin. Soziale Diskriminierung und Rassismus In einer Studie, die 2006–2007 durchgeführt wurde, gaben nicht-Native Amerikaner zu, dass sie selten in ihrem täglichen Leben Native Americans begegneten. Während die meisten Menschen in Bezug auf Native Americans sympathisch waren und über die Vergangenheit Bedauern ausdrückten, hatten die meisten Menschen nur ein vages Verständnis für die Probleme, denen Native Americans heute gegenübersteht. Native Americans sagte den Forschern, dass sie glaubten, dass sie weiterhin Vorurteile, Misshandlungen und Ungleichheit in der breiteren Gesellschaft ausgesetzt seien. Föderale Auftragnehmer und Subunternehmer, wie Unternehmen und Bildungseinrichtungen, sind gesetzlich verpflichtet, die Chancengleichheit von Beschäftigung und bejahende Maßnahmen zu ergreifen, die darauf abzielen, Diskriminierung von Arbeitnehmern oder Bewerbern auf der Grundlage von "Farbe, Religion, Sex oder nationaler Herkunft" zu verhindern. Zu diesem Zweck wird ein Indianer als "Eine Person mit Ursprung in einem der ursprünglichen Völker Nordamerikas und Südamerikas (einschließlich Mittelamerikas) definiert, die eine Stammeszugehörigkeit oder Gemeinschaftsanhaftung aufrechterhält". Die Verabschiedung des Indischen Umsiedlungsgesetzes verzeichnete einen Anstieg von 56% in den amerikanischen Stadtbewohnern in den letzten 40 Jahren. Die Armutsrate in den Städten Native American übersteigt die der Vorbehaltsarmut aufgrund von Diskriminierung bei der Einstellung von Prozessen. Selbstberichtung ist jedoch erlaubt: "Bildungseinrichtungen und andere Empfänger sollten es den Studierenden und Mitarbeitern ermöglichen, ihre Rasse und ethnische Zugehörigkeit selbst zu identifizieren, es sei denn, eine Selbstidentifizierung ist nicht praktikabel oder machbar. "Self-Reporting öffnet die Tür zu "Box-Check" von Menschen, die, trotz nicht eine wesentliche Beziehung zu Native American Kultur, unschuldig oder betrügerisch überprüfen die Box für Native American. Die Schwierigkeiten, denen die Native Americans in der Belegschaft gegenüberstehen, z.B. mangelnde Förderungen und falsche Kündigungen sind auf rassische Stereotypen und implizite Vorurteile zurückzuführen. Native amerikanische Geschäftsinhaber sind selten angebotene Hilfsressourcen, die für unternehmerischen Erfolg entscheidend sind. Native amerikanische Maskottchen in sportlichen amerikanischen indischen Aktivisten in den Vereinigten Staaten und Kanada haben die Verwendung von Native American Maskottchen im Sport kritisiert, als fortwährende Stereotypen. Dies gilt als kulturelle Mittel. Es gab einen stetigen Rückgang der Anzahl der Sekundarschul- und Hochschulteams mit solchen Namen, Bildern und Maskottchen. Einige Stammesteam-Namen wurden von dem betreffenden Stamm genehmigt, wie zum Beispiel die Seminole Tribe von Floridas Zulassung ihres Namens für die Teams der Florida State University. Unter professionellen Teams verzichteten die Goldenen Staatskrieger der NBA 1971 auf die Verwendung von Native American-themed Logos. Die Washington Redskins der NFL, deren Name als Rassenschlampe angesehen wurde, wurden kürzlich entfernt. Sie sind derzeit als das Washington Football Team bekannt. Die Cleveland Indianer der MLB, deren Verwendung einer Karikatur namens Chief Wahoo auch Proteste ausgesetzt hat. Seit 2019 hat Chief Wahoo aufgehört, ein Logo für Cleveland Indianer zu sein, obwohl Chief Wahoo Merchandise noch im Cleveland-Bereich verkauft werden konnte. Am 13. Dezember 2020 Die New York Times berichtete, dass Cleveland offiziell ihren Namen ändern würde, um in der Folge der 2021-Saison wirksam zu sein. Historische Darstellungen in der Kunst Native Americans wurden von amerikanischen Künstlern auf verschiedene Weise in verschiedenen Zeiten dargestellt. Eine Reihe von US- und kanadischen Malern aus dem 19. und 20. Jahrhundert, oft motiviert durch den Wunsch, Native Kultur zu dokumentieren und zu bewahren, spezialisiert auf amerikanische Themen. Unter den prominentesten davon waren Elbridge Ayer Burbank, George Catlin, Seth Eastman, Paul Kane, W. Langdon Kihn, Charles Bird King, Joseph Henry Sharp und John Mix Stanley.Im 20. Jahrhundert wurden die frühen Darstellungen von Native Americans in Filmen und Fernsehrollen zuerst von europäischen Amerikanern, die in mock traditionellen Kleidung gekleidet. Beispiele enthalten The Last of the Mohicans (1920,) Hawkeye and the Last of the Mohicans (1957,) and F Troop (1965–67). In späteren Jahrzehnten kamen Native amerikanische Schauspieler wie Jay Silverheels in der Lone Ranger Fernsehserie (1949–57) zur Prominenz. Die Rollen von Native Americans waren begrenzt und nicht reflektierend für die amerikanische Kultur. In den 1970er Jahren begannen einige Native American Filmrollen mehr Komplexität zu zeigen, wie die in Little Big Man (1970,) Billy Jack (1971,) und The Outlaw Josey Wales (1976), die Native Americans in kleinen unterstützenden Rollen. Seit Jahren wurden Native Menschen im US-Fernsehapparat auf sekundäre, untergeordnete Rollen übertragen. Während der Jahre der Serie Bonanza (1959–1973) traten keine wesentlichen oder sekundären Native Zeichen konsequent auf. Die Serie The Lone Ranger (1949–1957,) Cheyenne (1955–1963) und Law of the Plainsman (1959–1963) hatte Native Charaktere, die im Wesentlichen den zentralen weißen Charakteren beistanden. Dies setzte sich in einer Reihe wie How the West Was Won fort. Diese Programme ähnelten dem sympathischen, aber widersprüchlichen Film Dances With Wolves von 1990, in dem laut Ella Shohat und Robert Stam die narrative Wahl war, die Lakota-Geschichte, wie es durch eine euro-amerikanische Stimme erzählt, für breitere Auswirkungen unter einem allgemeinen Publikum zu beziehen. Wie die 1992 Remake von The Last of the Mohicans and Geronimo: An American Legend (1993,) Tänze mit Wölfen beschäftigten eine Reihe von Native American Schauspielern und bemühten sich, indigene Sprachen zu porträtieren. 1996, Plains Cree Schauspieler Michael Greyeyes würde im 1996 Fernsehfilm Crazy Horse renommierten Native American Krieger Crazy Horse spielen und später auch renommierten Sioux ChiefSitting Bull im 2017 Film Woman Walks Ahead spielen. Der 1998 Film Smoke Signals, der auf die Coeur D'Alene Reservation gesetzt wurde und die Härten der heutigen amerikanischen indischen Familien, die auf Reservierungen lebten, diskutierte, zeigten auch zahlreiche US-amerikanische Schauspieler. Der Film war der erste Spielfilm, der von Native Americans produziert und geleitet wird, und war auch das erste Feature, um eine exklusive Native American Cast. Beim jährlichen Sundance Film Festival, Smoke Signals würde den Publikumspreis gewinnen und es ist Produzent Chris Eyre, ein eingetragenes Mitglied der Cheyenne und Arapaho Tribes von Oklahoma, würde die Trophy des Filmemachers gewinnen. Im Jahr 2009 präsentierte We Shall Remain (2009), ein Fernsehdokumentar von Ric Burns und ein Teil der American Experience Serie, eine Fünf-Episode-Serie "aus einer amerikanischen Perspektive". Es repräsentierte "eine beispiellose Zusammenarbeit zwischen Native und Nicht-Native Filmemachern und beinhaltet Native Berater und Wissenschaftler auf allen Ebenen des Projekts". Die fünf Episoden erforschen die Auswirkungen von König Philip's War auf die nordöstlichen Stämme, die "Native amerikanische Konföderation" von Tecumseh's War, die US-gezwungene Verlagerung von südöstlichen Stämmen bekannt als der Trail of Tears, die Verfolgung und Erfassung von Geronimo und den Apache Wars, und schließt mit dem Wounded Knee Vorfall, die Teilnahme von der American Indian Movements, Terminologie Unterschiede Gemeinsame Nutzung in den Vereinigten StaatenDer Begriff Native American wurde in den Vereinigten Staaten eingeführt, bevor der ältere Begriff Indianer die indigenen Völker der Amerikas von den Menschen von Indien zu unterscheiden. Während des Zweiten Weltkriegs klassifizierte der Vorstand amerikanische Indianer aus Virginia als Neger. Im Jahr 1995, mehrere indigene Amerikaner, jedoch bevorzugt der Begriff Amerikanische Indianer und viele Stämme umfassen das Wort Indian in ihrem formalen Titel. Kritik des Neologismus Native American kommt aus verschiedenen Quellen. Russell Means, ein Aktivist von Oglala Lakota, lehnte den Begriff Native American ab, weil er glaubte, dass es von der Regierung ohne die Zustimmung von Native Menschen verhängt wurde. Er hat auch argumentiert, dass die Verwendung des Wortes Inder nicht aus einer Verwirrung mit Indien, sondern aus einem spanischen Ausdruck en Dios Bedeutung "in Gott" (und ein Nah-homophone des spanischen Wortes für Indianer, Indios). Eine Umfrage des US-Census Bureau von 1995 ergab, dass mehr Indianer in den Vereinigten Staaten von Amerika bevorzugte Indianer Native American. Die meisten Amerikaner Indianer sind bequem mit indischen, amerikanischen Indianern und Native American. Dieser Begriff spiegelt sich in dem Namen wider, der für das Nationalmuseum des amerikanischen Indischen gewählt wurde, das 2004 auf der Mall in Washington, DC eröffnet wurde.Gambling Industrie Gambling ist eine führende Branche geworden. Casinos, die von vielen US-Regierungen in den Vereinigten Staaten betrieben werden, schaffen einen Strom von Glücksspieleinnahmen, die einige Gemeinden zu nutzen beginnen, um diversifizierte Volkswirtschaften aufzubauen. Obwohl viele Native American Stämme Casinos haben, ist die Wirkung von Native American Gaming weit verbreitet. Einige Stämme, wie die Winnem Wintu von Redding, Kalifornien, fühlen, dass Casinos und ihre Erlöse die Kultur von innen aus zerstören. Diese Stämme weigern sich, an der Glücksspielindustrie teilzunehmen. Finanzdienstleistungen Zahlreiche Stämme im ganzen Land sind in den Finanzdienstleistungsmarkt einschließlich der Otoe-Missouria, Tunica-Biloxi und der Rosebud Sioux eingetragen. Aufgrund der Herausforderungen, die an der Gründung eines Finanzdienstleistungsunternehmens von Grund auf mitwirken, mieten viele Stämme außerhalb von Beratern und Anbietern, um ihnen dabei zu helfen, diese Unternehmen zu starten und die damit verbundenen regulatorischen Probleme zu bewältigen. Ähnlich wie bei den tribalen Souveränitätsdebatten, die beim Eintreten der Stämme in die Gaming-Branche aufgetreten sind, sind die Stämme, Staaten und die Bundesregierung derzeit in Uneinigkeit darüber, wer die Autorität besitzt, diese E-Commerce-Geschäftseinheiten zu regulieren. Die Strafverfolgung von schweren Verbrechen, historisch endemisch auf Vorbehalten, wurde durch das 1885 Major Crimes Act, 18 USC §§1153, 3242, und gerichtliche Entscheidungen, die von der Bundesregierung, in der Regel das Federal Bureau of Investigation, untersucht werden, und von US-Außenanwälten des Bundesgerichtsbezirks der Vereinigten Staaten, in dem die Reservierung liegt, verfolgt. Ein 13. Dezember 2009 New York Times Artikel über die wachsende Bande Gewalt auf der Pine Ridge Indian Reservation geschätzt, dass es 39 Banden mit 5.000 Mitgliedern auf dieser Reservierung allein. Navajo Land vor kurzem berichtete 225 Gangs in seinem Gebiet. Ab 2012 wirkte sich eine hohe Vergewaltigungsrate weiterhin auf Native American Women und Alaskan native Frauen aus. Nach Angaben des Justizministeriums erlitten 1 in 3 Native Frauen Vergewaltigungen oder versuchte Vergewaltigungen, mehr als die doppelte nationale Rate. Etwa 46 Prozent der Native American Frauen wurden von einem intimen Partner vergewaltigt, verprügelt oder gelähmt, nach einer 2010 Studie der Centers for Disease Control. Laut Professor N. Bruce Duthu: "Mehr als 80 Prozent der indischen Opfer identifizieren ihren Angreifer als Nicht-Indian." Barrieren für die wirtschaftliche Entwicklung Heute, außer Stämme erfolgreich laufen Kasinos, viele Stämme kämpfen, da sie oft auf Vorbehalte von den wichtigsten Wirtschaftszentren des Landes isoliert. Die geschätzten 2,1 Millionen Indianer sind die am meisten verarmt von allen ethnischen Gruppen. Laut der 2000 Census, schätzungsweise 400.000 Native Americans auf Reservierung Land. Während einige Stämme Erfolg mit Spielen hatten, arbeiten nur 40% der 562 föderal anerkannten Stämme Kasinos. Laut einer Umfrage von 2007 von der US Small Business Administration, nur 1% von Native Americans besitzen und betreiben ein Geschäft. Die Hemmnisse für die wirtschaftliche Entwicklung von Native American Reservierungen wurden von Joseph Kalt und Stephen Cornell des Harvard-Projekts über die amerikanische indische wirtschaftliche Entwicklung an der Harvard University in ihrem Bericht identifiziert: Was können Tribes tun? Strategien und Institutionen in der amerikanischen indischen Wirtschaftsentwicklung (2008) sind wie folgt zusammengefasst: Mangel an Humankapital (Bildung, Fähigkeiten, technisches Know-how) und die Mittel, um es zu entwickeln Reservierungen Mangel an effektiver Planung Reservierungen sind schlecht in natürlichen Ressourcen Reservierungen haben natürliche Ressourcen, aber keine ausreichende Kontrolle über sie Reservierungen sind durch ihre Entfernung von Märkten benachteiligt und die hohen Kosten für den Transport Tribes können Investoren nicht überzeugen, auf Reservierungen wegen intensiven Wettbewerb von nicht-Native amerikanischen Gemeinschaften zu finden Das Bureau of Indian Affairs ist inept, korrupt oder uninteressiert in der Reservationsentwicklung Tribale Politiker und Bürokraten sind inept oder korrupte On-Reservation-Fraktionionalismus zerstört Stabilität in tribalen Entscheidungen Die Instabilität der Stammesregierung hält Außenseiter davon ab zu investieren. Der Mangel an internationaler Anerkennung Native amerikanischer Stammeshoheit schwächt ihre politisch-ökonomische Legitimität. (Viele Stämme verabschiedeten Verfassungen durch das Modell des indischen Reorganisierungsgesetzes von 1934, mit zweijährigen Bedingungen für gewählte Positionen von Chef- und Ratsmitgliedern, die von den Autoren als zu kurz angesehen werden, um Dinge zu erledigen) Unternehmerische Fähigkeiten und Erfahrung sind knapp Eine große Barriere für die Entwicklung ist der Mangel an unternehmerischem Wissen und Erfahrung in in indischen Reservierungen."Ein allgemeiner Mangel an Bildung und Erfahrung über das Geschäft ist eine bedeutende Herausforderung für potenzielle Unternehmer", war der Bericht über Native American Unternehmertum von der Northwest Area Foundation im Jahr 2004. "Native amerikanische Gemeinschaften, die keine unternehmerischen Traditionen und Erfahrungen haben, bieten in der Regel nicht die Unterstützung, die Unternehmer brauchen, um zu fördern. Daher muss die erfahrungsmäßige Ausbildung von Unternehmern in Schullehrpläne und Nachschul- und andere Gemeinschaftsaktivitäten eingebettet werden. Dies würde es den Studierenden ermöglichen, die wesentlichen Elemente des Unternehmertums von einem jungen Alter zu lernen und sie dazu zu ermutigen, diese Elemente im Laufe des Lebens anzuwenden". Rez Biz Magazin behandelt diese Probleme. Diskurs in der nordamerikanischen Wirtschaftsentwicklung Einige Gelehrte argumentieren, dass die bestehenden Theorien und Praktiken der wirtschaftlichen Entwicklung nicht für native amerikanische Gemeinschaften geeignet sind – angesichts des Lebensstils, der wirtschaftlichen und kulturellen Unterschiede, sowie der einzigartigen Geschichte der Native American-U.S Beziehungen. Die Forschung zur wirtschaftlichen Entwicklung wurde auf native amerikanische Gemeinschaften durchgeführt. Die Bundesregierung betrachtet platzbasierte Probleme der amerikanischen indischen Armut nicht durch die Verallgemeinerung der demografischen. Darüber hinaus droht das Konzept der wirtschaftlichen Entwicklung die Multidimensionalität der amerikanischen Kultur zu verbessern. Die Dominanz der Beteiligung der Bundesregierung an indigenen Entwicklungsaktivitäten drängt und verschärft das Salzparadigma. Herausforderungen des Landeigentums Natives Land im Besitz von einzelnen Native Americans kann manchmal wegen der Fraktionalisierung nicht entwickelt werden. Die Fraktionalisierung tritt auf, wenn ein Landbesitzer stirbt, und ihr Land wird von ihren Kindern geerbt, aber nicht unterteilt. Das bedeutet, dass ein Paket von 50 verschiedenen Personen gehört. Eine Mehrheit dieser Beteiligungsinteressen muss jedem Vorschlag zur Entwicklung des Landes zustimmen, und die Einsetzung dieser Einwilligung ist zeitaufwendig, umständlich und manchmal unmöglich. Ein weiteres Landeigentumsproblem bei Reservierungen ist das Checkerboarding, bei dem das Land Tribal im Auftrag von Natives, individuell im Besitz befindliche Grundstücke und Grundstücke, die im Besitz von nicht-Native-Individuen sind, von der Bundesregierung verdrängt wird. Dies verhindert, dass die tribalen Regierungen Grundstücke, die für die wirtschaftliche Entwicklung oder landwirtschaftliche Nutzung groß genug sind, sichern. Weil Reservierungsland von der Bundesregierung "zuvertrauen" gehört, können Personen, die auf Reservierungen leben, nicht Eigenkapital in ihren Häusern aufbauen. Diese Bars Native Americans von Kredit bekommen, da es nichts gibt, dass eine Bank sammeln kann, wenn das Darlehen nicht bezahlt wird. Frühere Anstrengungen zur Förderung des Landeigentums (wie z.B. das Dawes-Gesetz) führten zu einem Nettoverlust des Stammes. Nachdem sie mit ihrem Status der Kleinanleger vertraut waren, wurden Native American Landbesitzer von Vertrauensbeschränkungen abgehoben, und ihr Land würde wieder auf sie übertragen, mit einer Transaktionsgebühr an die Bundesregierung. Die Transfergebühr entmutigte Native American Landeigentum, mit 65% des Stammes Land verkauft an nicht-Native Amerikaner von den 1920er Jahren. Aktivisten gegen Eigentumsrechte weisen auf historische Beweise des gemeinschaftlichen Besitzes von Grundstücken und Ressourcen durch Stämme hin. Sie behaupten, wegen dieser Geschichte sind Eigentumsrechte fremd zu Natives und haben keinen Platz im modernen Reservierungssystem. Jene zugunsten von Eigentumsrechten nennen Beispiele von Stämmen, die mit Kolonialgemeinden oder anderen Stämmen über Fischerei- und Jagdrechte in einem Gebiet verhandeln. Das Landeigentum war auch eine Herausforderung wegen der unterschiedlichen Definitionen von Land, das die Natives und die Europäer hatten. Die meisten US-amerikanischen Stämme dachten an Eigentumsrechte mehr als das Land zu leihen, während die aus Europa an Land als individuelles Eigentum dachten. Landbesitz und bürokratische Herausforderungen im historischen Kontext Staatsbemühungen wie das Oklahoma Indian Welfare Act waren Versuche, Stammesland in Native American Hände zu enthalten. Allerdings erweiterten bürokratische Entscheidungen nur die Größe der Bürokratie. Die Wissenstrennung zwischen der Entscheidungsbürokratie und den Native American Stakeholdern führte zu unwirksamen Entwicklungsbemühungen. Traditionelles Native American Unternehmertum priorisiert nicht die Profitmaximierung, sondern Geschäftstransaktionen müssen mit ihren sozialen und kulturellen Werten übereinstimmen. Als Reaktion auf die indigene Geschäftsphilosophie hat die Bundesregierung Politiken geschaffen, die darauf abzielen, ihre Geschäftspraktiken zu formalisieren, die den Native American status quo untergraben. Darüber hinaus störten Rechtsstreitigkeiten in das Stammesland Leasing, das mit dem Urteil gegen die Stammeshoheit geregelt wurde.Oft werden bürokratische Überseeler der Entwicklung weit entfernt von den nordamerikanischen Gemeinschaften und mangelt an Wissen und Verständnis, um Pläne zu entwickeln oder Ressourcenzuweisungsentscheidungen zu treffen. Die hochauflösende Beteiligung an Entwicklungsoperationen korrumpiert Bürokraten in eine weitere selbsterhaltende Agenda. Zu diesen Vorfällen gehören fabrizierte Berichte, die übertriebene Ergebnisse. Geografische Armut Während Native American Urban Armut auf die Einstellung und Arbeitsplatzdiskriminierung in einer heterogenen Einstellung, Reservierung und Vertrauen Land Armutsrate sind endogen für verlassene Möglichkeiten in isolierten Regionen. Trauma Historisches Trauma Historisches Trauma wird als kollektive emotionale und psychische Schäden während des Lebens einer Person und über mehrere Generationen beschrieben. Beispiele für historisches Trauma sind durch das verwundete Knie Massaker von 1890, wo über 200 unbewaffnete Lakota getötet wurden, und das Dawes Allotment Act von 1887, als Amerikaner verloren vier Fünftel ihres Landes. Auswirkungen von intergenerationalen Traumata amerikanische indische Jugend haben höhere Mengen an Substanz und Alkohol verwenden Todesfälle als die allgemeine Bevölkerung. Viele Amerikaner Die Indianer können den Beginn ihres Substanz- und Alkoholkonsums auf ein traumatisches Ereignis im Zusammenhang mit der eigenen Substanznutzung des Täters verfolgen. Die Substanznutzung einer Person kann als Abwehrmechanismus gegen die Emotionen und das Trauma des Benutzers beschrieben werden. Für den amerikanischen Indianer ist der Alkoholismus ein Symptom des Traumas, das von Generation zu Generation weitergegeben und von den unterdrückten Verhaltensweisen und Politiken der dominierenden euro-amerikanischen Gesellschaft beeinflusst wird. Boarding-Schulen wurden an "Kill the Indian, Save the man". Shame unter amerikanischen Indianern kann auf die Hunderte von Jahren Diskriminierung zurückgeführt werden. Gesellschaft, Sprache und Kultur Die Kultur Pre-Columbian Nordamerikas wird in der Regel durch das Konzept des Kulturraums definiert, nämlich eine geographische Region, in der gemeinsame kulturelle Merkmale auftreten. Das nordwestliche Kulturgebiet beispielsweise teilte gemeinsame Merkmale wie Lachsfischerei, Holzbearbeitung, große Dörfer oder Städte und eine hierarchische soziale Struktur. Ethnographen klassifizieren in der Regel die indigenen Völker Nordamerikas in zehn kulturellen Gebieten auf der Grundlage der geografischen Region. Obwohl kulturelle Merkmale, Sprache, Kleidung und Bräuche enorm von einem Stamm zum anderen variieren, gibt es bestimmte Elemente, die häufig vorkommen und von vielen Stämmen geteilt werden. Frühe europäische amerikanische Gelehrte beschrieb die Indianer als eine Gesellschaft, die von Clans dominiert wurde. Die europäische Kolonisierung der Amerikas wirkte sich durch den sogenannten kolumbianischen Austausch auf die amerikanischen Kulturen aus. Der kolumbianische Austausch, auch bekannt als der kolumbianische Austausch, war der weit verbreitete Transfer von Pflanzen, Tieren, Kultur, Menschenpopulationen, Technologie und Ideen zwischen Amerika und Eurasien im 15. und 16. Jahrhundert nach Christopher Columbuss 1492 Reise. Der kolumbianische Austausch hatte in der Regel eine destruktive Auswirkung auf native amerikanische Kulturen durch Krankheit, und einen "Zwischenschlag der Kulturen", wobei europäische Werte des Privateigentums, der Familie und der Arbeitsteilung zu Konflikten, Aneignung traditioneller kommunaler Länder und veränderten, wie die indigenen Stämme die Sklaverei praktizierten. Die Auswirkungen des kolumbianischen Austausches waren jedoch nicht ganz negativ. So erlaubte die Wiedereinführung des Pferdes nach Nordamerika den Plains Indianern, ihre Lebenswege zu revolutionieren, indem sie Jagd, Handel und Krieg weitaus effektiver machen und ihre Fähigkeit, Besitz zu transportieren und ihre Siedlungen zu bewegen, erheblich verbessern. Die Großen Plains Stämme jagten immer noch den Bison, als sie zuerst auf die Europäer stießen. Die spanische Wiedereinführung des Pferdes nach Nordamerika im 17. Jahrhundert und das Erlernen von Native Americans, sie zu benutzen, veränderten die Kulturen der Native Americans, einschließlich der Veränderung der Art, in der sie großes Spiel gejagt haben. Pferde wurden zu einem so wertvollen, zentralen Element des Native-Lebens, dass sie als Maß des Reichtums von vielen Stämmen gezählt wurden. In den frühen Jahren, als Native Völker auf europäische Entdecker und Siedler trafen und im Handel tätig waren, tauschten sie Lebensmittel, Handwerk und Pelze für Decken, Eisen- und Stahlgeräte, Pferde, Trinkets, Schusswaffen und alkoholische Getränke. Ethno-linguistische Klassifikation Die Familien Na-Dené, Algic und Uto-Aztecan sind die größten der Sprachen. Uto-Aztecan hat die meisten Redner (1,95 Millionen), wenn die Sprachen in Mexiko betrachtet werden (meistens aufgrund von 1,5 Millionen Sprechern von Nahuatl;) Na-Dené kommt in zweiter Linie mit etwa 200.000 Sprechern (nahe 180.000 davon sind Sprecher von Navajo,) und Algic in dritten mit etwa 180.000 Sprechern (vor allem Cree und Ojibwe.)Na-Dené und Algic haben die weitesten geographischen Verteilungen: Algic erstreckt sich derzeit von Nordost-Kanada über einen Großteil des Kontinents bis nach Nordost-Mexiko (wegen späteren Wanderungen des Kickapoo) mit zwei Ausreißern in Kalifornien (Yurok und Wiyot;) Na-Dené erstreckt sich von Alaska und West-Kanada über Washington, Oregon und Kalifornien bis in die USA Südwest und Nord-Mexiko (mit einem Ausreißer in den Plains). Mehrere Familien bestehen aus nur 2 oder 3 Sprachen. Die Demonstration genetischer Beziehungen hat sich aufgrund der großen sprachlichen Vielfalt in Nordamerika als schwierig erwiesen. Zwei große Familienvorschläge, Penutian und Hokan, sehen besonders vielversprechend aus. Doch auch nach Jahrzehnten der Forschung bleiben viele Familien übrig. Eine Reihe von Wörtern, die in englischer Sprache verwendet werden, wurden von Native American Sprachen abgeleitet. Sprachunterricht Um einer Verschiebung ins Englische entgegenzuwirken, haben einige amerikanische Stämme Sprachtauchschulen für Kinder initiiert, wo eine indigene amerikanische Sprache das Medium der Unterricht ist. Zum Beispiel hat die Cherokee Nation einen 10-jährigen Spracherhaltungsplan initiiert, in dem es darum ging, neue fließende Referenten der Cherokee-Sprache von Kindheit an über Schuleintauchprogramme zu erhöhen, sowie eine gemeinschaftliche Anstrengung, die Sprache zu Hause weiter zu nutzen. Dieser Plan war Teil eines ehrgeizigen Ziels, dass in 50 Jahren 80% oder mehr der Cherokee-Leute in der Sprache fließen. Die Cherokee Preservation Foundation hat 3 Millionen Dollar in die Eröffnung von Schulen, Lehrkräften und die Entwicklung von Lehrplänen für die Spracherziehung investiert, sowie die Einführung von Community-Ereignissen, wo die Sprache aktiv genutzt werden kann. Das 2006 gegründete Kituwah Preservation & Education Program (KPEP) auf dem Qualla Boundary konzentriert sich auf Spracheintauchungsprogramme für Kinder von der Geburt bis zur fünften Klasse und entwickelt kulturelle Ressourcen für die allgemeinen öffentlichen und gemeinschaftlichen Sprachprogramme zur Förderung der Cherokee-Sprache bei Erwachsenen. Es gibt auch eine Cherokee Sprache Tauchschule in Tahlequah, Oklahoma, die Studenten aus der Vorschule durch achten Klasse erzieht. Weil Oklahomas Amtssprache Englisch ist, werden Cherokee Immersion-Studenten bei staatlichen Tests behindert, weil sie wenig Englischkenntnisse haben. Die Abteilung für Bildung von Oklahoma sagte, dass im Jahr 2012 Staatstests: 11% der sechsten Klasse der Schule zeigten in Mathematik, und 25% zeigten Kenntnisse in der Lektüre; 31% der siebten Grader zeigten Mathematik, und 87% zeigten Kenntnisse in der Lektüre; 50% der achten Grader zeigten Proficiency in Mathematik, und 78% zeigten die Lesefähigkeit. Die Oklahoma-Abteilung für Bildung listete die Charterschule als eine gezielte Interventionsschule, was bedeutet, dass die Schule als eine niedrig-performing Schule identifiziert wurde, aber nicht so, dass es eine Priority School war. Letztendlich machte die Schule eine C oder einen 2,33 Grad Punkt Durchschnitt im A-F-Reportkartensystem des Staates. Die Report-Karte zeigt die Schule bekommen eine F in Mathematik Leistung und Mathematik Wachstum, eine C in Sozialstudien Leistung, ein D in Leseleistung, und eine A in Lesen Wachstum und Studentenbesuch. "Die C, die wir gemacht haben, ist ungeheuer", sagte Schuldirektor Holly Davis, ["t]hier ist keine englische Unterricht in den jüngeren Klassen unserer Schule, und wir gaben ihnen diesen Test in Englisch. " Sie sagte, sie hätte die niedrige Klasse erwartet, weil es das erste Jahr der Schule als staatlich finanzierte Charterschule war, und viele Studenten hatten Schwierigkeiten mit Englisch. Acht Graduierten, die an der Tahlequah Tauchschule absolvieren, sind fließende Sprecher der Sprache, und sie gehen in der Regel auf die Sequoyah High School, wo Unterricht in Englisch und Cherokee unterrichtet werden. Indigene Lebensmittel Historische Diäten der Indianer unterscheidet sich dramatisch von Region zu Region. Verschiedene Völker könnten sich stärker auf die Landwirtschaft, den Gartenbau, die Jagd, die Fischerei oder die Sammlung wilder Pflanzen und Pilze verlassen haben. Tribes entwickelt Diäten am besten geeignet für ihre Umgebungen. Iñupiat, Yupiit, Unangan und andere Alaska Natives gefischt, gejagt und geerntet Wildpflanzen, aber nicht auf die Landwirtschaft verlassen. Küstenvölker stützten sich stärker auf Meeressäuger, Fisch und Fischeier, während Binnenvölker Karibou und Moose jagten. Alaskan Natives zubereitet und haltbar gemacht getrocknetes und geräuchertes Fleisch und Fisch. Pazifische Nordweststämme handgefertigte Seefahrten 40–50 Fuß (12–15 m) lang für die Fischerei. In den östlichen Hölzern entwickelten die frühen Völker selbstständig landwirtschaftliche und um 1800 v. Chr. die Kulturen des östlichen Landwirtschaftskomplexes, darunter Squash (Cucurbita pepo ssp.ovifera,) Sonnenblume (Helianthus annuus var.macrocarpus,) Gänsefuß (Chenopodium berlandieri,) und Marschäler (Iva annua var.macrocarpa). Die Sonoran Wüstenregion einschließlich Teile von Arizona und Kalifornien, ein Teil einer Region, die als Aridoamerica bekannt ist, stützte sich stark auf die Tepary-Bohne (Phaseolus acutifolius) als Stapelkultur. Diese und andere Wüstenkulturen, Mesquite Bead pods, Thunfisch (zackig Birnenfrucht), Chocola Knospen, Saguaro Kaktusfrucht und Acorn werden heute von Tohono O'odham Community Action aktiv gefördert. Im Südwesten entwickelten einige Gemeinden Bewässerungstechniken, während andere, wie die Hopi Trockenfarm. Sie befüllten Lagerhäuser mit Getreide als Schutz vor den häufigen Dürren der Gegend. Mais oder Mais, zuerst kultiviert in dem, was jetzt Mexiko wurde im Norden in Aridoamerica und Oasisamerica, südwestlich gehandelt. Von dort breitete sich der Maisanbau durch die Great Plains und Eastern Woodlands um 200 CE aus. Native Bauern praktizierten Polycropping Mais, Bohnen und Squash; diese Kulturen sind als die drei Schwestern bekannt. Die Bohnen würden den Stickstoff ersetzen, den der Mais vom Boden auslaugte, sowie Maisstängel zur Unterstützung des Kletterns verwenden. Die Geschlechterrollen der Landwirtschaft der Indianer variierten von Region zu Region. Im Südwesten bereiteten die Männer den Boden mit Hoes. Die Frauen waren für die Anpflanzung, das Unkraut und die Ernte der Ernte verantwortlich. In den meisten anderen Regionen waren die Frauen für die meisten Landwirtschaft verantwortlich, einschließlich der Landräumung. Das Land zu befreien war eine große Chore, da die Indianer die Felder gedreht haben. Die Europäer im östlichen Teil des Kontinents beobachteten, dass die Native Americans große Flächen für die Anbaufläche räumte. Ihre Felder in New England bedeckten manchmal Hunderte von Morgen. Kolonisten in Virginia bemerkten Tausende von Acres unter Kultivierung von Native Americans. Frühbauern verwendet häufig Werkzeuge wie Hoe, Mais und Dibber. Der Hoe war das Hauptwerkzeug, das verwendet wurde, um das Land zu bewirtschaften und es auf die Bepflanzung vorzubereiten; dann wurde es für das Unkraut verwendet. Die ersten Versionen wurden aus Holz und Stein hergestellt. Als die Siedler Eisen brachten, tauschten Native Americans auf Eisenhoes und Luken. Der Dibber war ein Grabstab, der verwendet wurde, um den Samen zu pflanzen. Nachdem die Pflanzen geerntet wurden, bereiteten Frauen die Produkte zum Essen. Sie benutzten den Mais, um den Mais in eine Maische zu schleifen. Es wurde gekocht und auf diese Weise gegessen oder als Maisbrot gebacken. Religion Native amerikanische religiöse Praktiken, Überzeugungen und Philosophen unterscheiden sich weit über Stämme. Diese Spiritualitäten, Praktiken, Überzeugungen und Philosophen können die Einhaltung eines anderen Glaubens begleiten oder die primäre religiöse, Glaubens-, spirituelle oder philosophische Identität einer Person repräsentieren. Viel Native amerikanische Spiritualität existiert in einem tribal-kulturellen Kontinuum, und als solche kann nicht leicht von der Stammesidentität selbst getrennt werden. Kulturelle spirituelle, philosophische und Glaubensweisen unterscheiden sich von Stamm zu Stamm und Person zu Person. Einige Stämme umfassen die Verwendung von heiligen Blättern und Kräutern wie Tabak, Süßgras oder Salbei. Viele Plains Stämme haben Schwitzerzeremonien, obwohl die Besonderheiten der Zeremonie unter den Stämmen variieren. Fasten, Singen und Gebet in den alten Sprachen ihres Volkes, und manchmal Trommeln sind auch häufig. Die Midewiwin Lodge ist eine Medizingesellschaft, die von der mündlichen Geschichte und Prophezeiungen der Ojibwa (Chippewa) und verwandten Stämmen inspiriert ist. Ein weiterer bedeutender religiöser Körper unter den Native Völkern ist als die Native American Church bekannt. Es ist eine syncretistische Kirche mit Elementen der Native Spirituelle Praxis aus einer Reihe von verschiedenen Stämmen sowie symbolischen Elementen aus dem Christentum. Sein Hauptrit ist die Peyote Zeremonie. Vor 1890 umfassten traditionelle religiöse Überzeugungen Wakan Tanka. Im amerikanischen Südwesten, vor allem in New Mexico, ist ein Synkretismus zwischen dem Katholizismus, der von spanischen Missionaren und der einheimischen Religion gebracht wird, üblich; die religiösen Trommeln, Gesang und Tänze des Pueblo-Volks sind regelmäßig Teil von Masses in der Santa Fe's Saint Francis Cathedral. In den Vereinigten Staaten findet sich auch der native amerikanisch-katholische Synkretismus (z.B. der National Kateri Tekakwitha Shrine in Fonda, New York, und der National Shrine der nordamerikanischen Märtyrer in Auriesville, New York). Einige native amerikanische Stämme, die das Christentum praktizieren, einschließlich der Lumbee, organisierten Konfessionen, wie die Lumber River Conference of the Holiness Methodist Church. Das Adlerfedergesetz (Titel 50 Teil 22 des Kodex der Bundesverordnungen) sieht vor, dass nur Individuen der in einem föderal anerkannten Stamm eingeschriebenen bescheinigten amerikanischen Vorfahren rechtlich berechtigt sind, Adlerfedern für religiösen oder spirituellen Gebrauch zu erhalten.Das Gesetz erlaubt Native Americans nicht, Eagle Federn zu nicht-Native Amerikaner geben. Geschlechterrollen Geschlechterrollen werden in vielen amerikanischen Stämmen unterschieden. Viele Natives haben traditionelle Erwartungen an Sexualität und Geschlecht bewahrt und tun dies auch im zeitgenössischen Leben trotz anhaltender und anhaltender Kolonialdrucke. Ob ein bestimmter Stamm überwiegend matrilineal oder patrilineal ist, oft haben beide Geschlechter im Stamm eine gewisse Entscheidungskraft. Viele Nationen, wie die Haudenosaunee Five Nations und die südöstlichen muskogeanischen Stämme, haben matrilineale oder Clan-Mutter-Systeme, in denen Eigentum und Erbschaft von den mütterlichen Linien kontrolliert und geleitet werden. In diesen Völkern gelten die Kinder als dem Clan der Mutter. In der Cherokee-Kultur besitzen Frauen das Familienbesitz. Wenn traditionelle junge Frauen heiraten, können ihre Ehemänner sich ihnen in den Haushalt ihrer Mutter anschließen. Matrilinale Strukturen ermöglichen jungen Frauen Hilfe bei der Geburt und beim Aufwachsen und schützen sie bei Konflikten zwischen dem Paar. Wenn ein Paar trennt oder der Mann stirbt, hat die Frau ihre Familie, um ihr zu helfen. In matrilinealen Kulturen sind die Brüder der Mutter in der Regel die führenden männlichen Figuren im Leben ihrer Kinder; Väter haben kein Stehen in ihrer Frau und Kinder Clan, wie sie noch zu ihrem eigenen Mutter Clan gehören. Erbliche Clan-Hauptpositionen durch die Linie der Mutter gehen und Häuptlinge wurden historisch über die Empfehlungen von Frauenältesten ausgewählt, die auch von einem Häuptling missbilligen könnten. In den patrilinalen Stämmen, wie dem Omaha, Osage, Ponca und Lakota, geht die Erbschaft durch die männliche Linie, und Kinder gelten als dem Vater und seinem Clan gehören. In patrilinealen Stämmen, wenn eine Frau eine Nicht-Native heiratet, wird sie nicht mehr als Teil des Stammes betrachtet, und ihre Kinder werden als Teil der Ethnizität und Kultur ihres Vaters angesehen. Bei patriarchalischen Stämmen sind Geschlechtsrollen eher starr. Die Menschen haben historisch gejagt, gehandelt und Krieg gemacht, während Frauen als Lebensgier primär für das Überleben und Wohlergehen der Familien (und Zukunft des Stammes) verantwortlich sind. Frauen sammeln und pflegen in der Regel Pflanzen, verwenden Pflanzen und Kräuter, um Krankheiten zu behandeln, kümmern für Jugendliche und ältere Menschen, machen alle Kleidung und Instrumente, und verarbeiten und heilen Fleisch und Haut aus dem Spiel. Einige Mütter verwenden Cradleboards, um ein Kind während der Arbeit oder Reisen zu tragen. In matriarchalen und egalitären Nationen sind die Geschlechterrollen in der Regel nicht so klar geschnitten und sind in der modernen Zeit sogar weniger. Mindestens mehrere Dutzend Stämme erlaubten den Schwestern Polygyny mit verfahrens- und wirtschaftlichen Grenzen. Lakota, Dakota und Nakota Mädchen werden ermutigt, zu lernen, zu fahren, zu jagen und zu kämpfen. Obwohl Kämpfe im Krieg meist den Jungen und Männern überlassen wurden, haben gelegentlich auch Frauen gekämpft – sowohl in Kämpfen als auch in der Verteidigung des Hauses – besonders wenn der Stamm stark bedroht war. Moderne Bildung Ab 2020 besuchen 90 % der Kinder des amerikanischen Schulalters öffentliche Schulen, die von Schulbezirken betrieben werden. Tribally-operierte Schulen unter Verträgen/Greisen mit dem Bureau of Indian Education (BIE) und direkte BIE-operierte Schulen nehmen etwa 8% der Native American Studenten, einschließlich Studenten, die in sehr ländlichen abgelegenen Gebieten leben. Im Jahr 1978 besuchten 215.000 (78%) der Native Americans an Schulen mit viertelbetriebenen öffentlichen Schulen, 47.000 (17%) an Schulen, die direkt von der BIA betrieben wurden, 2.500 (1%) an Stammschulen und/oder anderen Schulen, die mit der BIA beauftragt wurden, und die restlichen 9.000 (3%) an Missionsschulen für Native American Kinder und/oder andere private Schulen. Sport Native American Freizeit führte zu wettbewerbsfähigen Einzel- und Teamsport. Jim Thorpe, Joe Hipp, Notah Begay III, Chris Wondolowski, Jacoby Ellsbury, Joba Chamberlain, Kyle Lohse, Sam Bradford, Jack Brisco, Tommy Morrison, Billy Mills, Angel Goodrich, Shoni Schimmel und Kyrie Irving sind bekannte Profisportler. Teamsport Native American Ballsport, manchmal als Lacrosse, Stickball oder Baggataway bezeichnet, wurden oft verwendet, um Streitigkeiten zu begleichen, anstatt in den Krieg zu gehen, als eine zivile Möglichkeit, potenziellen Konflikt zu beheben. Die Choctaw nannte es isitoboli ("Little Brother of War;)" der Onondaga Name war dehuntshigwa's ("Männer trafen ein abgerundetes Objekt"). Es gibt drei grundlegende Versionen, klassifiziert als Great Lakes, Iroquoian und Southern. Das Spiel wird mit einem oder zwei Rackets oder Sticks und einem Ball gespielt. Das Ziel des Spiels ist es, den Ball in das Ziel des Gegners (entweder einen einzigen Post oder Netz) zu landen und das gegnerische Team daran zu hindern, auf Ihrem Ziel zu scornen.Das Spiel beinhaltet nur 20 oder so viele wie 300 Spieler ohne Höhen- oder Gewichtseinschränkungen und keine Schutzausrüstung. Die Ziele könnten von etwa 200 Fuß (61 m) bis etwa 2 Meilen (3.2 km;) in Lacrosse das Feld ist 110 Meter (100 m.) Individuelle Sport Chunkey war ein Spiel, das aus einer steinförmigen Scheibe bestand, die etwa 1–2 Zoll im Durchmesser war. Die Scheibe wurde einen 200-Fuß-Korridor (61 m) hinuntergeworfen, so dass sie mit großer Geschwindigkeit an den Spielern vorbei rollen konnte. Die Scheibe würde den Korridor herunterrollen, und die Spieler würden Holzschächte auf die bewegte Scheibe werfen. Das Ziel des Spiels war es, die Scheibe zu treffen oder zu verhindern, dass Ihre Gegner sie schlagen. Die US-Olympischen Spiele Jim Thorpe, ein Sauk und Fox Native American, war im frühen 20. Jahrhundert ein rundum Sportler, der Fußball und Baseball spielt. Der zukünftige Präsident Dwight Eisenhower verletzte sein Knie und versuchte, den jungen Thorpe anzugehen. In einer 1961er Rede erinnerte Eisenhower an Thorpe: "Hier und da gibt es einige Menschen, die höchst begabt sind. Meine Erinnerung geht zurück zu Jim Thorpe. Er praktizierte nie in seinem Leben, und er konnte alles besser machen als jeder andere Fußballspieler, den ich je gesehen habe. " In den Olympischen Spielen 1912 konnte Thorpe den 100-Hard-Schlag in 10 Sekunden flach laufen, die 220 in 21,8 Sekunden, die 440 in 51,8 Sekunden, die 880 in 1:57, die Meile in 4:35, die 120-Hard-Hoch Hürden in 15 Sekunden, und die 220-Hard-Nieder Hürden in 24 Sekunden. Er konnte lange springen 23 ft 6 in und high-jump 6 ft 5 in. Er könnte den Tresor 11 Füße (3,4 m,) den Schuss 47 ft 9 in (14,55 m,) werfen die Javelin 163 Füße (50 m,) und werfen die Discus 136 Fuß (41 m). Thorpe trat in die Olympischen Prüfungen der USA für den Pentathlon und den Dekathlon ein. Louis Tewanima, Hopi Leute, war ein US-amerikanischer zweifacher Olympiadistanz-Läufer und Silbermedaillengewinner im Jahr 1912. Er lief für die Carlisle Indian School, wo er ein Teamkollege von Jim Thorpe war. Seine Silbermedaille im Jahr 1912 blieb die beste US-Errungenschaft in dieser Veranstaltung, bis ein anderer Indianer, Billy Mills, die Goldmedaille 1964 gewann. Tewanima trat auch bei den Olympischen Spielen 1908 an, wo er am neunten Platz im Marathon beendete. [1] Ellison Brown, von den Narragansett-Leuten aus Rhode Island, besser bekannt als Tarzan Brown, gewann zwei Boston Marathons (1936, 1939) und trat in den Olympischen Spielen der Vereinigten Staaten in Berlin, Deutschland, 1936, aber wegen Verletzungen nicht fertig. Er qualifizierte sich für die 1940 Olympischen Spiele in Helsinki, Finnland, aber die Spiele wurden aufgrund des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs abgesagt. Billy Mills, ein Lakota- und USMC-Offizier, gewann die Goldmedaille im 10.000 Meter langen Lauf bei den Olympischen Spielen in Tokio 1964. Er war der einzige Amerikaner, der in dieser Veranstaltung das Olympische Gold gewann. Ein Unbekanntes vor den Olympischen Spielen beendete Mills in den Olympischen Spielen der USA. Billy Kidd, Teil Abenaki von Vermont, wurde der erste amerikanische Mann zur Medaille im alpinen Skifahren in den Olympischen Spielen, Silber im Alter von 20 Jahren im Slalom in den 1964 Olympischen Winterspielen in Innsbruck, Österreich. Sechs Jahre später bei den 1970er-Weltmeisterschaften gewann Kidd die Goldmedaille im kombinierten Event und nahm die Bronzemedaille im Slalom. Ashton Locklear (Lumbee), ein unebener Bars Spezialist war ein Abwechslung für das 2016 Summer Olympics U.S Gymnastik-Team, die Final Five. Im Jahr 2016 half Kyrie Irving (Sioux) auch Team USA bei den Olympischen Spielen 2016 die Goldmedaille zu gewinnen. Mit dem Sieg wurde er im selben Jahr zum vierten Mitglied des Teams USA, um die NBA-Meisterschaft und eine Olympische Goldmedaille zu erobern. Musik Traditionelle native amerikanische Musik ist fast völlig monophon, aber es gibt bemerkenswerte Ausnahmen. Native amerikanische Musik beinhaltet oft Schlagzeug oder das Spielen von Ratten oder anderen Schlaginstrumente, aber wenig andere Instrumentierung. Flöte und Pfeifen aus Holz, Rohr oder Knochen werden auch gespielt, in der Regel von Einzelpersonen, aber in früheren Zeiten auch von großen Ensembles (wie von Spanisch conquistador de Soto bemerkt). Das Abstimmen moderner Flöten ist typisch pentatonic. Darsteller mit Native American parentage sind gelegentlich in amerikanischen populären Musik wie Rita Coolidge, Wayne Newton, Gene Clark, Buffy Sainte-Marie, Blackfoot und Redbone (Mitglieder sind auch von mexikanischem Abstammung). Einige, wie John Trudell, haben Musik verwendet, um zum Leben in Native America kommentieren. Andere Musiker wie R. Carlos Nakai, Joanne Shenandoah und Robert Tree Cody integrieren traditionelle Klänge mit modernen Klängen in Instrumentalaufnahmen, während die Musik des Künstlers Charles Littleleaf aus dem Ahnenerbe und der Natur abgeleitet wird.Eine Vielzahl von kleinen und mittelständischen Aufnahmefirmen bieten eine Fülle neuer Musik von Native American Performern jung und alt, von pow-wow Schlagzeug-Musik bis zu hart treibenden Rock-and-Roll und Rap. In der internationalen Welt des Balletts tanzte Maria Tallchief als Amerikas erste große Prima Ballerina, und war die erste Person von Native American Abstieg, um den Rang zu halten.zusammen mit ihrer Schwester Marjorie Tallchief wurden beide Starballerinas. Die am weitesten verbreitete öffentliche musikalische Form unter den Indianern in den Vereinigten Staaten ist die der Pow-Wow. Bei Pow-Wows, wie dem jährlichen Treffen der Nationen in Albuquerque, New Mexico, sitzen die Mitglieder der Trommelgruppen in einem Kreis um eine große Trommel. Drum Gruppen spielen in Verbindung, während sie in einer Muttersprache und Tänzer in bunten Regalia Tanz im Uhrzeigersinn um die Trommelgruppen im Zentrum singen. Bekannte Pow-wow-Songs umfassen Ehrenlieder, intertribale Songs, Crow-hops, Sneak-up-Songs, Gras-Dances, Zwei-Stufen, Willkommenslieder, Heim-Songs und Kriegslieder. Die meisten indigenen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten unterhalten auch traditionelle Lieder und Zeremonien, von denen einige ausschließlich innerhalb der Gemeinschaft geteilt und praktiziert werden. Die Iroquois, die um die Großen Seen lebten und sich nach Osten und Norden erstreckten, benutzten Strings oder Gürtel, die eine doppelte Funktion bedienten: die Knoten und Perlendesigns mnemonisch chronischen Stammesgeschichten und Legenden, und dienten als Medium des Austauschs und einer Maßeinheit. Die Aufbewahrer der Artikel wurden als Stammwürde angesehen. Die Pueblo-Leute machten beeindruckende Gegenstände aus, die mit ihren religiösen Zeremonien verbunden sind. Kachina Tänzer trugen aufwändig bemalte und dekorierte Masken, da sie rituell verschiedene Ahnengeister verkörperten. Pueblo-Menschen sind besonders für ihre traditionelle hochwertige Keramik, oft mit geometrischen Designs und Blumen-, Tier- und Vogelmotiven bekannt. Skulptur war nicht sehr entwickelt, aber geschnitzte Stein und Holz Fetische wurden für religiöse Zwecke gemacht. Überlegene Weberei, bestickte Dekorationen und reiche Farbstoffe zeichnen die Textilkunst aus. Sowohl Türkis als auch Schalenschmuck wurden geschaffen, wie formalisierte Bildkunst. Navajo Spiritualität konzentrierte sich auf die Aufrechterhaltung einer harmonischen Beziehung zur Geisterwelt, die oft durch zeremonielle Handlungen erreicht wird, in der Regel mit Sandmalerei. Für den Navajo ist die Sandmalerei nicht nur ein repräsentatives Objekt, sondern eine dynamische spirituelle Einheit mit einem eigenen Leben, die dem Patienten im Zentrum der Zeremonie geholfen hat, eine Verbindung mit der Lebenskraft wieder herzustellen. Diese lebendigen, komplizierten und bunten Sand Kreationen wurden am Ende der Heilungszeremonie gelöscht. Die nordamerikanische Kunst- und Handwerksindustrie bringt jährlich mehr als eine Milliarde Bruttoverkäufe. Native amerikanische Kunst umfasst eine große Kategorie in der Weltkunstsammlung. Native amerikanische Beiträge sind Keramik, Gemälde, Schmuck, Weberei, Skulptur, Korb und Schnitzerei. Franklin Gritts war ein Cherokee-Künstler, der in den 1940er Jahren, dem Golden Age of Native American Maler, Studenten aus vielen Stämmen am Haskell Institute (heute Haskell Indian Nations University) unterrichtete. Die Integrität bestimmter amerikanischer Kunstwerke ist durch das Indian Arts and Crafts Act von 1990 geschützt, das die Darstellung von Kunst als Native American verbietet, wenn es nicht das Produkt eines eingeschriebenen amerikanischen Künstlers ist. Die Staatsanwaltschaft Gail Sheffield und andere behaupten, dass dieses Gesetz "die unbeabsichtigte Folge der Sanktionierung der Diskriminierung von Native Americans hatte, deren Stammeszug nicht offiziell anerkannt wurde". Native Künstler wie Jeanne Rorex Bridges (Echota Cherokee), die nicht eingeschrieben wurden, führten das Risiko von Geldstrafen oder Inhaftierung, wenn sie weiterhin ihre Kunst verkaufen und ihr indisches Erbe bestätigen. Interracial Relations Interracial Relations zwischen den Indianern, den Europäern und Afrikanern ist ein komplexes Thema, das meist mit "weide eingehende Studien zu interracial Beziehungen" vernachlässigt wurde. Einige der ersten dokumentierten Fälle von intermarriage und Kontakt in Europa/Nativamerika wurden in Post-Columbian Mexiko aufgenommen. Ein Fall ist die von Gonzalo Guerrero, einem Europäer aus Spanien, der entlang der Halbinsel Yucatan geschifft wurde und drei Mestizo-Kinder mit einer Maya-Edelfrau bezeugte. Eine andere ist der Fall von Hernán Cortés und seiner Geliebten La Malinche, die einem anderen der ersten multirassischen Menschen in Amerika geboren. Die Assimilation der europäischen Auswirkungen war unmittelbar, weit verbreitet und bereits in den frühen Jahren der Kolonisierung und der Schaffung der Länder, die derzeit in den USA existieren.Die Europäer, die unter den Indianern lebten, wurden oft als "weiße Indianer" bezeichnet. Sie "leben seit Jahren in einheimischen Gemeinschaften, lernten Muttersprachen fließend, besuchten Mutterräte und kämpften oft neben ihren einheimischen Begleitern". Der frühe Kontakt wurde oft mit Spannung und Emotion belastet, hatte aber auch Momente der Freundschaft, der Zusammenarbeit und der Intimität. Die Ehen fanden in englischer, spanischer, französischer und russischer Kolonie zwischen den Indianern und Europäern statt, obwohl Native amerikanische Frauen auch Opfer von Vergewaltigung waren. Es gab Angst auf beiden Seiten, da die verschiedenen Völker erkannten, wie unterschiedlich ihre Gesellschaften waren. Viele Weiße betrachteten Native als Wilde, weil das Native Volk nicht protestantisch oder römisch-katholisch war und daher das Native Volk nicht als Menschen angesehen wurde. Die orthodoxen Christen sahen nie Native als Wilde oder Untermenschen. Der Native American Autor, Andrew J. Blackbird, schrieb in seiner Geschichte der Ottawa und Chippewa Indianer von Michigan (1897), dass weiße Siedler einige Unsterblichkeiten in native amerikanische Stämme eingeführt. Viele Indianer erlitten, weil die Europäer Alkohol einführten. Viele Native Menschen brechen Alkohol nicht auf die gleiche Weise wie Menschen von Eurasischen Hintergrund. Viele Native Menschen lernten, was ihr Körper von dieser neuen Substanz tolerieren konnte und starben als Folge zu viel. Blackbird schrieb: Die Ottawas und Chippewas waren in ihrem primitiven Zustand recht tugendhaft, da in unseren alten Traditionen keine unrechtmäßigen Kinder berichtet wurden. Aber in letzter Zeit kam dieses Übel unter den Ottawas zu existieren - so in letzter Zeit, dass der zweite Fall unter den Ottawas von 'Arbor Croche' noch im Jahre 1897 lebt. Und von dieser Zeit kam dieses Übel recht häufig zu sein, denn Unsterblichkeit wurde unter diesen Menschen von bösen weißen Personen eingeführt, die ihre Laster in die Stämme bringen. Die US-Regierung hatte zwei Ziele bei der Herstellung von Landabkommen mit Native Americans: mehr Land für die weiße Siedlung zu öffnen, und "Strecken" (d.h. die native Bevölkerung auf erasische soziale Weise zu assimilieren) zwischen Weißen und Native Americans, indem die Native Americans zwingen, das Land in der gleichen Weise zu verwenden, wie die Weißen - für Subsistenzfarmen. Die Regierung nutzte eine Vielzahl von Strategien, um diese Ziele zu erreichen; viele Verträge forderten Native Americans, Bauern zu werden, um ihr Land zu halten. Regierungsbeamte übersetzten oft nicht die Dokumente, die Native Americans gezwungen wurden, zu unterschreiben, und einheimische Häuptlinge hatten oft wenig oder keine Ahnung, was sie unterschreiben. Für einen Indianer, der eine weiße Frau heiratet, musste er die Zustimmung ihrer Eltern bekommen, solange er "sie als weiße Frau in einem guten Zuhause unterstützen kann". Im frühen 19. Jahrhundert hatten die Shawnee Tecumseh und blonde Haare, blauäugige Rebbecca Galloway eine interraciale Affäre. Im späten 19. Jahrhundert heiratete drei europäisch-amerikanische Lehrerinnen der Mittelklasse am Hampton Institute Native American Männer, die sie als Studenten getroffen hatten. Als europäisch-amerikanische Frauen begannen, selbständig an Missionen und indischen Schulen in den westlichen Staaten zu arbeiten, gab es mehr Möglichkeiten für ihr Treffen und die Entwicklung von Beziehungen zu Native American Männer. Zum Beispiel Charles Eastman, ein Mann europäischer und Lakota Herkunft, dessen Vater beide seine Söhne an Dartmouth College schickte, bekam seinen medizinischen Abschluss an der Boston University und kehrte in den Westen zur Praxis zurück. Er heiratete Elaine Goodale, den er in Süd Dakota traf. Er war der Enkel von Seth Eastman, einem Militäroffizier von Maine und einer Häuptlingstochter. Goodale war ein junger europäisch-amerikanischer Lehrer von Massachusetts und ein Reformer, der als der US-Superintendent der amerikanischen Ausbildung für die Reservierungen in der Region Dakota ernannt wurde. Sie hatten sechs Kinder zusammen. Europäische Versklavung Die Mehrheit der nordamerikanischen Stämme praktizierte einige Form der Sklaverei vor der europäischen Einführung der afrikanischen Sklaverei in Nordamerika, aber keine ausgenutzt Sklavenarbeit in großem Umfang. Die meisten Indianer-Stämme entblößten in der vorkolonialen Ära keine Gefangenen, obwohl sie manchmal versklavte Individuen mit anderen Stämmen in Friedensgesten oder im Austausch für ihre eigenen Mitglieder ausgetauscht haben. Als die Europäer als Kolonisten in Nordamerika ankamen, änderten Native Americans ihre Sklavereipraxis dramatisch. Native Amerikaner begannen, Kriegsgefangene an die Europäer zu verkaufen, anstatt sie in ihre eigenen Gesellschaften zu integrieren, wie sie zuvor getan hatten. Da die Nachfrage nach Arbeit in den Westindien mit dem Anbau von Zuckerrohr wuchs, versklavten die Europäer die Indianer der dreizehn Kolonien und einige wurden in die "Zuckerinseln" exportiert.Die britischen Siedler, vor allem die in den südlichen Kolonien, kauften oder gefangenen Native Americans als Zwangsarbeit bei der Kultivierung von Tabak, Reis und Indigo zu verwenden. Genaue Aufzeichnungen über die Zahl der Versklagten existieren nicht, weil die wichtigen Statistiken und die Volkszählungen am besten selten waren. Stipendiaten schätzen Zehntausende von Native Americans könnten von den Europäern versklavt worden sein, von Native Americans selbst oder Europäer verkauft werden. Slawen wurden eine Besetzung von Menschen, die ins Englische (Native Amerikaner, Afrikaner und ihre Nachkommen) und Nichtchristen waren. Die Virginia Generalversammlung definierte einige Begriffe der Sklaverei im Jahre 1705: Alle in das Land eingeführten und in das Land gebrachten Diener, die keine Christen in ihrem Heimatland waren, werden berücksichtigt und Sklaven sein. Alle Negro-, mulatto- und indischen Sklaven in dieser Herrschaft werden als Immobilien gehalten. Wenn ein Sklave seinem Herrn widersteht, ... diesen Sklave zu korrigieren, und wird in dieser Korrektur geschehen. der Herr wird frei von jeder Strafe sein, als wäre dieser Unfall nie passiert. Der Sklavenhandel der Indianer dauerte nur bis 1750. Es gab eine Reihe von verheerenden Kriegen unter den Stämmen, einschließlich des Yamaseekrieges. Die indischen Kriege des frühen 18. Jahrhunderts, kombiniert mit der zunehmenden Importation von afrikanischen Sklaven, beendeten effektiv den Native American Sklavenhandel bis 1750. Kolonisten fanden heraus, dass Native amerikanische Sklaven leicht entkommen konnten, da sie das Land kannten. Die Kriege kosten das Leben zahlreicher kolonialer Sklavenhändler und störten ihre frühen Gesellschaften. Die übrigen amerikanischen Native-Gruppen verbanden sich zusammen, um den Europäern von einer Position der Stärke zu begegnen. Viele überlebende US-amerikanische Völker im Südosten verstärkten ihre lockeren Koalitionen von Sprachgruppen und traten Konföderationen wie die Choctaw, den Creek und die Catawba zum Schutz bei. Auch nachdem der indische Sklavenhandel 1750 endete, setzte sich die Versklavung der Indianer (meistens durch Entführungen) im Westen und in den südlichen Staaten fort. Sowohl native amerikanische als auch afrikanische versklavte Frauen erlitten Vergewaltigung und sexuelle Belästigung durch männliche Sklavenhalter und andere weiße Männer. Amerikanische und afrikanische Beziehungen Afrikanische und Native Amerikaner haben seit Jahrhunderten interagiert. Die früheste Aufzeichnung von Native American und African contact erfolgte im April 1502, als spanische Kolonisten die ersten Afrikaner nach Hispaniola transportierten, um als Sklaven zu dienen. Manchmal haben Native Americans die Präsenz von afrikanischen Amerikanern resentiert. Der "Catawaba Stamm 1752 zeigte große Wut und bittere Besessenheit, als ein afrikanischer Amerikaner unter ihnen als Händler kam". Um mit Europäern zu gewinnen, zeigte der Cherokee die stärksten Farbvorurteile aller Native Americans. Aufgrund der europäischen Ängste eines vereinten Aufstandes von Indianern und afrikanischen Amerikanern versuchten die Kolonisten, die Feindseligkeit zwischen den ethnischen Gruppen zu fördern: "Whites versuchten, Native Americans zu überzeugen, dass die afrikanischen Amerikaner gegen ihre besten Interessen arbeiteten. " In 1751, South Carolina Gesetz erklärt: Das Tragen der Neger unter den Indianern ist seit jeher schädlich, da eine Intimität vermieden werden sollte. Darüber hinaus schrieb der Gouverneur von South Carolina James Glen im Jahr 1758: Es war immer die Politik dieser Regierung, eine Aversion in ihnen [Indians] zu Negroes zu schaffen. Die Europäer betrachteten beide Rassen als minderwertig und bemühten sich, sowohl Native Americans als auch Africans Feinde zu machen. Native Amerikaner wurden belohnt, wenn sie zurückgekehrten Sklaven, und afrikanische Amerikaner wurden belohnt, um in den späten indischen Kriegen des 19. Jahrhunderts zu kämpfen. "Native Amerikaner, während der Übergangszeit der Afrikaner werden die primäre Rasse versklavt, wurden gleichzeitig versklavt und eine gemeinsame Erfahrung der Versklavung geteilt. Sie arbeiteten zusammen, lebten in kommunalen Vierteln, produzierten kollektive Rezepte für Nahrung, teilten Kräuter Heilmittel, Mythen und Legenden, und am Ende verheiratet. "Durch einen Mangel an Männern aufgrund der Kriegsführung ermutigten viele Stämme die Ehe zwischen den beiden Gruppen, stärkere, gesündere Kinder aus den Gewerkschaften zu schaffen. Im 18. Jahrhundert heiratete viele Native American Frauen frei oder flauschig afrikanische Männer aufgrund einer Abnahme der Bevölkerung von Männern in den native amerikanischen Dörfern. Aufzeichnungen zeigen, dass viele Native American Frauen afrikanische Männer gekauft, aber, unbekannt, die europäischen Verkäufer, die Frauen befreit und heiratete die Männer in ihren Stamm. Als afrikanische Männer von einer nativamerikanischen Frau verheiratet oder Kinder hatten, wurden ihre Kinder frei geboren, weil die Mutter frei war (nach dem Prinzip des partus sequitur ventrem, das die Kolonisten ins Gesetz eingebunden). Während zahlreiche Stämme gefangene Feinde als Diener und Sklaven benutzten, nahmen sie auch oft jüngere Gefangene in ihre Stämme, um Mitglieder zu ersetzen, die gestorben waren.Im Südosten begannen ein paar Indianer-Stämme, ein Sklavereisystem ähnlich wie die amerikanischen Kolonisten zu übernehmen, afrikanische amerikanische Sklaven zu kaufen, vor allem die Cherokee, Choctaw und Creek. Obwohl weniger als 3% der Native Americans Sklaven besaßen, wuchsen Divisionen unter den Native Americans über Sklaverei. Unter den Cherokee, Aufzeichnungen zeigen, dass Sklavenhalter im Stamm waren weitgehend die Kinder der europäischen Männer, die ihre Kinder die Wirtschaft der Sklaverei gezeigt hatte. Da die europäischen Kolonisten Sklaven in Grenzregionen einnahmen, gab es mehr Möglichkeiten für Beziehungen zwischen afrikanischen und nativ-amerikanischen Völkern. Rassenidentität In der Volkszählung 2010 gaben fast 3 Millionen Menschen an, dass ihr Rennen Native American (einschließlich Alaska Native) war. Davon haben mehr als 27% speziell Cherokee als ihre ethnische Herkunft angegeben. Viele der ersten Familien von Virginia behaupten Abstieg von Pocahontas oder eine andere "Indische Prinzessin". Dieses Phänomen wurde das "Cherokee-Syndrom" genannt. In den USA kultivieren zahlreiche Individuen eine opportunistische ethnische Identität als Native American, manchmal durch Cherokee Erbe Gruppen oder Indian Wedding Blessings. Einige Stämme (vor allem einige in den östlichen Vereinigten Staaten) bestehen in erster Linie aus Einzelpersonen mit einer eindeutigen Native American Identität, obwohl eine große Anzahl von gemischten Rassen-Bürgern mit prominenten nicht-Native Vorfahren. Mehr als 75% der in der Cherokee Nation eingeschriebenen haben weniger als ein Viertel Cherokee Blut, und der ehemalige Hauptchef der Cherokee Nation, Bill John Baker, ist 1/32 Cherokee, beträgt etwa 3%. Historisch ähnelten zahlreiche Indianer in die koloniale und spätere amerikanische Gesellschaft, z.B. durch die Übernahme von Englisch und Umwandlung in das Christentum. In vielen Fällen trat dieser Prozess durch zwangsweise Assimilation von Kindern auf spezielle Internierungsschulen weit von ihren Familien. Diejenigen, die nach Weiß gehen konnten, hatten den Vorteil des weißen Privilegs. Mit der Durchsetzung von Blutquantengesetzen konnte das indische Blut über Generationen verwässert werden, indem es mit nicht-Native Populationen verzahnt und mit Stämmen verheiratet wurde, die von der Regierung der Vereinigten Staaten nicht anerkannt wurden. "Kill the Indian, save the man" war ein Mantra aus der Assimilationspolitik des 19. Jahrhunderts. Native Amerikaner sind wahrscheinlicher als jede andere Rassengruppe, um interrassische Ehe zu praktizieren, was zu einem immer sinkenden Anteil an indigenem Blut unter denen führt, die eine native amerikanische Identität behaupten. Einige Stämme werden sogar zur Abschreibung von Stammesmitgliedern zurückgreifen, die nicht in der Lage sind, wissenschaftliche Beweise für die Native Vorfahren zu liefern, in der Regel durch ein Zertifikat des Grades des indischen Blutes. Die Abschreibung ist zu einem begehrten Thema in der Native American Reservierungspolitik geworden. Mischung und Genetik Intertribale Mischung war unter vielen amerikanischen Stämmen vor dem europäischen Kontakt häufig, wie sie in Kriegsführung gefangen genommen würden. Menschen hatten oft Vorfahren von mehr als einem Stamm, vor allem nachdem Stämme verloren so viele Mitglieder von Krankheit in der Kolonialzeit und danach. Bands oder ganze Stämme spalten sich gelegentlich oder fusionierten zu lebensfähigen Gruppen in Reaktion auf den Druck von Klima, Krankheit und Kriegsführung. Eine Reihe von Stämmen nahm traditionell Gefangene in ihre Gruppe an, um Mitglieder zu ersetzen, die im Kampf gefangen oder getötet wurden. Solche Gefangenen stammten aus rivalisierenden Stämmen und wurden später von Räuchern über europäische Siedlungen genommen. Einige Stämme schützten oder nahmen auch weiße Händler und Fluchtsklaven, und andere besaßen Sklaven ihrer eigenen. Tribes mit langen Handelsgeschichten mit Europäern zeigen eine höhere Rate der europäischen Beimischung, die Jahre der Verschmelzung zwischen Native American Frauen und europäischen Männern, oft als vorteilhaft für beide Seiten betrachtet. Es gab eine Reihe von Wegen zur genetischen und ethnischen Vielfalt unter den Indianern. In den letzten Jahren konnten genetische Genealogen den Anteil der von der afroamerikanischen Bevölkerung getragenen nativamerikanischen Vorfahren bestimmen. Der Literatur- und Geschichtswissenschaftler Henry Louis Gates, Jr., hatte Experten zu seinen Fernsehprogrammen, die afroamerikanische Vorfahren diskutierten. Sie erklärten, dass 5 % der afrikanischen Amerikaner mindestens 12,5% Native American Vorfahren oder das Äquivalent zu einem Urgroßeltern haben, der mehr als einen entfernten Vorfahren darstellen kann. Ein größerer Prozentsatz könnte einen geringeren Anteil an indischen Vorfahren haben, aber ihre Schlussfolgerungen zeigen, dass die populären Schätzungen von Native American Beimischung möglicherweise zu hoch gewesen sein. Neuere genetische Tests von 2015, haben verschiedene Lancestries gefunden, die verschiedene Tendenzen nach Region und Geschlecht der Vorfahren zeigen.Obwohl DNA-Tests begrenzt sind, fanden diese Studien, dass im Durchschnitt afrikanische Amerikaner haben 73.2–82.1% Westafrikanische, 16.7%–29 europäisch, und 0.8–2%Native amerikanische genetische Vorfahren, mit großer Variation zwischen Individuen. DNA-Tests reichen nicht aus, um eine Person für eine bestimmte Stammesmitgliedschaft zu qualifizieren, da sie nicht unter den amerikanischen Stämmen von Native unterscheiden kann; aber einige Stämme wie die Meskwaki Nation benötigen einen DNA-Test, um im Stamm einzuschreiben. In der Native American DNA: Tribal Belonging und die False Promise of Genetic Science, Kim Tallbear sagt, dass eine Person, "... könnte bis zu zwei Native American Großeltern und zeigen kein Zeichen der Native American Vorfahren. Zum Beispiel könnte ein genetischer Mann einen mütterlichen Großvater (von dem er sein Y-Chromosom nicht erbte) und eine väterliche Großmutter (von der er seine mtDNA nicht erbte) haben, die von Native American Gründern abstammten, aber mtDNA und Y-Chromosomen-Analysen würden sie nicht erkennen. "Native amerikanische Identität basiert historisch auf Kultur, nicht nur auf Biologie, wie viele amerikanische indische Völker nahmen Gefangene von ihren Feinden und assimilierten sie in ihre Stämme. Der indigene Volksrat zum Biokolonialismus (IPCB) stellt fest, dass: "Native amerikanische Marker" nicht nur unter den Indianern gefunden werden. Während sie häufiger unter Native Americans auftreten, finden sie auch in Menschen in anderen Teilen der Welt. Geneticists state: Nicht alle Indianer wurden getestet; vor allem bei der großen Anzahl von Todesfällen durch Krankheit wie Smallpox ist es unwahrscheinlich, dass Native Americans nur die genetischen Marker haben, die sie identifiziert haben [soweit], auch wenn ihre mütterliche oder väterliche Blutlinie keinen [bekannten] Nicht-Native American enthält. Tribale Mitgliedschaft Um Stammesdienstleistungen zu erhalten, muss ein Native American ein zertifiziertes (oder eingeschriebenes) Mitglied einer föderal anerkannten Stammesorganisation sein. Jede Stammesregierung macht eigene Regeln für die Förderfähigkeit von Bürgern oder Stammesangehörigen. Unter Stämmen kann die Einschreibungsqualifikation auf einen vorgeschriebenen Prozentsatz des Native American Blutes (oder des "Blutquanten)" eines Individuums beruhen, der nach Anerkennung sucht oder den Abstieg eines Vorfahrens auf den Dawes Rolls oder anderen Registern dokumentiert. Aber die Bundesregierung hat ihre eigenen Standards in Bezug auf diejenigen, die Dienstleistungen für zertifizierte Native Americans zur Verfügung. Zum Beispiel, Bundesstipendien für Native Americans erfordern, dass der Student sowohl in einem föderal anerkannten Stamm eingeschrieben werden und von mindestens einem Viertel Native American Abstammung (entsprechend einem Großeltern,) von einem Zertifikat des Grades des indischen Blutes (CDIB) von der Bundesregierung ausgestellt bestätigt werden. Einige Stämme haben begonnen, genealogische DNA-Tests von Einzelpersonen für die Mitgliedschaft zu verlangen, aber dies ist in der Regel mit einer Person proving parentage oder direkten Abstieg von einem zertifizierten Mitglied verbunden. Die Anforderungen an die Stammesmitgliedschaft variieren stark von Stamm. Die Cherokee erfordern dokumentierte direkte genealogische Abstieg von einem in den frühen 1906 Dawes Rolls aufgeführten Native American. Stammesregeln zur Anerkennung von Mitgliedern, die aus mehreren Stämmen Erbe haben, sind ebenso vielfältig und komplex. Föderal anerkannte Stämme akzeptieren keine genetischen Ergebnisse als entsprechende Dokumentation zur Einschreibung und raten Bewerbern nicht, diese Unterlagen einzureichen. Tribale Mitgliedschaftskonflikte haben zu einer Reihe von Rechtsstreitigkeiten, Gerichtsverfahren und der Bildung von Aktivistengruppen geführt. Ein Beispiel dafür sind die Cherokee Freedmen. Heute gehören Nachkommen von afrikanischen Amerikanern, die einmal von den Cherokees versklavt wurden, die durch Bundesvertrag die Staatsbürgerschaft in der historischen Cherokee Nation als Freiwillige nach dem Bürgerkrieg gewährt wurden. Die moderne Cherokee Nation, in den frühen 1980er Jahren, verabschiedete ein Gesetz zu verlangen, dass alle Mitglieder müssen Abstieg von einem Cherokee Native American (nicht Cherokee Freedmen) auf der Dawes Rolls, die aus dem Ausschluss einiger Individuen und Familien, die seit Jahren in der Cherokee Kultur tätig waren. Erhöhte Selbstidentifizierung Seit dem Jahr 2000 Census der Vereinigten Staaten kann man sich als mehr als ein Rennen identifizieren. Seit den 1960er Jahren ist die Zahl der Menschen, die Native American Ahnenschaft behaupten, deutlich angewachsen und bis zum Jahr 2000 hatte die Zahl mehr als verdoppelt. Soziologen zeichnen diesen dramatischen Wandel zu "ethnischen Verschiebungen" oder "ethnischen Einkaufen" aus; sie glauben, dass sie eine Bereitschaft der Menschen widerspiegeln, ihre Geburtsidentitäten zu hinterfragen und neue Ethnizitäten anzunehmen, die sie kompatibler finden.Der Autor Jack Hitt schreibt: Die Reaktion von lebensbegleitenden Indianern führt den Galmut. Es ist einfach, Native Americans zu finden, die viele dieser neuen Indianer als Mitglieder des Möchtegern-Stammes aussprechen. Aber es ist auch einfach, Indianer wie Clem Iron Wing zu finden, ein Ältester unter den Lakota, der diese Flut neuer ethnischer Behauptungen als prachtvoll sieht, ein Überfall der Indianer 'zu Hause kommen '.' Die Indianer, die Iron Wings laxes Gefühl der tribalen Zugehörigkeit lächerlich machen, haben das alte Genozid-System von Blutquanten, das die Rassenreinheit durch Blut bestimmt, in den neuen Standard für echte Indische, eine Wahl, die reich an Paradox ist, umgerüstet. Die Journalistin Mary Annette Pember stellt fest, dass die Identifizierung mit der native amerikanischen Kultur ein Ergebnis des gesteigerten Interesses einer Person an Genealogie, der Romantik des Lebensstils und einer Familientradition von Native American Vorfahren in der fernen Vergangenheit sein kann. Es gibt verschiedene Probleme, wenn eine Person die Einschreibung als Mitglied eines Stammes verfolgen will. Verschiedene Stämme haben unterschiedliche Anforderungen an die Stammesmitgliedschaft; in einigen Fällen sind die Menschen zögerlich, sich einzuschreiben, sie als eine von der Bundesregierung initiierte Kontrollmethode zu betrachten; und es gibt Personen, die 100% Native American sind, aber aufgrund ihres gemischten Stammeserbes nicht qualifizieren, zu jedem einzelnen Stamm gehören. Pember schließt: Die Themen des echten amerikanischen indischen Blutes, der kulturellen Verbindung und der Anerkennung durch die Gemeinschaft sind äußerst begehrte Themen, die im gesamten indischen Land und darüber heiß diskutiert werden. Die ganze Situation, einige sagen, ist reif für Fehlinterpretation, Verwirrung und letztendlich Ausbeutung. Gene Die genetische Geschichte der indigenen Völker Amerikas konzentriert sich in erster Linie auf humane Y-Chromosomen-DNA-Haplogruppen und humane mitochondriale DNA-Haplogruppen. "Y-DNA wird nur entlang der patrilinealen Linie, von Vater zu Sohn, während mtDNA die matrilineale Linie, von Mutter zu Nachkommen beider Geschlechter weitergegeben. Weder Rekombine, also Y-DNA und mtDNA ändern sich nur durch Zufallsmutation an jeder Generation ohne Zwischenmischung zwischen dem genetischen Material der Eltern. Auch Autosomal atDNA Marker werden verwendet, unterscheiden sich aber von mtDNA oder Y-DNA dadurch, dass sie sich deutlich überlappen. Autosomal DNA wird in der Regel verwendet, um die durchschnittliche kontinentale genetische Beimischung im gesamten menschlichen Genom und verwandte isolierte Populationen zu messen. Innerhalb von mtDNA haben genetische Wissenschaftler spezifische Nukleotidsequenzen gefunden, die als "Native American Marker" eingestuft werden, weil die Sequenzen verstanden werden, durch die Generationen von genetischen Weibchen in Populationen geerbt worden zu sein, die die "Neue Welt" zuerst besiedelt haben. Es gibt fünf primäre Native American mtDNA haplogroups, in denen es Cluster von eng verknüpften Markern gibt, die zusammen geerbt werden. Alle fünf haplogroups wurden von Forschern als "vorhistorische Native North American Samples" identifiziert, und es wird allgemein behauptet, dass die Mehrheit der lebenden Native Americans eine der gemeinsamen fünf mtDNA haplogroup Marker besitzen. Das genetische Muster deutet darauf hin, dass indigene Amerikaner zwei sehr ausgeprägte genetische Episoden erlebt haben; zuerst mit dem Anfangs-Popling der Amerikas und zweitens mit der europäischen Kolonisierung der Amerikas. Erstere ist der entscheidende Faktor für die Anzahl der Gen-Lineages, Zygositätsmutationen und der Gründung von Haplotypen, die in den heutigen indigenen Amerindian-Populationen vorhanden sind. Die menschliche Siedlung der Neuen Welt trat in Etappen von der Küste Beringens auf, mit einer anfänglichen 15.000 bis 20.000-jährigen Überlagerung auf Beringia für die kleine Gründungsbevölkerung. Die Mikro-Satelliten-Diversität und Verteilungen der Y-Linie, die für Südamerika spezifisch sind, zeigen, dass bestimmte Amerindische Bevölkerungen seit der ersten Kolonisierung der Region isoliert wurden. Die Na-Dené, Inuit und Indigenous Alaskan Populationen zeigen jedoch die haplogroup Q-M242 (Y-DNA) Mutationen, die sich von anderen Indigenous Amerindians unterscheiden und verschiedene mtDNA und atDNA Mutationen aufweisen. Dies deutet darauf hin, dass die paleo-indischen Migranten in die nördlichen Extremen Nordamerikas und Grönlands von einer späteren, unabhängigen Migrantenpopulation abstammen. Genetische Analysen der HLA-I- und HLA-II-Gene sowie der HLA-A-, -B- und -DRB1-Genfrequenzen verbinden die Ainu-Leute Nord- und Südost-Russland mit einigen indigenen Völkern Amerikas, insbesondere mit Populationen an der Pazifik-Nordwestküste wie Tlingit. Wissenschaftler deuten darauf hin, dass die wichtigsten Vorfahren der Ainu und einiger nativer amerikanischer Gruppen in Südsibirien zurückverfolgt werden können.Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website des Bureau of Indian Affairs, Teil des US Department of the Interior Offizielle Website des National Congress of American Indians American Indian Records from the National Archives and Records Administration Offizielle Website des National Museum of the American Indian, Teil der Smithsonian Institution National Indian Law Library of the Native American Rights Fund – eine Gesetzesbibliothek des Bundes indischen und StammesgesetzesRoyal Meeker, 18. August Er studierte 1898 an der Iowa State College, studierte dann bei E.R.A Seligman an Columbia (Ph.D, 1906) und für ein Jahr an der Universität Leipzig (1903–1904). Seine Dissertation war mit dem Titel Geschichte der Versandsubventionen (1905). Von 1906 bis 1913 war Meeker Professor für Geschichte, Wirtschaft und Politikwissenschaft am Ursinus College, Collegeville, Pennsylvania und Professor für Wirtschaftswissenschaften an Princeton. Er kannte Woodrow Wilson, dann der Präsident von Princeton, und sie dienten zusammen auf New Jersey politischen Brettern. Beide waren mit der Progressiven Bewegung für eine aktive Rolle für die Regierung verbunden. Präsident Wilson ernannte Meeker-Kommissarin für Laborstatistik 1913. Als Kommissar des Büros für Arbeitsstatistik leitete Meeker während des Ersten Weltkriegs spezielle Wirtschaftsstudien und begann seine regelmäßige Veröffentlichung, die monatliche Arbeitsprüfung, 1915. 1916 wurde er als Fellow der American Statistical Association gewählt. Meeker trat im Juni 1920 von der Verwaltung zurück, um die Möglichkeit zu übernehmen, die neue Internationale Arbeitsorganisation zu organisieren, wo er von 1920 bis 1923 Chef der wissenschaftlichen Abteilung war. Meeker war von 1923–1924 als Pennsylvania-Sekretariat für Arbeit und Industrie tätig und später der Fakultät des Carleton College (1926–1927) und der Yale University (1930–1936, vielleicht länger). Er war Leiter der Forschung der Connecticut Abteilung für Arbeit (1941–1946). Er starb 1953 in New Haven, Connecticut. Meeker befürwortete fortschreitende Reformen, darunter ein Mindestlohn, eine nationale Krankenversicherung, Kinderarbeitsbeschränkungen in Verbindung mit starken, staatlich kontrollierten Schulen, Arbeitnehmerausgleich und ein bundesweites System öffentlicher Arbeitsämter. Bibliographie Royal Meeker (1905). Geschichte der Versand-Subventionen. Columbia University. Marie Louise Obenauer; Royal Meeker; Frances Wadsworth Valentine (1914). Stunden, Ergebnis und Bedingungen der Arbeit von Frauen in Indiana Mercantile Einrichtungen und Bekleidungsfabriken. "Royal Meeker". JSTOR == Referenzen ==