Blombos Cave ist eine archäologische Stätte in Blombos Private Nature Reserve, etwa 300 km östlich von Kapstadt an der Südküste Kaps, Südafrika. Die Höhle enthält Middle Stone Age (MSA) Ablagerungen, die derzeit zwischen ca. 100.000 und 70.000 Jahren vor der Gegenwart (BP) und einer Spätsteinzeit-Sequenz zwischen 2000 und 300 Jahren v. Chr. datiert wurden. Die Höhlenanlage wurde 1991 erstmals ausgegraben und dort seit 1997 regelmäßig Feldarbeit durchgeführt und ist fortgeführt. Die Ausgrabungen der Blombos Cave haben wichtige neue Informationen über die Verhaltensentwicklung anatomisch moderner Menschen gegeben. Die archäologische Aufzeichnung dieser Höhlenanlage war zentral in der laufenden Debatte über den kognitiven und kulturellen Ursprung der frühen Menschen und das aktuelle Verständnis, wann und wo wichtige Verhaltensinnovationen unter Homo sapiens in Südafrika während der Late Pleistocene entstanden. Archäologisches Material und faunale Überreste aus der Mittelsteinzeitphase in der Blombos Cave – datiert auf ca. 100.000–70.000 Jahre BP – werden als eine stärkere ökologische Nischenanpassung betrachtet, eine vielfältigere Gruppe von Subsistenz- und Beschaffungsstrategien, die Einführung von mehrstufiger Technologie und die Herstellung von Verbundwerkzeugen, stilistische Ausarbeitung, gesteigerte wirtschaftliche und soziale Organisation und das Auftreten von symbolisch vermitteltem Verhalten. Das informativste archäologische Material der Blombos Cave umfasst gravierte Ocker, gravierte Knochen Ocker-Verarbeitungskits, Meeresschalenperlen, raffinierte Knochen- und Steinwerkzeuge und eine breite Palette von terrestrischen und marinen Faunalresten, einschließlich Muscheln, Vögeln, Schildkröten und Strauße Eierschale und Säugetiere verschiedener Größen. Diese Befunde, zusammen mit anschließender Wiederanalyse und Ausgrabung anderer Mittelsteine Altersstandorte in Südafrika haben zu einem Paradigmenwechsel im Hinblick auf das Verständnis des Timings und der Lage der Entwicklung des modernen menschlichen Verhaltens geführt. Am 29. Mai 2015 beschützte das Heritage Western Cape den Standort als Provinzerbe. Kreuzschraffur in Ocker auf einem Steinfragment, das in der Blombos Cave gefunden wurde, ist die früheste bekannte Zeichnung eines Menschen in der Welt. Die Geschichte und der Forschungskontext der Blombos Cave wurde 1991–1992 als Teil der Doktorarbeit von Professor Christopher S. Henshilwood (1995) an der Universität Cambridge ausgegraben: Holozäner Archäologie des Küstengebiets Garcia State Forest, Südkap, Südafrika. Blombos Cave war ursprünglich einer von neun Holocene Later Stone Age Standorten, die Henshilwood ausgegraben und es wurde zuerst das Akronym GSF8 (Garcia State Forest, Seite 8). 1997 wurde GSF8 in Blombos Cave umbenannt und erhielt sein aktuelles Akronym: BBC.Von 1999 bis 2011 wurden in insgesamt zehn Feldsaisonen, jeweils sechs Wochen lang, am Höhlenstandort durchgeführt. Aus den Anfangsausgrabungen der frühen 1990er Jahre hat das Projekt "Bombos Cave" neue und innovative Forschungsprogramme in der Studie der südafrikanischen Vorgeschichte verabschiedet und eingerichtet. Während Henshilwoods erste, Doktorarbeit auf die neuere Besetzung der späteren Steinzeit gerichtet war, konzentrierte sich der Schwerpunkt seit 1997 auf der Middle Stone Age Sequenz. Das Projekt Blombos Cave hat sich seither akademisch, wirtschaftlich und administrative entwickelt, von einer lokalen und kleinen Testausgrabung bis hin zu einem internationalen, umfassenden, hochtechnologischen archäologischen Projekt. Im Jahr 2010–2015 stand die Höhle im Mittelpunkt des multidisziplinären, pan-kontinentalen Forschungsprogramms, des TRACSYMBOLS-Projekts. Es wurde von Professor Christopher S. Henshilwood an der Abteilung für Archäologie, Geschichte, Kulturwissenschaften und Religion an der Universität Bergen und der Universität des Witwatersrand, Südafrika, zusammen mit Professor Francesco d'Errico von der Universität Bordeaux 1, Frankreich geleitet. Ziel des TRACSYMBOLS-Projekts ist es, zu untersuchen, wie wichtige Verhaltensinnovationen unter Homo sapiens und Homo neanderthalensis in Südafrika und Europa entstanden sind, und zu untersuchen, ob und wie Umweltvariabilität diese Entwicklung zwischen 180.000 – 25.000 Jahren beeinflusst hat, vor allem durch die Kombination von archäologischen Ergebnissen, originalen multi-proxy palaeoenvironmentalen Daten und klimatischen Simulationen für zwei Kontinente. Ab 2017 wird die Höhlenanlage weiterhin von vielen der gleichen Forscher unter dem neu geförderten Zentrum für Early Sapiens Behaviour(SapienCE) an der Universität Bergen, Norwegen, ausgegraben. Das Zentrum wird in Zusammenarbeit mit der Witwatersrand University, der Royal Holloway University of London, der Université de Bordeaux, der Eberhard Karls Universität Tübingen und der UNI Forschung, Bergen, Norwegen, gegründet.Ziel ist es, einen noch breiteren multidisziplinären Ansatz zu verfolgen, und das 10-jährige Programm umfasst kognitive Studien, Neurowissenschaften, Geowissenschaften, Klimamodellierung und Wiederaufbau, Fauna etc. Beschreibung der Website Die Höhle befindet sich in einer nach Süden gerichteten Klippe Gesicht 34,5 Meter über dem Meeresspiegel, ca.100 Meter von der heutigen Küste. Die Höhlenbildung wird in Calcretes der Wankoe-Formation gesetzt, und die geologische Einstellung zeigt an, dass die Höhle während des Plio-Pleistocenes durch Wellenwirkung gebildet wurde. Das Innere der Blombos Höhle besteht aus einer einzigen Hauptkammer, und der gesamte (zugängliche) Innenhöhlenboden ist ca. 39 m2 hinter der Tropflinie. Westlich der Hauptkammer der Höhle erstreckt sich die anthropogene Ablagerung nach innen 3-5 Meter. In diesem Bereich senkt sich die Höhlendecke jedoch bis zu einem Punkt, an dem sie mit der Oberfläche in Höhe fällt und den Zugang zu der Unterlage verhindert. Im Bereich Nordosten der Hauptkammer expandiert die Ablage durch den Sand, der sie ausfüllt, in eine niedrige Ablegekammer mit unbekanntem Ausmaß. Ende der Feldsaison 2011 wurden ca. 19,5 m2 Innenhöhle während der Blombos Höhlenausgrabungen gegraben. Der äußere Talus der Blombos Cave bildet eine sanft abfallende Plattform von ca. 23 m2, die sich 4–5 Meter südlich erstreckt, bevor das Gelände abrupt nach unten in Richtung Küste fällt, die etwa 34,5 Meter unterhalb des Höhleneingangs liegt. Der Talus, der hauptsächlich aus Middle Stone besteht Alter Ablagerung, Gesteinsfall und unkonsolidierte Sedimente werden durch eine Fläche von großen, exponierten Blöcken (14 m2) stabilisiert. In einer Phase – und zwischen der prähistorischen Besetzung der Höhlenstätte – sind diese Blöcke von der Felswand oben herabgefallen, effektiv verhindern Standorterosion und ermöglichen Sedimente vor der Tropflinie der Höhle zu stabilisieren und zu akkumulieren. Kalziumcarbonat (CaCO3) reiches Grundwasser aus dem Höhlendach eintaucht und durch die inneren Sedimente perkoliert, was zu einer alkalischen Umgebung mit guten Erhaltungsbedingungen führt. Die ausgegrabene Middle Stone Age Lagerstätte in Blombos Cave besteht aus äolischen (windgeborenen) Dünensand, durch den Höhleneingang geblasen, und Dachspall aus der Höhlendecke. In Mischung mit diesen sandigen Matrizen werden zersetzte marine und terrestrische Faunalreste (Fisch, Schalenfisch, Eischale und Tierknochen) und organisches Material. Über die gesamte MSA-Sequenz werden große Verbrennungsmerkmale, kleine Becken-förmige Herde und karbonisierte Horizonte aufgezeichnet. Stratigraphie und Datierung Als die Ausgrabung 1992 in der Blombos Cave begann, wurde der Höhleneingang teilweise durch Dünensand versiegelt, und etwa 20 cm sterile aeolische Ablagerung bedeckte das Innere Later Stone Age Ablagerung. Unter der aeolischen Sandoberfläche wurden sieben Hauptphasen der Besatzung in der 2,5–3 Meter tiefen Blombos Cave stratigraphic Sequenz, drei in der Later Stone Age (L1–L3) und vier in der Middle Stone Age (M1, Upper M2, Lower M2 und M3) identifiziert. Diese Phasen werden weiter in feinere Linsen und Unterlinsen unterteilt, die meisten davon weniger als 10 cm dick sind. Die spätere Steinzeit und der mittlere Stein Altersstufen werden durch eine 5–50 cm dicke, sterile Einheit namens Hiatus oder DUN' getrennt. Der Hiatus besteht aus gelbem, aeolischen Sand, der bei etwa 68.000–70.000 Jahren v. Chr. in die Höhle geworfen wurde, und zeigt wenig Störungen von den überholenden späteren Steinzeiteinheiten. Die Menschen haben kurz und sporadisch besetzte Blombos Höhle im Mittelalter (101.000–70.000 Jahre BP) und in letzteren Teilen der Spätsteinzeit (2.000–300 Jahre BP). Der Berufsausbruch zwischen ca.68.000 und 2.000 Jahren v. Chr., kombiniert mit den geologischen Beweisen, zeigt, dass die Höhlenanlage während dieser Zeit durch den äolischen Sand abgedichtet wurde. Der Höhleneingang scheint während der Mittel-Holocene-Transgression wiedereröffnet zu haben (vor 4.000–3000 Jahren), wenn hohe Meeresspiegel die meisten der Düne entfernt. Überreste dieser erodierten Calcarenitdüne sind in der umliegenden Küstenlandschaft noch sichtbar. Der spätere Stein Alterssequenz ist Radiokohlenstoff von 2000–290 Jahren BP, während die Middle Stone Age Sequenz bis ca.101,000–70.000 Jahren durch eine Reihe von Methoden datiert wird, darunter: Thermolumineszenz (TL,) optisch stimulierte Lumineszenz (OSL,) Uran-Thorium-Serie (U/Th) und Elektronenspinresonanz (ESR). Die niedrigsten Niveaus der M3-Phase haben vor über 130.000 Jahren ein Voralter, während die unausgerufenen Sedimente unter diesen Niveaus unverändert bleiben (Juni 2013). Dating the Middle Stone Age Sequenz (detailed review)The hiatus level (DUN) bestehend aus ungestörtem, aeolischen Sand, der die M1-Phase überdeckt, wird von OSL auf 69.000 ± 5.000 und 70.000 ± 5000 Jahre BP datiert, während OSL Alter von 74.900 ± 4.300 bis 72.500 ± 4.600 Jahre BP für den oberen Teil der M1-Phase erhalten wurden, d.h.Jacobs et al.2013 betrachten die Still Bay-Sequenz bei Blombos Cave (mit 95% Vertrauen) erst nach 75.500 Jahren BP begonnen und beendete vor 67.800 Jahren, dauerte nicht mehr als 6.600 Jahre. Das wahre Alter der Still Bay wurde diskutiert, und die von Jacobs et al.2013 vorgelegten Altersstufen wurden aus methodischen Gründen herausgefordert (siehe nächste Absätze). TL-Zeitalter für die M1-Phase sind 74.000 ± 5.000 und 78.000 ± 6.000 Jahre BP. Die unteren Schichten in der M2-Phase (Schicht CG, CGAA, CGAB, CGAC) wurden zwischen 78.900 ± 5.900 und 78.800 ± 5.600 Jahren datiert BP. Die oberen Ebenen der M3-Phase sind bis vor ca. 100.000 Jahren datiert, was mit dem hohen Meeresstand während der Marine Isotope Stage (MIS) 5c zusammenhängt.Ein vorläufiges Alter von > 130.000 Jahren wird BP auf die untere M3-Phase (die niedrigste ausgegrabene Ebene am Standort) zurückgeführt. Die kritischen Bemerkungen wurden im Jahr 2013 auf den lumineszenzbasierten Middle Stone erhoben Alterschronologie von Jacobs et al.2008 aus methodischen Gründen, die mit Fehlern bei der Manipulation der Lumineszenzdaten und Schätzung von Unsicherheiten in den Dosisraten verbunden sind. Der mittlere Stein Alterschronologie für Blombos Cave aus optisch stimulierten Lumineszenz (OSL) Zeitaltern ist jedoch im Einklang mit den durch alternative Methoden (TL, ESR, U/Th) erhaltenen Altern und bleibt unbestritten. Archäologische Überreste und materielle Kultur aus der Mittelsteinzeit Ebene Still Bay bifacial Punkte Die umfangreichste und gut dokumentierte Probe der sogenannten Still Bay Punkte im südlichen Afrika stammt aus der Still Bay Sequenz in der Blombos Cave. Noch Bay Punkte sind die Fossilien-Direkteuren des Still Bay techno-Komplexes, und sie entsprechen bifaszial gearbeiteten Steinpunkte, beliebt genannt Lanzenköpfe, "laurel blattförmig" oder "willow blattförmig" Steinpunkte. Noch Bay Punkte haben bifacial retuschierte Seiten, sind elliptisch zu lanzolieren geformt und meistens haben sie zwei spitze Apices. Seit der Ausgrabung in Blombos Es wurden mehr als 500 Punkte oder Punktfragmente zurückgewonnen, von denen 352 detailliert beschrieben wurden. Der für die Still Bay-Punkt-Produktion in Blombos Cave verwendete dominante Rohstoff ist Silk (72,%), gefolgt von Quarzit (15%) und Quarz (13%). Während der Quarzit- und Quarzrohstoff in der Nähe der Höhle leicht verfügbar ist, ist die genaue Quelle für Silk nicht festgelegt. Es wird spekuliert, dass es von den Ausläufern in Riversdale oder Albertinia – etwa 30 km entfernt – oder ab jetzt unter Wasserquellen kommen kann. Etwa 90% der von Blombos Cave zurückgewonnenen Still Bay-Punkte wurden als "Produktionsabweisen" eingestuft, und eine Voranalyse des lithischen Materials aus der CC-Einheit deutet darauf hin, dass die Mehrheit der lithischen Abbuchung Nebenprodukte der bifacial Point-Herstellung sind. Villa et al.(2009:458) schlussfolgern, dass: Blombos war ein Workshop in dem Sinne, dass die Herstellung von Punkten eine primäre – wenn auch nicht ausschließlich – Aktivität am Standort war. Die Herstellungssequenz von Still Bay Punkten wurde in vier Hauptproduktionsphasen unterteilt. Während harter Hammer und direkter Schlag in der Anfangsreduktionsphase (Phase 1,) gefolgt von weichem Hammer und Randschlag (Phase 2,) wurde nur während der letzten Retuschephase (3,) Druckschlag verwendet und einige Punkte wurden auch durch harten Hammerschlagschlag (Phase 4) nachgearbeitet. Die Still Bay Punkte von Blombos Cave stellen einige der frühesten Beweise für Druckschwankungen dar, eine Technik häufiger in erheblich neueren lithischen Techno-Komplexen. Experimentelle Replikation von Mourre et al.2010 und mikroskopische Untersuchung von Still Bay Punkten aus Blombos Cave weisen darauf hin, dass einige Silkrohlinge bewusst wärmebehandelt wurden, bevor Druckschlacken in der abschließenden Reduktionssequenz eingesetzt wurden und damit die Schlackenqualität verbessert wurde. Es wurde argumentiert, dass die bifacial Punkte gewellt und hauptsächlich als Speerpunkte oder Messer oder beides verwendet wurden. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass die scheinbare Sorge für das Aussehen des Endpunktes Beweismittel für die soziale und stilistische Ausarbeitung während der MSA darstellen kann. Noch Bay-Punkte können als Werkzeuge mit symbolischen Werten dienen, die an ihnen angebracht sind – vielleicht als Marker der Identität – und in sozialen Austauschnetzwerken integriert sind, ähnlich wie die ethnographisch beobachteten. Högberg und Larsson 2011 Hypothese, dass leere und unvollendete Still Bay Punkte gezielt in Hollow Rock Shelter zurückgelassen wurden, vielleicht für einen späteren Einsatz oder als Akt der Solidarität mit anderen Jäger-Bünder-Gruppen.Früher bekannteste Felszeichnung Im Jahr 2011 fanden Archäologen kleine Felsfragmente unter Speerpunkten und andere ausgegrabene Materialien. Nach umfangreichen Tests für sieben Jahre wurde gezeigt, dass die neun roten Linien, die auf dem Felsen gezogen wurden, handgefertigt wurden und von einem Ocker-Crayon aus 73.000 Jahren. Dies macht es zur ältesten bekannten abstrakten Gesteinszeichnung. Die geometrischen Markierungen sind ein erstaunliches Beispiel für ein sehr frühes kreatives Verhalten. Laut der in der Zeitschrift Nature veröffentlichten Forschung war der Fund "ein erster Indikator der modernen Wahrnehmung" in unserer Spezies und ein Ocker-Crayon wurde von frühen afrikanischen Homo sapiens auf den Stein eingeschrieben verwendet. " Die abrupte Beendigung aller Linien an den Fragmentkanten deutet darauf hin, dass das Muster ursprünglich über eine größere Oberfläche ausgedehnt wurde", sagte Archäologe und Lead-Autor der Studie Christopher Henshilwood. Pigmente und gravierte Stücke von Ochre Ochre – ein eisenreiches Mineral – finden sich regelmäßig an den Standorten der Steinzeit im gesamten südlichen Afrika und wurden auch aus dem Mittelsteinzeitniveau in der Blombos Cave gewonnen. Mehr als 8.000 Stück ochreähnliches Material, von dem mehr als 1500 10 mm oder mehr Länge sind, wurden aus dem Mittelsteinzeitniveau der Blombos Cave gewonnen. Viele von ihnen zeigen Gebrauchsspuren von vorsätzlichem Gebrauch und Verarbeitung. Einige dieser zurückgewonnenen Ockerstücke wurden bewusst graviert oder eingraviert, und es wird argumentiert, dass sie eine Art frühe abstrakte oder symbolische Darstellung darstellen und ist wohl einer der komplexesten und klar geformten Objekte, die als frühe abstrakte Darstellungen beansprucht werden. Im Jahr 2002 wurde im Science Magazine die Erholung von zwei fein gravierten Ockerstücken – beide von den Still Bay-Einheiten (M1-Phase) stammend – berichtet. Die Oberflächen beider Stücke wurden durch Abkratzen und Schleifen absichtlich modifiziert, und das gravierte Muster bildete eine deutliche kreuzschraffierte Konstruktion in Kombination mit parallelen Linien. Im Jahr 2009, sechs weitere Stücke von graviertem Ocker – diesmal aus dem gesamten Middle Stone Die Alterssequenz zwischen 70.000 und 100.000 Jahren wurde bekannt gegeben. Auch auf einem gravierten Knochenfragment aus der Blombos Cave M1 Phase wurden vergleichbare geometrische Ausführungen beobachtet. Engraved ochre wurde auch von anderen Middle Stone Age Seiten berichtet, wie Klein Kliphuis, Wonderwerk Cave und Klasies River Cave 1. Zweifellos stellen diese gravierten Stücke von Ocker – zusammen mit den gravierten Strauß-Eisschalen von Diepkloof – die frühesten Formen der abstrakten Repräsentation und der konventionellen Designtradition dar. Geometrische oder ikonographische Darstellungen sind traditionell archäologische Kategorien, die mit modernem menschlichem Verhalten und kognitiver Komplexität verbunden sind. Der Nachweis für abstrakte Repräsentationen ist in Europa vor 40.000 Jahren gut dokumentiert, und für eine lange Zeit wurde daher angenommen, dass die früheste Form der Kunst dort entstanden ist. Die Beweise von Blombos Cave – und von Orten wie Klasies River, Diepkloof Rock Shelter, Klein Kliphuis und Wonderwerk Höhle – bedeuten, dass abstrakte Darstellungen in Südafrika mindestens 30.000 Jahre früher als in Europa gemacht wurden und dass stilistische Ausarbeitung und symbolische Traditionen vor 70.000–100.000 Jahren in Südafrika üblich waren. Die von Blombos Cave und verschiedenen anderen Middle Stone Age-Standorten zurückgewonnenen ochre Stücke zeigen, dass es eine räumliche und zeitliche Kontinuität in der Produktion und Verwendung konventioneller Symbole in der Region gab. Der weiche, eisenreiche Ocker wäre zu Pulver geschliffen worden und in eine rötliche Farbe verwandelt worden, vielleicht für Höhlen- oder Körpermalerei. Muschelperlen und Knochenwerkzeuge, die neben den Ockersteinen gefunden wurden, unterstützen die Idee, dass die frühen Menschen mit dieser Höhle an Verzierungen interessiert waren. Doch zeigen jüngste Studien auch, dass das bloße Auftreten von Ocker in MSA-Kontexten nicht allein auf eine symbolische Interpretation beschränkt werden kann, aber seine Verwendung kann auch eine funktionelle Rolle, z.B. als Zutat in Mastix, Hautschutz gegen Sonne oder Insekten, als Weichhämmer für zartes Schlucken, als Hautschutzmittel oder als Medizin, dienen. Ochs-Verarbeitungswerkstatt 2008 wurde auf der Blombos Cave, Südafrika, eine Ocker-Verarbeitungswerkstatt aus zwei Toolkits auf den 100.000-jährigen Ebenen entdeckt. Die Analyse zeigt, dass in den Schalen zweier Haliotis-Mittelmeere (abalone) eine verflüssigte pigmentreiche Mischung hergestellt und gelagert wurde und dass auch Ocker, Knochen, Kohle, Schleifsteine und Hammersteine einen Verbundteil der Werkzeugkits bildeten. Da beide Toolkits in situ gelassen wurden und es in der gleichen Schicht nur wenige andere archäologische Überreste gibt, scheint es, dass die Stelle hauptsächlich als Werkstatt verwendet wurde und kurz nach der Herstellung der pigmentreichen Verbindungen verlassen wurde.Dune Sand brachen dann von außen in die Höhle ein, verkapselten die Toolkits und sorgte durch den Fall für ihre Erhaltung, bevor die nächsten Insassen ankamen, möglicherweise mehrere Jahrzehnte oder Jahrhunderte später. Die Anwendung oder Verwendung der Verbindung ist nicht selbstverständlich. Es wurden keine Harze oder Wachse nachgewiesen, die darauf hindeuten könnten, dass es ein Klebstoff für die Wellenbildung war. Mögliche Anwendungen könnten die Lackierung einer Oberfläche umfassen, um sie zu schmücken oder zu schützen, oder um ein Design zu schaffen. Die Wiederbelebung dieser Toolkits bei Blombos Cave bringt dennoch Beweise für frühe technologische und verhaltensbezogene Entwicklungen im Zusammenhang mit Menschen im Mittelalter. Es dokumentiert die erste bekannte Instanz für die gezielte Planung, Herstellung und Härtung einer pigmentierten Verbindung und für die Verwendung eines Behälters. Nachweis für die Komplexität der Aufgabe umfasst die Beschaffung und Kombination von Rohstoffen aus verschiedenen Quellen (sie hatten eine mentale Vorlage des Prozesses sie folgen würde), möglicherweise mit Pyrotechnologie, um die Fettextraktion aus Knochen zu erleichtern, mit einem wahrscheinlichen Rezept zur Herstellung der Verbindung, und die Verwendung von Schalenbehältern zum Mischen und Lagern für spätere Verwendung. Ein elementares Wissen über die Chemie und die Fähigkeit zur langfristigen Planung schlägt konzeptionelle und kognitive Fähigkeiten vor, die bisher für diese Zeit unbekannt waren und als Maßstab bei der frühen Entwicklung der technologischen und kognitiven Fähigkeiten von Homo sapiens in Südafrika dient. Knochenwerkzeuge Formale Knochenwerkzeuge sind relativ seltene Artefakte, um an MSA Standorten zu finden. Bei Blombos Cave wurden mehrere Knochenwerkzeuge, einschließlich Awls und Knochenpunkte, sowohl aus der Later Stone Age und Middle Stone Age Sequenz wiederhergestellt. Mehr als dreißig Knochenwerkzeuge, z.B. awls und polierte Knochenpunkte, wurden den Still Bay-Einheiten zugeschrieben. Die wiedergewonnenen Auls werden in erster Linie auf Langbein-Wellenfragmenten hergestellt, durch Schrott geformt und möglicherweise durch weiches Material – wie Leder – oder Schalenperlen durchbohrt. Einige der Knochenpunkte, die möglicherweise als Geschosspunkte verwendet und gewellt wurden, wurden außerdem sorgfältig in der Endproduktionsphase des Werkzeuges poliert. Es wurde gefragt, ob die Politur die Funktionalität der Knochenwerkzeuge verbessert hat, und es wurde hypothetisiert, der Polit könnte eine Technik darstellen, die gezielt angewendet wird, um die ästhetische Qualität der Knochenpunkte in erster Linie zu verbessern und ihnen " Mehrwert" zu geben. Die polierten Knochenpunkte können einen Teil eines Stoffkulturaustauschsystems unter Gruppen gebildet haben, um die sozialen Beziehungen zu pflegen oder sogar zu verbessern, vielleicht ähnlich den ethnographisch beobachteten Steinpunktaustauschsystemen. Die verhaltens- und evolutionäre Bedeutung der prähistorischen Knochenformung ist jedoch nicht ganz klar und wurde – und noch ist – von Wissenschaftlern kritisch untersucht und diskutiert. Neben herkömmlichen Knochenwerkzeugen wurde auch aus der Still Bay Phase ein modifiziertes Knochenfragment mit acht parallelen Linien gewonnen. Die Knochenschnitte sehen nicht wie gewöhnliche Metzgereizeichen aus. Mikroskopische Analyse zeigt, dass die Schnitte höchstwahrscheinlich ein bewusst graviertes Muster mit einem Steinwerkzeug darstellen, und es kann mit dem geometrischen Design vergleichbar sein, das auf den gravierten Stücken von Ocker beobachtet wird. Nassarius kraussianus marine Shell Perlen Mehr als 70 Meeresschalenperlen der Meeresschneckenarten Nassarius kraussianus wurden in den Phasen M1 und Ober M2 bei Blombos Cave gefunden. Die Perlen sind ausschließlich auf die Besetzungseinheiten Still Bay beschränkt, und die Mehrheit wurde in der M1-Phase gefunden. Es wurde argumentiert, dass die Meeresschalen bewusst durch die Öffnung durchbohrt wurden, wahrscheinlich mit einem Knochenwerkzeug, wodurch eine kleine Perforation entsteht. Kontextinformationen, morphometrische, technologische und Gebrauchsbekleidungsanalyse der Blombos Cave Perlen, neben der experimentellen Reproduktion von Verschleißmustern, zeigen, dass die Nassarius kraussianus Schalen gestreut wurden, vielleicht auf Schnur oder Sinus und als persönliches Ornament getragen wurden. Eine Gruppe von 24 perforierten Nassarius kraussianus wurde von einer der Still Bay Einheiten zurückgewonnen und stärkt diese Interpretation, wie es scheint, dass diese Schalen von einem einzigen Beadwork stammen. Neben der absichtlichen Perforation der Nassarius-Schale, dem wiederholten Reiben der Perlen gegeneinander und gegen die Schnur, haben auf jeder Perle, die an diesen Schalen in ihrer natürlichen Umgebung nicht beobachtet werden, diskrete Gebrauchs-Verschleißfacetten hervorgerufen. Diese Gebrauchsmuster sind der Hauptfaktor, der die Schalen als Perlen definiert. Auch die Konsistenz in Schalengröße und Farbe zeigt, dass die Nassarius Schalen sorgfältig ausgewählt wurden.Ochre wurde in einigen der Schalenperlen nachgewiesen, indem sie darauf hinweisen, dass sie einer bewussten oder indirekten Verwendung von Ocker als Farbmittel unterliegen. Das Tragen und Anzeigen von persönlichen Ornamenten während der Still Bay Phase war nicht idiosynkratisch. Detaillierte Analysen der Blombos Cave Shell Perlen, die aus verschiedenen Ebenen und Quadraten innerhalb der Website stammen, zeigen zeitliche Regelmäßigkeiten und Variabilität, in Bezug auf Herstellung, String-Methode und Design der Perlenarbeiten. Es wurden verschiedene Gruppen von Perlen mit Verschleißmustern und Färbungen speziell für diese Gruppe zurückgewonnen, eine Musterung, die darauf hindeutet, dass mindestens eine Anzahl von Individuen Perlen getragen haben können, vielleicht auf ihrer Person oder an Kleidung oder anderen Artefakten befestigt. So können die Blombos Cave Perlen eines der ersten Beispiele dokumentieren, bei denen Veränderungen in komplexen sozialen Konventionen direkt durch unterschiedliche Variationen in der Produktion und Verwendung symbolischer Materialkultur im Laufe der Zeit verfolgt werden können. Die Schalenperlen geben auch Einblicke in technologische und verhaltensbezogene Aspekte der Menschen, die in der Phase Still Bay leben, einschließlich der Fähigkeit, zu bohren, die Verwendung von Schnur oder Darm zum Gewinden und die wahrscheinliche Bindung von Knoten, um die Perlen zu sichern. Ein Verständnis von Selbstbewusstsein oder Selbsterkennung wird durch das Tragen von Perlen oder anderen persönlichen Ornamenten impliziert und war wahrscheinlich ein wichtiger Faktor in der kognitiven Evolution, die lange vor der Einführung von Perlen ausgewählt wurde. Darüber hinaus wäre syntaktische Sprache für die Weitergabe und Übertragung der symbolischen Bedeutung von persönlichen Ornamenten innerhalb und zwischen Gruppen und auch über Generationen von wesentlicher Bedeutung gewesen, wie es auch für die gravierten Ockerstücke vorgeschlagen wird. Bis vor kurzem wurde die erste Verwendung von persönlichen Ornamenten gedacht, mit der Ankunft von Homo sapiens in Europa, vor etwa 40.000 Jahren. Die meisten Akademiker glauben jetzt, dass Meeresschalen als Perlen in den Nahen Osten, Nordafrika, und Sub-Sahara-Afrika mindestens 30.000 Jahre früher als ihre erste Verwendung in Europa verwendet wurden. Neben Blombos Cave gibt es eine Reihe von afrikanischen und Mittleren Osten Standorte, die alle starke Beweise für die frühe Verwendung von persönlichen Ornamenten lieferten: Skul und Qafzeh, Israel, Oued Djebbana, Algerien, Grotte des Pigeons, Rhafas, Ifri n'Ammar und Contrebandiers, Marokko. Menschenleben In der Blombos Cave wurden keine Skelettreste gefunden, und die Menge an anderen Arten von zurückgewonnenem menschlichem Material aus der Mittelsteinzeit beträgt nur sieben Zähne. Die Kronendurchmesser von mindestens einigen dieser Zähne sind morphometrisch modern in Bezug auf die Zahngrößenreduktion, was bedeutet, dass die Menschen in der Blombos Höhle anatomisch modern waren. Diese Schlussfolgerung wird durch ähnliche Beweise von einer nahe gelegenen archäologischen Stätte, Klasies River Caves, die zu einer ähnlichen Zeit. Faunal bleibt bei Blombos Cave eine große Auswahl an terrestrischen und marinen Faunal Überreste werden in den Spätsteinzeit- und Mittelsteinzeitphasen konsequent gefunden. Der faunale Rekord von Blombos Cave zeigt, dass Middle Stone Alter Menschen praktizierten eine Untersistenzstrategie, die eine sehr breite Palette von Tieren umfasste. Das bedeutet, dass sie große Tiere, wie Eland, jagen konnten, aber auch gesammelte, gesammelte oder gefangene kleine Tiere wie Schildkröten, Hyraxen und Dünenmolratten. Sie brachten auch Robben-, Delfin- und Walfleisch zurück in die Höhle. Letztere beiden wurden fast sicher von Strand-Wasch-ups gebohrt, aber Siegel können gespießt oder Clubbed. Die Faunalreste sind spezifisch wiederhergestellt: Fisch, Schalentiere, Vögel, Schildkröte und Straußeischale und Säugetiere verschiedener Größen. Die Menge an Schalenfisch aus den verschiedenen Middle Stone Alterseinheiten zeigen, dass die Menschen sie regelmäßig am Ufer sammeln und sie zum Verzehr in die Höhle zurückbringen. Gebräuchliche Arten sind die riesigen Periwinkle (Turbo sarmaticus), Limpets (Patella spp.) und braune Muscheln (Perna perna). Artenvariationen können uns mit größeren Stichprobengrößen über frühere Veränderungen der Ozean-Paläo-Temperaturen informieren. In Bezug auf Kilogramm Schalenfisch pro Kubikmeter (kg/m3) Still Bay ist die Phase der mittleren Steinzeit in der Blombos Höhle, wo Schalentiere in mindestens einer Fülle gefunden werden (17,5 kg/m3,) und sie scheinen in den früheren Besatzungsphasen intensiver ausgenutzt worden. Die durch die verschiedenen MSA-Phasen beobachteten Veränderungen der Muschelbeschaffung können sich auf schwankende klimatische Bedingungen und sich verändernde Meeresspiegel beziehen, die die Nähe der Höhle zur Küste verändert haben und die Meerestemperaturen beeinflusst haben.Fischreste sind vorhanden, aber nicht reichlich, in allen Phasen bei Blombos Cave. Fische sind reichlicher im Laternenstein Alter, aber ein breiteres Spektrum von Arten sind in der Middle Stone Age Sequenz vorhanden. Die chemische Analyse des Fischknochens aus der Laternensteinzeit und dem Mittelsteinzeitalter bestätigt die Antike der Mittelsteinzeit-Probe. Die meisten der vorhandenen Arten sind nicht bekannt, sich nach kalten Wasseraufschwung Ereignisse zu waschen, daher war das Ausspülen von Waschbecken nicht die primäre Quelle von Fisch. Es wurden keine Artefakte gefunden, die offensichtliche Fanggeräte darstellen, aber die vorhandenen Artenvielfalt und -größen weisen darauf hin, dass eine Reihe von Methoden angewandt werden muss. Diese können enthalten sein: Köderhaken, Speer- und Gezeitenfänge. Wo die gleichen Fischarten sowohl in der Spätsteinzeit als auch im Mittelstein überlebt haben Altersstufen, Analyse des relativen Knochenelementvorkommens zeigen ein signifikantes Defizit im Mittelalter. Mit anderen Worten, altersbedingte Taphonomieprozesse haben zum Verlust vieler Fischknochen geführt, und es ist wahrscheinlich, dass mehr Fisch ursprünglich im Middle Stone hinterlegt wurden. Altersstufen als durch archäologische Ausgrabungen zurückgewonnen wurden. Fische werden selten von anderen südafrikanischen MSA-Standorten gemeldet, und durch Implikation wurde angenommen, dass die Menschen im Mittelalter nicht in der Lage waren, die Küstenressourcen effizient zu nutzen. Die Beweise für die Fischerei auf Blombos Cave und Klasies River widersprechen dieser Theorie. Die große Vielfalt an Faunal und die Schalenfische bleibt aus allen Teilen der Blombos Cave Middle Stone Age Sequenz wiederhergestellt, zeigen, dass die Menschen in dieser Zeit eine Vielzahl von Subsistenz- und Beschaffungsstrategien praktizierten und in der Lage waren, effektiv zu jagen, gefangen und sammeln Küste, sowie terrestrische, Ressourcen. Das von den faunalen Assemblagen abgeleitete Subsistenzverhalten kann kaum von den Überresten und Verhaltensweisen unterschieden werden, die in jüngeren Kontexten der Later Stone Age zu sehen sind. So bedeutet das gesamte Subsistenzmuster bei Blombos Cave, dass zwischen dem Subsistenzverhalten von Later Stone Age und Middle Stone Age am Standort keine eindeutige Unterscheidung gemacht werden kann. Palaeoenvironment Episoden der vergangenen Umweltänderung werden typischerweise durch Meeressauerstoffisotope-Stufen (MIS) definiert, die von Sauerstoffisotope-Signalen in planktonic Foraminifera in Meereskernen abgeleitet werden. Die von MIS 6 bis MIS 3 dokumentierten klimatischen Schwankungen erstrecken sich auf die Dauer der südafrikanischen MSA. Diese Stufen sind daher am meisten relevant. Im archäologischen Kontext kommen Umweltproxie typischerweise aus einer breiten Palette von Quellen wie Mikrofauna, Makrofauna, Fossilien, Dünensedimenten und Speleothemen. In den letzten Jahren hat es ein wachsendes Interesse daran gegeben, unser Verständnis für die Umwelt zu verbessern, in denen die Menschen der MSA zusammenleben und miteinander interagieren. Dies liegt daran, dass Aspekte von MSA-Verhalten in Bezug auf Artefaktproduktion, Subsistenz, Pigmentnutzung und Migrationsmuster zunehmend mit Klimaperioden und durch Erweiterung des Umweltwandels verknüpft werden. Eine Verbindung zwischen MSA-Lebensläufen und dem Umweltkontext, in dem MSA-Verhalten entwickelt wurden, ist komplex. Während einige Forscher für Verbindungen zwischen extremem Klimawandel und sozialem Wandel argumentieren, gibt es einige Debatten. Die unterschiedlichen Ansichten zur Rolle des vergangenen Umweltwandels auf Middle Stone Die Altersmenschen sind auch durch das breite Spektrum an Klimaproxien kompliziert, die in unterschiedlichen räumlichen und zeitlichen Auflösungen interpretiert werden können. Das Ziel aktueller Forschungsanstrengungen, die sich auf MSA-Umgebungen konzentrieren, ist daher zweifach. Erstens, Verbesserung der zeitlichen Auflösung von Proxien durch Anwendung geeigneter Datierungsverfahren wie Radiocarbon, Uran-Serie, Lumineszenz, etc. Zweitens und vor allem ist es, die verfügbare Proxy-Datenbank zu verfeinern, damit mehrdeutig und oft widersprüchliche Interpretationen neu bewertet werden können, da neue Informationen entstehen. Vor diesem Hintergrund sind zwei Schlüsselstudien entstanden, Jacobs und Roberts, die die Termine für die Still Bay und Howiesons Poort-Perioden in ganz Südafrika und Chase bewerten und synthetisieren, die die Themen rund um die MIS 4 -Umgebungen und die Rolle des Klimas in dieser Zeit ansprechen. Eine aktuelle Synthese von Umwelt-Proxy-Beweise im Zusammenhang mit MIS 4 zeigt, dass die Still Bay und Howiesons Poort bei relativ feuchten Bedingungen aufgetreten. Es ist jedoch nicht klar, wie Umweltbedingungen in früheren Zeiträumen der MSA (d.h. MSA I, II, III & MSA 2) waren.Diese frühen MSA-Zeiträume sind weitgehend mit MIS 6 und MIS 5 (b, c, d, e) korreliert, wurden aber nicht näher untersucht. Provincial Heritage Site Blombos Die Höhle wurde vom Heritage Western Cape am 29. Mai 2015 in Bezug auf § 27 des National Heritage Resources Act zum Provinzerbe erklärt. Dies gibt dem Standort Grade II Status und bietet ihm Schutz nach südafrikanischem Erbe Gesetz. Auch im Jahr 2015 hat die südafrikanische Regierung einen Vorschlag vorgelegt, die Höhle in die Liste der Weltkulturerbestätten zu ergänzen, und sie wurde auf der UNESCO-Liste der Zeltplätze als potenzielle zukünftige 'serial nomination' zusammen mit Pinnacle Point, Sibudu Cave, Klasies River Caves, Border Cave und Diepkloof Rock Shelter platziert. Siehe auch Referenzen =Weitere Lese- und Medienproduktionen ==