Traditionelle sámi spirituelle Praktiken und Überzeugungen basieren auf einer Art von Animismus, Polytheismus und was Anthropologen den Schamanismus betrachten können. Die religiösen Traditionen können von Region zu Region in Sápmi erheblich variieren. Traditionelle Sámi-Religion gilt im Allgemeinen als Animismus. Der Sámi-Glaube, dass alle bedeutenden natürlichen Objekte (wie Tiere, Pflanzen, Felsen, etc.) eine Seele besitzen, und aus polytheistischer Perspektive, die traditionellen Sámi-Glauben umfassen eine Vielzahl von Geistern. Sámi traditionelle Überzeugungen und Praktiken betont häufig die Verehrung der Toten und der tierischen Geister. Die Beziehung zu den lokalen Tieren, die die Menschen, wie die Rentiere, unterstützen, sind für die Kin-Gruppe sehr wichtig. Gottheiten und tierische Geister Neben der Bärenbete gibt es andere tierische Geister wie die Haldi, die über die Natur wachen. Einige Sámi haben einen Donnergott namens Horagalles. Rana Niejta ist "die Tochter der grünen, fruchtbaren Erde". Das Symbol des Weltbaums oder der Säule, der bis zum Nordstern reicht und dem in der finnischen Mythologie vorkommenden ähnlich ist, kann auch vorhanden sein. Laib Olmai, der Waldgeist von einigen der Sámi-Leute, ist traditionell mit Waldtieren verbunden, die als seine Herden angesehen werden, und er soll entweder viel oder Pech bei der Jagd zu gewähren. Seine Gunst war so wichtig, dass die Gläubigen nach einem Autor jeden Morgen und jeden Abend Gebete und Opfergaben an ihn gemacht haben. Sieidis In der Landschaft in ganz Nordskandinavien kann man sieidis finden, Orte, die ungewöhnliche Landformen haben, die von der umliegenden Landschaft verschieden sind, und die als spirituelle Bedeutung angesehen werden können. Jede Familie oder Clan hat ihre lokalen Geister, denen sie zum Schutz und zum Glück anbieten. Die Storjunkare werden manchmal als Steine beschrieben, mit etwas Ähnlichkeit zu einem Mann oder einem Tier, die auf einem Berg oben, oder in einer Höhle, oder in der Nähe von Flüssen und Seen errichtet wurden. Die Ehre wurde ihnen durch die Verbreitung frischer Zweige unter ihnen im Winter, und im Sommer Blätter oder Gras. Die Storjunkare hatte Macht über alle Tiere, Fische und Vögel und gab Glück denen, die für sie gejagt oder gefischt haben. Reindeer wurde ihnen angeboten, und jeder Clan und die Familie hatten einen eigenen Opferhügel. Norid Eine Noaidi war ein männlicher Vermittler zwischen der menschlichen Welt und saivo, die Unterwelt, im Namen der Gemeinschaft, in der Regel mit einer Sámi Trommel und einer heimischen Flöte genannt Fadno in Zeremonien. Vorfahren Eines der unvereinbarsten Elemente der Weltanschauung von Sámi aus der Sicht der Missionare war der Begriff "dass die Lebenden und die Verlassenen als zwei Hälften derselben Familie betrachtet wurden. " Die Sámi betrachtete das Konzept als grundlegend, während die Christen absolut jede Möglichkeit der Toten, die etwas mit dem Leben zu tun hatte, ermäßigten. Da dieser Glaube nicht nur eine Religion, sondern ein lebendiger Dialog mit ihren Vorfahren war, wurde ihre Gesellschaft mithin verarmt. Liste der Gottheiten Die Sami-Religion unterscheidet sich etwas zwischen Regionen und Stämmen. Obwohl die Gottheiten ähnlich waren, variierten ihre Namen zwischen den Regionen. Die Gottheiten überlappen sich auch: In einer Region könnte eine Gottheit als mehrere getrennte Gottheiten erscheinen, und in einer anderen Region könnten mehrere Gottheiten in nur wenigen vereint werden. Wegen dieser Variationen sind die Gottheiten etwas miteinander verwechselt. Die wichtigsten Gottheiten der Sami waren wie folgt: Akka - eine Gruppe von Fruchtbarkeit Göttinnen, einschließlich Maderakka, Juksakka und Uksakka Beaivi - Göttin der Sonne, Mutter der Menschen Bieggagallis - Mann der Sonne Göttin, Vater der Menschen Bieggolmai 'Man of the Winds' - Gott der Winde Biejenniejte - Göttin der Heilung und Medizin, Tochter der Winde Biejenniejte - Sein Name kann Thor-man bedeuten." Er heißt auch Großvater, Bajanolmmai, Dierpmis und Tordöm. Jahbme akka - die Göttin der Toten, und die Herrin der Unterwelt und das Reich des toten Ipmil-Gottes - angenommen als nativer Name für den christlichen Gott (siehe das verwandte finnische Wort Jumala), auch für Radien-attje Lieaibolmmai - Gott der Jagd und der erwachsenen Männer Madder-Atje - Mann von Maderakka und Vater des Stammes. Während seine Frau Neugeborenen ihren Körper gibt, gibt er ihnen ihre Seelen. Mano, Manna, oder Aske - Gott des Mondes Mubpienålmaj - der Gott des Bösen, beeinflusst vom christlichen Satan Radien-attje - Schöpfer und hohen Gott, der Schöpfer der Welt und der Hauptgöttlichkeit. In der Sámi-Religion ist er passiv oder schlafend und ist nicht oft in der religiösen Praxis enthalten. Er schuf die Seelen der Menschen mit seinem Ehepartner. Er wurde auch Waralden Olmai genannt. Raedieahkka - Frau des hohen Gottes Radien-attje. Sie schuf die Seelen der Menschen mit ihrem Ehepartner. Rana Niejta - Frühlingsgöttin, die Tochter von Radien-attje und Raedieahkka. Rana, bedeutet grün oder durch Erweiterung fruchtbar, war ein beliebter Name für Sámi Mädchen. Radien-pardne - der Sohn von Radien-attje und Raedieahkka. Er fungiert als Proxy seines passiven Vaters, erfüllt seine Aufgaben und erfüllt seinen Willen. Ruohtta - Gott der Krankheit und des Todes. Er wurde auf einem Pferd dargestellt. Stallo - gefürchtete Kannibalriesen der Wildnis Tjaetsieålmaj - "der Mann des Wassers", Gott des Wassers, Seen und Fischen Siehe auch Sámi Menschen#Religion Christianisierung des Sámi Volkes Finnische Mythologie Fragmente der Lappischen Mythologie Lars Levi Laestadius Indigenous Religion Referenzen Bibliographie Abercromby, John (1898). Vor- und Proto-historische Finnen.D Nutt.Bäckman, Louise; Hultkrantz, Åke, Eds. (1985). Saami Pre-Christian Religion: Studien zu den ältesten Spuren der Religion unter den Saamis. Stockholm: Almqvist & Wiksell. Leeming, David Adams (2003). Europäische Mythologie. Oxford University Press.pp.133–141 Finnische und andere nicht-indo-europäische Mythologien. ISBN 9780195143614. Externe Links Folklore, Boundaries and Audience in The Pathfinder (eine Filmrezension von Thomas A. DuBois in SamiCulture) University of TexasThe Sámi people Nordic FAQ Folktales of Meandash, the mythic Sámi reindeer (Teil 1) Folklore.ee Folktales of Meandash, the mythic Sámi reindeer (Teil 2) Folklore.ee Sieidi Encyclopaedia of Saami Culture University of Helsinki "The Sacred" Encyclopaedia of Saami Culture University of Helsinki