Happy Hour ist ein Marketing-Termin für eine Zeit, in der ein Veranstaltungsort (wie ein Restaurant, Bar, Bowlingbahn, Stadion, State Fair oder County Fair) Rabatte auf alkoholische Getränke bietet. Kostenlose Vorspeisen und ermäßigte Menüpunkte werden oft während der Happy Hour serviert. Ursprung Die Worte glücklich und Stunde sind seit Jahrhunderten zusammen erschienen, wenn sie angenehme Zeiten beschreiben. In der Tat I, Szene 2 von William Shakespeares König Henry V, sagt er: "Damit, meine Herren, keine glückliche Stunde / Das kann unsere Expedition weitergeben..."Die Verwendung des Begriffs "glückliche Stunde" auf eine geplante Zeit der Unterhaltung zu verweisen, ist jedoch jünger bei BTMS. Eine mögliche Herkunft des Begriffs "Happy Hour", im Sinne einer geplanten Zeit der Unterhaltung, ist von der United States Navy. Anfang 1913 organisierte eine Gruppe von "Heimatmachern" die "Happy Hour Social" an Bord der USS Arkansas "halbwöchige Raucher". Der Name "Happy Hour Club", "Happy Hour Social Club", und ähnliche Varianten, war seit mindestens den frühen 1880er Jahren als die Namen von Social Clubs, vor allem von Frauen Social Clubs, im Einsatz. Bis Juni 1913 hatte die Crew von Arkansas begonnen, sich auf ihre regelmäßig geplanten Raucher als "Happy Hours" zu beziehen. Die "Happy Hours" beinhaltete eine Vielzahl von Unterhaltungen, darunter Boxen und Wrestling-Spiele, Musik, Tanz und Filme. Am Ende des Ersten Weltkriegs hatte sich die Praxis der "Happy Hours" in der gesamten Navy verbreitet. Die Idee des Trinkens vor dem Abendessen hat seine Wurzeln in der Verbotszeit. Als der 18. Änderungsantrag und der Volstead-Gesetz verabschiedet wurden, den Alkoholkonsum zu verbieten, würden die Menschen "Cocktail Stunden", die auch als "glückliche Stunden" bekannt sind, vor dem Essen in Restaurants beherbergen, wo Alkohol nicht serviert werden konnte. Cocktail-Lounges setzte den Trend des Trinkens vor dem Abendessen fort. Das Random House Dictionary of American Slang gibt "Happy hours", als Begriff für Nachmittagsgetränke in einer Bar, zu einem Saturday Evening Post Artikel über das Militärleben 1959. Der Artikel beschreibt das Leben von Regierungsauftragnehmern und Militärpersonal, die in Raketen-Tracking-Einrichtungen in der Karibik und im Atlantik tätig waren. "Except für diejenigen, die zu viel während der "glücklichen Stunde" an der Bar verbringen – und es gibt nur wenige davon – das Geld kommt schnell auf. " Barry Popicks Online-Etymologie Wörterbuch, Der Big Apple, listet mehrere pre-1959 Zitate auf "Happy Hour" im Druck, meist von Orten in der Nähe von Marinestützpunkten in Kalifornien, ab 1951. Verordnungen Kanada Die Provinz Alberta hat im August 2008 Einschränkungen für glückliche Stunden geschaffen. Alle diese Aktionen müssen um 20:00 Uhr enden, und die Getränkepreise müssen den Mindestpreisvorschriften der Alberta Gaming und der Liquor Commission zu jeder Zeit entsprechen. In Ontario, während Betriebe können variieren Alkoholpreise, solange sie über den von der Alcohol and Gaming Commission von Ontario gesetzten Mindestpreisen bleiben, sind sie nicht erlaubt, diese Preise "in einer Weise zu werben, die den ungerechtfertigten Verbrauch fördern kann. " Früher konnte der Begriff "glückliche Stunde" nicht in einer solchen Werbung verwendet werden. Diese Beschränkung wurde 2019 aufgehoben. Irland Die Happy Hour ist in der Republik Irland seit 2003 unter dem berauschenden Gesetzesgesetz verboten. Niederlande Die Koninklijke Horeca Nederland (KHN), eine Lobbygruppe des Gastfreundschaftssektors, stimmte mit ihren Mitgliedern überein, glückliche Stunden zu stoppen, um das Trinken von Jugendlichen zu entmutigen, aber nur, wenn die Regierung wählen würde, das Mindesttrinkalter nicht zu erhöhen. Im März 2013 wurde das Gesetz zur Erhöhung des Trinkalters auf 18 übertragen. Vereinigtes Königreich Die im Jahr 2010 eingeführten nationalen verbindlichen Lizenzbedingungen erforderten "alle angemessenen Schritte", um unverantwortliche Getränkeaktionen zu verhindern, die traditionelle Happy Hours effektiv verboten haben. Gemäß der 2014-Revision zu diesen Bedingungen, der Lizenznehmer "must sicherstellen" solche Promotionen nicht stattfinden, obwohl es einen subjektiven Test, der die Art der Einrichtung und seinen Track Record berücksichtigt, für Aktionen, die unbegrenzten oder nicht spezifizierten Alkohol frei oder für eine feste oder ermäßigte Gebühr bieten. Glasgow 2004 Glasgow verbannte glückliche Stunden, um Binge trinken zu reduzieren. Die USA Massachusetts war einer der ersten US-Staaten, um 1984 ein staatsweites Verbot von Happy hours umzusetzen. Mehrere andere US-Staaten haben auch ähnliche Einschränkungen. Der Grund für jedes Verbot variiert, aber beinhalten: Betrunkenes Fahren zu verhindern, die Belästigung der Nachbarn von lauten Mengen und öffentliche Betrunkenheit zu vermeiden und ungesunden Konsum von einer großen Menge Alkohol in kurzer Zeit zu entmutigen. 1984 hat das US-Militär in Militärbasisclubs glückliche Stunden abgeschafft.Im Jahr 2011 verabschiedete die Utah-Staatsgesetzgebung ein Verbot von Happy-Stunden, das am 1. Januar 2012 wirksam ist. Im Juli 2011 verlängerte Pennsylvania die Zeit für eine glückliche Stunde von zwei Stunden auf vier Stunden. Im Juni 2012 wurde Happy Hour in Kansas nach einem 26-jährigen Verbot legal. Im Juli 2015 wurde in Illinois ein 25-jähriges Happy Stundenverbot beendet. Ab Juli 2015 gab es in Alaska, Delaware, Hawaii, Indiana, Maine, Massachusetts, North Carolina, Oklahoma, Rhode Island, Utah und Vermont Happy Hour Verbote. Für andere Dienstleistungen Durch die Erweiterung verwenden bestimmte Datei-Hosting-Websites wie RapidShare und Megaupload den Begriff Happy Hour, um Zeiträume zu bezeichnen, in denen Benutzer einen kostenlosen Zugang zu bestimmten Premium-Funktionen haben, wie erhöhte Bandbreite, Beseitigung von Warteschlangen und Umgehung von CAPTCHA-Verifikationen. Siehe auch Apéritif und Verdauung, Getränke serviert vor und nach dem Abendessen Kostenloses Mittagessen, eine andere Möglichkeit der Förderung Liste der öffentlichen Hausthemen Liste der Restaurants Terminologie Frühbucher-Dinner, ein zeitbasiertes Discount-Restaurant-Menü Referenzen =Externe Links = iland Internet Solutions bietet gehostete Cloud-Infrastruktur als Service für Produktions-Business-Anwendungen, Katastrophenrückgewinnung und Unternehmenskontinuität, Tests und Entwicklung und Software als Service-Ermöglichung für unabhängige Software-Anbieter. iland bietet auch traditionelle Colocation- und Hybrid Cloud-Lösungen. Das 1995 gegründete iland bietet seinen Service von hochverfügbaren Hubs, die speziell für die Cloud-Infrastruktur in Boston, Washington D.C, Houston, Los Angeles, Dallas, Manchester, London, Amsterdam, Singapur, Melbourne und Sydney konzipiert sind.iland ist ein Premier-Level-Partner im VMware Service Provider Program (VSPP). iland ist ein globaler Cloud-Dienstanbieter für sichere und konforme Hosting für Infrastruktur (IaaS,) Katastrophenrettung (DRaaS) und Backup als Service (BaaS). Mit Sitz in Houston, Texas und London, Großbritannien, bietet iland Cloud-Services aus seinen Rechenzentren in ganz Amerika, Europa, Asien und Australien. iland services iland bietet Cloud-basierte Katastrophenrückgewinnung und Business Continuity-Dienste. Seine Lösung, die iland Continuity Cloud, umfasst Datenreplikationsziele für Unternehmensdaten und Standby-Ressourcen, die bei Katastrophen aktiviert werden können, um Daten, Anwendungen und Business-Services wiederherzustellen. Weitere Dienstleistungen umfassen die iland Workforce Cloud, die die Desktop-Virtualisierung mit dem gesamten Business Continuity- und Desaster Recovery-Plan eines Unternehmens integriert, die iland SaaS Cloud, die eine Cloud-Umgebung speziell für Software als Dienste (SaaS) Anbieter bietet, und die iland Hybrid Cloud, die virtuelle Cloud- und physische colocated Server für benutzerdefinierte Unternehmenskonfigurationen zusammenführt. Die iland Enterprise Cloud bietet eine Cloud-Umgebung für Produktionsunternehmen und iland Replication-as-a-Service (RaaS) bietet einen Datenreplikationsservice für Dell EqualLogic-Kunden in der iland Cloud-Umgebung. = Referenzen ==