Arson in Königsdockyards war eine kriminelle Straftat im Vereinigten Königreich und im britischen Empire. Es war unter den letzten Straftaten, die durch Hinrichtung im Vereinigten Königreich bestraft wurden. Das Verbrechen wurde vom Dockyards etc. geschaffen.Protection Act 1772 (12 Geo. 3 c.24) vom Parlament Großbritanniens verabschiedet und wurde entworfen, um Royal Dockyards und Schiffe vor Brandangriffen zu schützen. Es blieb eine der wenigen Kapitalvergehen nach der Reform der Todesstrafe im Jahre 1861, und blieb in Kraft, auch nachdem die Todesstrafe für den Mord im Jahr 1969 endgültig abgeschafft wurde. Sie wurde dann aber durch das Strafgesetz von 1971 aufgehoben. Reise Die Dockyards usw. Schutzgesetz 1772 wurde verabschiedet, um Royal Navy Schiffe, Dockyards und Geschäfte vor Beschädigung zu schützen. Zu dieser Zeit wurden Schiffe aus brennbarem Eichenholz und Teer gebaut, und die Marinehöfe waren voll von diesen Lieferungen. Die Strafe für die Verletzung der Tat war eine Todesstrafe. Der erste Abschnitt schuf die Straftat von Arson in den königlichen Werften, indem es eine Straftat zu verbrennen oder zu zerstören Royal Navy Schiffe, Läden oder Munition unter Todesstrafe überall im britischen Reich. Das Gesetz sieht auch vor, dass der Nutzen von Klerus keine verfügbare Verteidigung für das Verbrechen war. Der zweite Abschnitt sagte auch, dass Straftäter versucht werden könnten, wenn die Straftat irgendwo außerhalb des Bereichs aufgetreten ist. Das Gesetz hat zum ersten Mal eine Fassung des Arson-Rechts vorgelegt, wie alle Arsons zuvor unter gemeinsamem Recht gewesen waren. Schottland hatte sein eigenes ähnliches Vergehen von verwilderten Feueranhebungen. Zum Zeitpunkt der Passage des Gesetzes war die Todesstrafe üblich; an der Wende des 19. Jahrhunderts trugen 220 Straftaten die Todesstrafe. 1861 verabschiedete das Parlament im Rahmen einer Reihe von Strafrechtskonsolidierungsakten die Straftaten gegen das Personengesetz 1861, die die Todesstrafe auf nur fünf zivile Verbrechen stark beschränkten. Das waren: Brand in königlichen Hafenhöfen, Mord, Verrat, Spionage und Piraterie mit Gewalt. Fall von John the Painter Nur eine Anklage wurde unter das Gesetz gebracht. In diesem Fall wurde der schottische Saboteur John the Painter (auch bekannt als James Hill oder John Aitken) im Jahre 1777 für die Einstellung des Seilhauses in Portsmouth Royal Dockyard auf Feuer verfolgt und ausgeführt. Er wurde von der mizzenmast der frigate HMS Arethusa, die höchsten Galgen in der britischen Geschichte errichtet, mit der frigate in Portsmouth Royal Dockyards im Blick auf den Schaden, den er verursacht hatte. Eine Menge von 20.000 versammelten sich, um das Aufhängen zu bezeugen. Änderung und Aufhebung Die Straftat, die durch den Akt 1772 geschaffen wurde, wurde im Urteil des Todesgesetzes 1823 unter denen aufgenommen, für die der Richter eine Todesstrafe aufzeichnen konnte, während er eine weniger. Es war unter denen, für die die 1837 Strafe des Strafgesetzbuches, wie in den Commons von Lord John Russell eingeführt, vorgeschlagen, die Strafe von Tod zu Transport zu reduzieren. Doch das Haus der Herren hat diese Bestimmung im Ausschuss gestrichen, weil die Straftat dem Verrat gleichkommt. Der Kurztitel "Dockyards etc.Protection Act 1772" wurde durch das Short Titles Act 1892 und wieder durch das Short Titles Act 1896 vergeben. Das Kindergesetz 1908 entzog die Todesstrafe für unter 16s. Das Gesetz von 1965 zur zeitweiligen Abschaffung der Todesstrafe für den Mord wurde 1969 durch die Entschließung des Parlaments endgültig erlassen, wodurch die Bestimmungen der Dockyards usw. Schutzgesetz 1772 als eines der wenigen Verbrechen, die die Todesstrafe behielten. 1970 schlug die Gesetzeskommission vor, dass das Verbrechen von Arson in königlichen Werften im Entwurf des Strafschadensgesetzes im Rahmen einer Aktualisierung des Gesetzes über kriminelle Schäden abgeschafft werden. Die Begründung war, dass das Gesetz für seine ursprünglichen Zwecke nicht mehr erforderlich war, da Kriegsschiffe nicht mehr aus brennbaren Materialien hergestellt wurden. Das daraus resultierende Strafschadensgesetz erhielt 1971 königliche Zustimmung von Königin Elizabeth II. und die Straftat von Arson in königlichen Werften wurde abgeschafft. In einer Rede im Haus der Herren im Jahr 1998, Lord Goodhart sagte, dass die Dockyard Arson Straftat aus der Liste der Kapitalverbrechen im Jahr 1971 verschwunden "ohne, soweit ich weiß, entweder kommentieren oder besorgt." Das Verbrechens- und Disordergesetz 1998 und das Menschenrechtsgesetz 1998 haben die Todesstrafe für alle verbleibenden Verbrechen verhängt. Trotz Aufhebung im Vereinigten Königreich, eine 2004 Episode der Komödie Quiz zeigen QI behauptet, dass es immer noch populär und irrtümlich glaubt, dass Arson in königlichen Werften weiterhin als Kapitalleid existieren. Obwohl seit der Abschaffung ähnliche Verbrechen aufgetreten sind, werden sie jetzt nach allgemeinen Gesetzen über Arson behandelt. Anwendbarkeit außerhalb des Vereinigten KönigreichsDie in der Handlung definierte Straftat könnte begangen werden "entweder in diesem Bereich, oder in einem der Inseln, Länder, Forts oder Orte, die es nicht zu gehören". Ein 1975 Bericht für den australischen Staat von Victoria fand, dass die Dockyards etc. Das Schutzgesetz 1772 war noch offensichtlich in Kraft, da die Abschnitte des britischen Strafschadensgesetzes 1971, die das Dockyards-Gesetz aufgehoben haben, nur im Vereinigten Königreich ausdrücklich angewendet wurden. Jedoch gilt die Straftat von Arson in königlichen Hafenhöfen als veraltet in Victoria, da die Bestimmungen durch das Staatskriminalitätsgesetz 1958 und das Bundeskriminalitätsgesetz 1914 in der geänderten Fassung ersetzt worden sind. Auch in New South Wales wurde es zurückgehalten, da es für das Parlament von New South Wales als ultra vires angesehen wurde, es zu ändern. Die britische Overseas-Territorie von Gibraltar hatte den Akt in sein Gesetz in das englische Gesetz (Application) Act 1962 aufgenommen. So wurde die Straftat im Gibraltarschen Recht zurückgehalten; jedoch wurden die beiden Abschnitte 1972 aufgehoben. Das Gesetz 1772 wurde im Gesetz der Republik Irland durch das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz 2007 formell aufgehoben, ohne dass es zuvor in Kraft gewesen wäre. Es gab und gibt Ungewissheit darüber, ob die Satzungen des Parlaments von Großbritannien im Jahre 1772 auf das Königreich Irland ausgedehnt würden, ohne dass Irland ausdrücklich angegeben wird. Die Verfassung des irischen Freistaats von 1922 besagte, dass frühere Satzungen in Kraft bleiben würden, sofern sie nicht mit ihren Bestimmungen unvereinbar sind; ähnlich wie die Verfassung von 1937 in Irland. Referenzen Weiter lesen Text des Gesetzes zur besseren Sicherung der Dock Yards seiner Majestät, Zeitschriften, Schiffe, Munition und Lager