Eine Methylgruppe ist ein aus Methan abgeleitetes Alkyl, das ein an drei Wasserstoffatome gebundenes Kohlenstoffatom - CH 3 - enthält. In Formeln wird die Gruppe oft abgekürzt Me.Such Kohlenwasserstoffgruppen treten in vielen organischen Verbindungen auf. Es ist eine sehr stabile Gruppe in den meisten Molekülen. Während die Methylgruppe in der Regel Teil eines größeren Moleküls ist, kann sie selbst in einer von drei Formen gefunden werden: Anion, Kation oder Rest. Das Anion weist acht Valenzelektronen, den Rest sieben und das Kation sechs auf. Alle drei Formen sind hochreaktiv und selten beobachtet. Methylkation, Anion und Rest Methylkation Das Methyliumkation (CH+3) existiert in der Gasphase, wird aber ansonsten nicht aufgetreten. Einige Verbindungen werden als Quellen des CH + 3 -Kations angesehen, und diese Vereinfachung wird in der organischen Chemie pervasiv eingesetzt. Beispielsweise ergibt eine Protonierung von Methanol ein elektrophiles Methylierungsreagenz, das durch den SN2-Weg reagiert: CH3OH + H+ → CH3OH+2 Gleichermaßen werden Methyljodid und Methyltriflat als Äquivalent des Methylkations angesehen, da sie durch schwache Nucleophile leicht SN2-Reaktionen eingehen. Methylanion Das Methanid-Anion (CH-3) existiert nur in seltener Gasphase oder unter exotischen Bedingungen. Sie kann durch elektrische Entladung in Keten bei niedrigem Druck (weniger als ein Torr) hergestellt werden und ihre Reaktionsenthalpie wird auf etwa 252.2±3,3 kJ/mol bestimmt. Es ist eine starke Superbase; nur das Lithiummonoxid-Anion (LiO-) und die Diethynylbenzol-Dianionen sind bekanntermaßen stärker. Bei der Diskussion von Mechanismen organischer Reaktionen werden Methyllithium und verwandte Grignard-Reagenzien oft als Salze von CH-3 betrachtet; und obwohl das Modell für die Beschreibung und Analyse nützlich sein kann, ist es nur eine nützliche Fiktion. Solche Reagenzien werden im allgemeinen aus den Methylhalogeniden hergestellt: 2 M + CH3X → MCH3 + MXwobei M ein Alkalimetall ist. Methylrest Der Methylrest hat die Formel CH•3. Es besteht in verdünnten Gasen, aber in konzentriertererer Form leicht dimerisiert es zu Ethan. Sie kann durch thermische Zersetzung von nur bestimmten Verbindungen, insbesondere solchen mit einer –N=N– Verknüpfung, hergestellt werden. Reaktivität Die Reaktivität einer Methylgruppe hängt von den benachbarten Substituenten ab. Methylgruppen können ziemlich unreaktiv sein. Beispielsweise in organischen Verbindungen widersteht die Methylgruppe dem Angriff sogar der stärksten Säuren. Oxidation Die Oxidation einer Methylgruppe erfolgt in der Natur und in der Industrie weit. Die aus Methyl abgeleiteten Oxidationsprodukte sind CH2OH, CHO und CO2H. Beispielsweise setzt Permanganat oft eine Methylgruppe in eine Carboxyl-(COOH)-Gruppe um, z.B. die Umsetzung von Toluol zu Benzoesäure. Letztlich Oxidation von Methylgruppen ergibt Protonen und Kohlendioxid, wie bei der Verbrennung gesehen. Methylierungsdemethylierung (Übertragung der Methylgruppe auf eine andere Verbindung) ist ein gemeinsames Verfahren und Reagenzien, die dieser Reaktion unterworfen werden, werden Methylierungsmittel genannt. Übliche Methylierungsmittel sind Dimethylsulfat, Methyljodid und Methyltriflat. Die Methanogenese, die Quelle des Erdgases, entsteht über eine Demethylierungsreaktion. Zusammen mit Ubiquitin und Phosphorylierung ist die Methylierung ein wichtiger biochemischer Prozess zur Modifizierung der Proteinfunktion. Deprotonation Bestimmte Methylgruppen können deprotoniert werden. Beispielsweise beträgt die Säure der Methylgruppen in Aceton (CH3)2CO etwa 1020 mal saurer als Methan. Die erhaltenen Carbanionen sind wichtige Zwischenprodukte bei vielen Reaktionen in der organischen Synthese und Biosynthese. Auf diese Weise werden Fettsäuren erzeugt. Radikale Reaktionen Bei der Einstellung in Benzyl- oder Allylpositionen wird die Festigkeit der C-H-Bindung verringert und die Reaktivität der Methylgruppe erhöht. Eine Manifestation dieser verbesserten Reaktivität ist die photochemische Chlorierung der Methylgruppe in Toluol zu Benzylchlorid. Chirurgischer Methyl Im speziellen Fall, in dem ein Wasserstoff durch Deuterium (D) und ein anderer Wasserstoff durch Tritium (T) ersetzt wird, wird der Methylsubstituent chiral. Es gibt Verfahren zur Herstellung optisch reiner Methylverbindungen, z.B. chiraler Essigsäure (CHDTCO2H). Durch den Einsatz chiraler Methylgruppen wurde der stereochemische Verlauf mehrerer biochemischer Transformationen analysiert. Rotation Eine Methylgruppe kann sich um die R-C-Achse drehen. Dies ist eine freie Rotation nur in den einfachsten Fällen wie gasförmiges CClH3. In den meisten Molekülen bricht der Rest R die C∞-Symmetrie der R-C-Achse und erzeugt ein Potential V(φ), das die freie Bewegung der drei Protonen einschränkt. Für den Modellfall von C2H6 wird dies unter dem Namen Ethanbarriere diskutiert. In kondensierten Phasen tragen auch Nachbarmoleküle zum Potential bei.Durch quasielastische Neutronenstreuung kann die Methylgruppenrotation experimentell untersucht werden. Etymologie Französische Chemiker Jean-Baptiste Dumas und Eugene Peligot, nach der Bestimmung der chemischen Struktur von Methanol, eingeführt Methylen aus dem griechischen Methy-Wein und hslē "Holz, Pflaster von Bäumen" mit der Absicht, ihre Herkunft, "Alkohol aus Holz (Substanz)". Der Begriff Methyl wurde in etwa 1840 durch Rückbildung aus Methylen abgeleitet und anschließend zur Bezeichnung "Methylalkohol" (der seit 1892 Methanol genannt wird) aufgetragen. Methyl ist die IUPAC-Nomenklatur der organischen Chemie für ein Alkan- (oder Alkyl)-Molekül mit dem Präfix meth-, um das Vorhandensein eines einzigen Kohlenstoffs anzuzeigen. = Referenzen = Eine Neural Turing-Maschine (NTMs) ist ein wiederkehrendes neuronales Netzwerkmodell. Der Ansatz wurde von Alex Graves et al.in 2014 veröffentlicht. NTMs kombinieren die fuzzy-Musteranpassungsfähigkeiten von neuronalen Netzwerken mit der algorithmischen Leistung von programmierbaren Computern. Ein NTM verfügt über einen neuronalen Netzwerk-Controller, der mit externen Speicherressourcen gekoppelt ist, mit denen er durch aufmerksame Mechanismen interagiert. Die Speicherinteraktionen sind differenzierbar und ermöglichen es, diese mittels Gradientenabstieg zu optimieren. Ein NTM mit einem langen Kurzzeit-Speicher (LSTM)-Netzwerkcontroller kann einfache Algorithmen wie Kopieren, Sortieren und assoziatives Rückrufen von Beispielen allein verleiten. Die Autoren des Original-NTM-Papiers veröffentlichten ihren Quellcode nicht. Die erste stabile Open-Source-Implementierung wurde 2018 auf der 27. Internationalen Konferenz für künstliche Neural-Netzwerke veröffentlicht und erhielt einen Best-Papier-Preis. Andere Open Source-Implementierungen von NTMs existieren, sind aber für den Produktionseinsatz nicht ausreichend stabil. Die Entwickler berichten entweder, dass die Gradienten ihrer Umsetzung manchmal während der Ausbildung aus unbekannten Gründen NaN werden und die Ausbildung zum Scheitern bringen; eine langsame Konvergenz melden; oder nicht die Geschwindigkeit des Lernens ihrer Umsetzung melden. Unterschiedliche neuronale Computer sind ein Auswuchs von Neural Turing Maschinen, mit Aufmerksamkeitsmechanismen, die steuern, wo der Speicher aktiv ist, und verbessern die Leistung. Siehe auch Recurrent neuronal network Alex Graves (Computerwissenschaftler)Turing machine Differentiable Programmierung == Referenzen ==