Das Hastings Center ist ein unabhängiges, nicht handwerkliches Forschungsinstitut für Bioethik und Think Tank mit Sitz in Garrison, New York. Es war ein Instrument zur Errichtung des Bereichs der Bioethik und gehört zu den renommiertesten Bioethik- und Gesundheitspolitikinstituten der Welt. Seine Aufgabe ist es, ethische Fragen in der Gesundheitsversorgung, Wissenschaft und Technologie zu behandeln. Mit seinen Projekten und Publikationen will das Zentrum die Ideen von gesundheitspolitischen Entscheidungsträgern, Regulatoren, Gesundheitsfachleuten, Anwälten, Journalisten und Studenten beeinflussen. Das Zentrum wird durch Zuschüsse, private Spenden und Zeitschriften-Abonnements finanziert. Gründung Das Hastings Center wurde 1969 von Daniel Callahan und Willard Gaylin gegründet, ursprünglich als Institut für Gesellschaft, Ethik und Life Sciences. Es war zuerst in Hastings-on-Hudson, N.Y., und ist jetzt in Garrison, N.Y, auf dem ehemaligen Woodlawn Anwesen von Richard Upjohn entworfen. In den frühen Jahren identifizierte das Zentrum vier Kernfragen als seine Domäne: Bevölkerungskontrolle, einschließlich Respekt für prokreative Freiheit; Verhaltenskontrolle, die auf frühe Entdeckungen über die Gehirn-Behavior-Link und Bemühungen, um Wege zu finden, Verhaltensänderungen und beschleunigte Reassessment von was normal ist; Tod und Sterben, einschließlich der laufenden Kontroversen über die Definition von Tod; und ethische Fragen in der menschlichen Genetik. Das Hastings Center arbeitet weiter an diesen Themen und hat sich auf andere Bereiche erweitert, einschließlich der menschlichen Auswirkungen auf die Natur, Governance von aufstrebenden Technologien wie CRISPR Genbearbeitung, und weise und mitfühlende Gesundheitsversorgung. Veröffentlichungen Das Hastings Center veröffentlicht zwei Zeitschriften, den Hastings Center Report und Ethics & Human Research (ehemals IRB: Ethics & Human Research). Jede Zeitschrift wird sechs Mal pro Jahr veröffentlicht. Hastings Center Report, gegründet 1970, bietet Stipendium und Kommentar in der Bioethik. Es enthält auch regelmäßig Sonderberichte, die als Ergänzungen veröffentlicht werden, von denen viele aus den Forschungsprojekten des Zentrums wachsen. Ethik und Mensch Die Forschung zielt darauf ab, kritische Analysen von Fragen der Wissenschaft und der Gesundheitsversorgung zu fördern, die Auswirkungen auf die menschliche biomedizinische und verhaltensbezogene Forschung haben. Was ist los? Forum Blog veröffentlicht individuelle Perspektiven zu aktuellen Themen in der Bioethik. Bioethics Briefings ist eine kostenlose Online Hastings Center Ressource für Studenten, Journalisten und politische Entscheidungsträger in Fragen der Bioethik von hohem öffentlichem Interesse, wie Abtreibung, Hirnverletzung, Organtransplantation, medizinisch unterstützten Tod und Stammzellforschung. Die Kapitel werden von führenden Ethikisten geschrieben und sind nicht handwerklich und beschreiben Themen aus einer Reihe von Perspektiven, die in wissenschaftlichen Fakten begründet sind. Forschung Die Projekte des Hastings Centers, von denen viele von interdisziplinären Forschungsteams durchgeführt werden, konzentrieren sich auf fünf Programmbereiche: Gesundheit und Gesundheit; Kinder und Familien; Altern, chronische Zustände und Lebensende; Wissenschaft und das Selbst; Mensch und Natur. Forschungsprojekte bestehen aus Seminarsitzungen, die Menschen mit unterschiedlichen Ansichten und Know-how zusammenbringen, um Themen zu behandeln, die Dilemmas und Herausforderungen für die Gesellschaft darstellen. Zu den jüngsten Projekten gehören Ziele und Praktiken für die pränatale Gentests der nächsten Generation; Die letzte Phase des Lebens, ein Planungsprozess, um zu bestimmen, wie am besten die neuen und komplexen Bedürfnisse unserer alternden Gesellschaft zu erfüllen; Public Deliberation on Gene Editing in the Wild; Actionable Ethics Oversight of Human-Animal Chimera Research; und laufende Arbeit an der Immigrantengesundheit. Hastings Center-Forschung strebt an, Themen zu rahmen und zu erforschen, die professionelle Praxis, öffentliches Gespräch und Politik informieren. The Robert S. Morison Die in den Büros des Zentrums in Garrison, N.Y. gelegene Bibliothek dient als Ressource für Hastings-Wissenschaftler, Stipendiaten und Besucher. EinflussDas Hastings Center wird als etablierte Bioethik als Studienfeld anerkannt. Das Hastings Center 1987 "Guidelines on the Termination of Life-Sustaining Treatment and the Care of the Dying" war in der Festlegung des ethischen und rechtlichen Rahmens für die US-amerikanische medizinische Entscheidungsfindung begründet. Es wurde im Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1990 in Cruzan v. Direktor, Missouri Department of Health, genannt, das das verfassungsmäßige Recht der Patienten begründete, die lebenserhaltende Behandlung zu verweigern und bestätigte, dass Surrogate Entscheidungen für Patienten treffen könnten, die diese Fähigkeit nicht haben. Eine aktualisierte, erweiterte Ausgabe, The Hastings Center Guidelines for Decisions on Life-Sustaining Treatment and Care Near the End of Life, wurde 2013 veröffentlicht. Weitere Empfehlungen des Projekts "Undocumented Patients" des Hastings Center in Partnerschaft mit der New York Immigration Coalition informierte New York City Mayor Bill de Blasios Ankündigung im Januar 2019, dass New York City eine umfassende Gesundheitsversorgung für alle New Yorker garantieren würde, unabhängig vom Einwanderungsstatus.Die Forschungswissenschaftler des Hastings Centers werden häufig von Ausschüssen und Agenturen auf Bundes- und Staatsebene beraten. Die folgenden Beispiele sind: Die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin's Gene Drives zum Horizon-Bericht, der von einem Komitee produziert wurde, das Hastings Center-Forschungswissenschaftler Gregory Kaebnick, und die Nationalen Akademien Physician-Assisted Death Workshop, dessen Planungs umfasste Hastings-Forschungswissenschaftler Nancy Berlinger. Wichtige Stipendiaten, vergangene und gegenwärtige Stipendiaten des Hastings Centers werden für ihre Beiträge zur Unterrichtung von Stipendien oder zum öffentlichen Verständnis der komplexen ethischen Fragen in der Gesundheits-, Gesundheits- und Life Sciences-Forschung gewählt. Eli Y. Adashi, ehemaliger Dekan für Medizin und Biologie an der Brown University. Anita L. Allen, Henry R. Silverman Professor für Recht und Professor für Philosophie an der University of Pennsylvania Law School. George Annas, Warren Distinguished Professor und Direktor des Zentrums für Gesundheitsrecht, Ethik und Menschenrechte an der Boston University School of Medicine. Dan W. Brock, Lee Professor Emeritus of Medical Ethics an der Harvard Medical School, der ehemalige Direktor des Zentrums für Bioethik an der Harvard Medical School. Arthur Caplan, Mitty Professor für Bioethik an der New York University Langone Medical Center. Ezekiel Emanuel, Vorsitzender der Abteilung für Medizinische Ethik und Gesundheitspolitik an der Universität von Pennsylvania, Gründungsvorsitzender der Abteilung für Bioethik der National Institute of Health. Atul Gawande, Pioneering Public Health Researcher, CEO von Haven Healthcare und Thier Professor für Chirurgie an der Harvard Medical School. Amy Gutmann, achte Präsidentin der Universität von Pennsylvania, ehemaliger Vorsitzender der Präsidentenkommission für die Studie bioethischer Fragen unter Präsident Barack Obama. Patricia A. King, Professor für Rechtslehre am Georgetown University Law Center und Professor an der School of Hygiene and Public Health an der Johns Hopkins University. Jonathan D. Moreno, US-Mitglied des UNESCO International Bioethics Committee, David and Lyn Silfen University Professor und Professor für Medizinische Ethik an der Universität Pennsylvania. Robert Truog, Frances Glessner Lee Professor für Medizinische Ethik, Anaesthesiologie und Pädiatrie und Direktor des Zentrums für Bioethik an der Harvard Medical School. Auszeichnungen Henry Knowles Beecher Award Seit 1976, The Hastings Center's Henry Knowles Beecher Award hat Menschen erkannt, die einen lebenslangen Beitrag zu Ethik und Life Sciences geleistet haben. Ein Komitee von Hastings Center Fellows konveniert Kandidaten für die Auszeichnung, die für seinen inauguralen Empfänger Henry K. Beecher benannt ist. Das Hastings Center Cunnniff-Dixon Physician AwardsThe Hastings Center und die Cunnniff-Dixon Foundation gegründet The Hastings Center Cunnniff-Dixon Physician Awards, die Ärzte, die vorbildliche Pflege für Patienten in der Nähe des Lebens. Referenzen Externe Links Offizielle Website