Zentralbank, Reservebank oder Geldbehörde ist eine Institution, die die Währung und Geldpolitik eines Staates oder einer formalen Währungsunion verwaltet und ihre Geschäftsbank überwacht. Im Gegensatz zu einer Geschäftsbank verfügt eine Zentralbank über ein Monopol zur Erhöhung der Geldbasis. Die meisten Zentralbanken verfügen auch über Aufsichts- und Regulierungsbefugnisse, um die Stabilität der Mitgliedsinstitutionen zu gewährleisten, Bankgeschäfte zu verhindern und ein schwindendes oder betrügerisches Verhalten der Mitgliedsbanken zu verhindern. Zentralbanken in den meisten entwickelten Ländern sind institutioneller Natur aus politischer Einmischung. Jedoch gibt es eine beschränkte Kontrolle durch die Exekutiv- und Legislativgremien. Tätigkeiten der Zentralbanken in der Regel umfassen: Geldpolitik: durch die Festsetzung der offiziellen Zinssätze und die Kontrolle der Geldversorgung; Finanzstabilität: als Regierungsbanker und als Bankerbank ("Lender des letzten Mittels");" Reservemanagement: Verwaltung von Devisen- und Goldreserven und Staatsanleihen; Bankenaufsicht: Regulierung und Überwachung des Bankensektors; Zahlungssystem: Verwaltung oder Überwachung von Zahlungsmitteln und Interbanking-Clearingsystemen; Münzen und Ausgabe von Banknoten; andere Funktionen der Zentralbanken können wirtschaftliche Forschung, statistische Erfassung, Überwachung von Einlagensicherungssystemen, Beratung der Regierung in der Finanzpolitik umfassen. Zentralbanken des Landes setzen die Geldpolitik ein. Währung Emission In der Geldpolitik geht es darum, welche Form der Währung das Land haben kann, unabhängig davon, ob eine Fiatwährung, eine gedämpfte Währung (die für Länder des Internationalen Währungsfonds, Currency Board oder eine Währungsunion gilt). Wenn ein Land seine eigene nationale Währung hat, bedeutet dies, dass es sich um eine Form einer standardisierten Währung handelt, die im Wesentlichen eine Form von Zwangsvermerk ist: Geld unter bestimmten Umständen. Historisch war dies oft ein Versprechen, das Geld für Edelmetalle in einigen festen Mengen auszutauschen. Jetzt, wenn viele Währungen Geld haben, besteht die "Verpflichtung zu zahlen" aus dem Versprechen, diese Währung für Steuern zu bezahlen. Eine Zentralbank kann die Währung eines anderen Landes direkt in einer Währungsunion oder indirekt an einem Currency-Board verwenden. Letzterer Fall, der von der bulgarischen Nationalbank, Hong Kong und Lettland (bis 2014) vorgebracht wurde, wird die lokale Währung durch die Beteiligungen der Zentralbank an einer ausländischen Währung auf einem festen Kurs unterstützt. ähnlich wie Geschäftsbanken halten Zentralbanken Vermögenswerte (Regierungsanleihen, Devisen, Gold und andere Vermögenswerte) und Unschuldsverschuldung (Währungsbetrag). Zentralbanken schaffen Geld durch Ausgabe von Banknoten und Darlehen an die Regierung im Austausch für zinsverschuldete Vermögenswerte wie Staatsanleihen. Wenn die Zentralbanken beschließen, die Geldlieferung um einen Betrag zu erhöhen, der über dem Betrag liegt, den ihre nationalen Regierungen für die Kreditaufnahme entscheiden, können die Zentralbanken private Anleihen oder Vermögenswerte kaufen, die in ausländischen Währungen nicht enthalten sind. Die Europäische Zentralbank verweist ihr Zinsertrag an die Zentralbanken der Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Die US-amerikanische Federal Reserve setzt die meisten Gewinne in das US-Finanzministerium ein. Diese Einkünfte, die aus der Macht zur Ausgabe von Währung stammen, werden als Beschlagnahme bezeichnet und in der Regel zur nationalen Regierung gehört. Die staatliche Macht, die Währung zu schaffen, ist das Recht der Issuance. In der ganzen Geschichte gab es Meinungsverschiedenheiten über diese Macht, denn wer die Einführung von Währungskontrollen kontrolliert das Siegeleinkommen. Der Ausdruck "Währungspolitik" kann auch enger auf die Zinsziele und andere aktive Maßnahmen der Geldbehörde verweisen. Ziele der Zentralbanken Preisstabilität Die zentrale Rolle der Zentralbanken ist in der Regel die Wahrung der Preisstabilität im Sinne einer bestimmten Inflationsrate. Inflation ist entweder als Abwertung einer Währung oder gleich dem Anstieg der Preise im Vergleich zu einer Währung definiert. Die meisten Zentralbanken haben derzeit ein Inflationsziel in der Nähe von 2%. Da die Inflation die realen Löhne senkt, halten die Keyneser die Inflation als Lösung für unfreiwillige Arbeitslosigkeit. Unvorhergesehene Inflation führt jedoch zu Verlusten der Kreditgeber, da die reale Zinssätze niedriger sein werden als erwartet. Somit zielt die Geldpolitik von Keynes auf eine stetige Inflationsrate ab. Eine Veröffentlichung der österreichischen Schule, der Fall gegen die Fed, argumentiert, dass die Bemühungen der Zentralbanken, die Inflation zu kontrollieren, kontraproduktiv seien. hohe Beschäftigung Frictional Arbeitslosigkeit ist die Zeit zwischen Arbeitsplätzen, wenn ein Arbeitnehmer sucht oder von einem Arbeitsplatz auf einen anderen übergeht. Arbeitslosigkeit außerhalb der Relikation wird als unbeabsichtigte Arbeitslosigkeit eingestuft. strukturelle Arbeitslosigkeit ist beispielsweise eine Form der Arbeitslosigkeit, die sich aus einer Diskrepanz zwischen Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt und den Fähigkeiten und Standorten der Arbeitnehmer, die eine Beschäftigung suchen, ergibt. Makroökonomische Politik zielt generell darauf ab, unbeabsichtigte Arbeitslosigkeit zu verringern. Indonesien nannte alle Arbeitsplätze, die durch einen Anstieg der Löhne (d. h. einen Rückgang der Reallöhne) als unfreiwillige Arbeitslosigkeit entstehen würden: Männer sind unfreiwillig arbeitslos, wenn im Falle eines geringen Anstiegs des Preises der Löhne im Vergleich zu den Löhnen sowohl die Gesamtversorgung der Arbeitskräfte, die bereit sind, sich für die derzeitige Geldlohnquote zu engagieren, als auch die Gesamtnachfrage auf diesem Lohn würde größer sein als das bestehende Beschäftigungsvolumen. John Maynard Keynes, Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld p1 Wirtschaftswachstum kann durch Investitionen in Kapital, wie mehr oder bessere Maschinen, gesteigert werden. Eine niedrige Zinssätze bedeutet, dass Unternehmen Geld für Investitionen in ihr Kapitalstock aufnehmen können und dafür weniger Zinsen zahlen können. Das geringere Interesse wird daher als Anreiz für das Wirtschaftswachstum angesehen und wird häufig genutzt, um die Zeiten des niedrigen Wirtschaftswachstums zu lindern. Andererseits wird die Anhebung der Zinssätze in Zeiten eines hohen Wirtschaftswachstums oft als antizyklisches Gerät verwendet, um die Wirtschaft von Überhitzung zu halten und Marktblasen zu vermeiden. Weitere Ziele der Geldpolitik sind die Stabilität der Zinssätze, des Finanzmarktes und des Devisenmarktes. Ziele können häufig nicht voneinander getrennt werden und oft Konflikte. Kosten müssen daher vor der Umsetzung der Politik sorgfältig abgewogen werden. Klimawandel Nach dem Pariser Übereinkommen über den Klimawandel ist nun eine Debatte darüber angelaufen, ob Zentralbanken auch Umweltziele im Rahmen ihrer Tätigkeiten verfolgen sollten. Im Jahr 2017 haben acht Zentralbanken das Netzwerk für die Ökologisierung des Finanzsystems (NGFS) gebildet, um zu bewerten, wie Zentralbanken ihre regulatorischen und währungspolitischen Instrumente zur Unterstützung der Klimaschutzmaßnahmen nutzen können. Heute sind mehr als 70 Zentralbanken Teil der NGFS. Im Januar 2020 hat die Europäische Zentralbank angekündigt, dass sie Klimaerwägungen bei der Überprüfung ihres geldpolitischen Rahmens in Betracht zieht. Leitmotiven der "grünen Geldpolitik" schlagen vor, dass die Zentralbanken klimabezogene Kriterien in ihren Sicherheitsvorschriften für die Förderfähigkeit bei der Ausführung von Vermögenswerten und auch bei ihren Refinanzierungsoperationen umfassen. Kritiker wie Jens Weidmann sind jedoch der Meinung, dass es nicht die Rolle der Zentralbanken ist, die Klimapolitik zu betreiben. währungspolitische Instrumente Hauptinstrumente, die Zentralbanken zur Verfügung stellen, sind offene Marktoperationen (einschließlich Rückkaufsvereinbarungen), Reserveanforderungen, Zinspolitik (durch Kontrolle des Rabattsatzes und Kontrolle der Geldversorgung). Eine Zentralbank beeinträchtigt die Geldbasis durch offene Marktoperationen, wenn ihr Land über einen gut entwickelten Markt für seine Staatsanleihen verfügt. Hierzu gehört die Verwaltung der in Umlauf befindlichen Geldmenge durch den Kauf und Verkauf verschiedener Finanzinstrumente, wie Kassenrechnungen, Rückkaufsvereinbarungen oder Repos, Unternehmensanleihen oder ausländische Währungen, im Tausch gegen Geld auf der Zentralbank. Diese Einlagen sind konvertierbar in die Währung, so dass alle diese Erwerbe oder Verkäufe zu mehr oder weniger Basiswährung führen, die in den Markt eintreten oder aus dem Markt ziehen. Wenn die Zentralbank beispielsweise die Zinssätze senken möchte (Ausbau einer expansiven Geldpolitik), nimmt sie Staatsschulden an, wodurch die Geldmenge im Umlauf oder die Kreditrückführung der Banken erhöht wird. Geschäftsbanken haben dann mehr Geld, um Kredite zu vergeben, so dass sie die Kreditzinsen senken und Kredite weniger kosten. Günstigere Kreditkartenzinsen erhöhen die Konsumausgaben. Zudem können Unternehmen, wenn Geschäftskredite günstiger sind, expandieren, um die Nachfrage der Verbraucher zu decken. Letztendlich werden mehr Arbeitnehmer eingestellt, deren Einkommen steigen, was wiederum die Nachfrage erhöht. Diese Methode reicht in der Regel aus, um die Nachfrage zu stimulieren und das Wirtschaftswachstum auf eine gesunde Rate zu bringen. In der Regel ist das kurzfristige Ziel offener Markttransaktionen ein spezifisches kurzfristiges Ziel. In anderen Fällen könnte die Geldpolitik stattdessen die Ausrichtung eines bestimmten Wechselkurssatzes im Verhältnis zu einer bestimmten ausländischen Währung oder anderen gegenüber Gold beinhalten. Im Falle der Vereinigten Staaten zielt die Federal Reserve beispielsweise auf den Bundesfondssatz ab, der Kurs, an dem die Mitgliedsbanken zu einer anderen Nacht vergeben; die Geldpolitik Chinas (seit 2014) ist jedoch auf den Wechselkurs zwischen dem chinesischen Renminbi und einem Korb ausländischer Währungen ausgerichtet. Kommt der offene Marktbetrieb nicht zu den gewünschten Auswirkungen, kann ein zweites Werkzeug verwendet werden: Die Zentralbank kann die Zinserhöhung auf Rabatte oder Überziehungen erhöhen oder senken (Darlehen der Zentralbank an gewerbliche Banken, siehe Rabattfenster). Wenn die Zinssätze für solche Transaktionen ausreichend niedrig sind, können Geschäftsbanken von der Zentralbank zur Deckung der Reserveanforderungen und zur Verwendung der zusätzlichen Liquidität zur Ausweitung ihrer Bilanzen und zur Erhöhung der Kreditvergabe an die Wirtschaft aufnehmen. Eine dritte Alternative ist die Änderung der Reserveanforderungen. Die Reservepflicht bezieht sich auf den Anteil der Gesamtverbindlichkeiten, die Banken auf Nacht halten müssen, entweder in ihren Gebern oder an der Zentralbank. Banken halten nur einen kleinen Teil ihrer Vermögenswerte als Geld zur Verfügung für sofortigen Rückzug; der Rest wird in illiquide Vermögenswerte wie Hypotheken und Darlehen investiert. Lockerung der Reservepflicht befreit Banken, um Kredite zu erhöhen oder andere profitable Vermögenswerte zu kaufen. Es ist eine Erweiterung, weil sie Kredit schafft. Obwohl dieses Instrument die Liquidität sofort erhöht, ändern die Zentralbanken selten die Reservepflicht, weil es so häufig zu Unsicherheit bei der Bankenplanung führt. Die Verwendung offener Marktgeschäfte wird daher bevorzugt. Nichtkonventionelle Geldpolitik Andere Formen der Geldpolitik, insbesondere wenn die Zinssätze bei oder in der Nähe von 0 % liegen, werden als unkonventionelle Geldpolitik bezeichnet. Zu diesen gehören Kredite, quantitative Lockerung, Vorausorientierung und Signalgebung. Kredit easing erwirbt eine Zentralbank Vermögenswerte des privaten Sektors, um die Liquidität zu verbessern und den Zugang zu Krediten zu verbessern. Signale können verwendet werden, um die Markterwartungen für niedrigere Zinssätze in der Zukunft zu senken. In der Kreditkrise von 2008 wäre die US Federal Reserve für einen "extended time" niedrig, und die Bank of Canada verpflichtete sich, die Zinssätze bis zum Ende des zweiten Quartals 2010 auf 25 Basispunkte (0.25)% zu halten. Manche haben die Verwendung von dem sogenannten "Alcopter Geld" ins Auge gefasst, wonach die Zentralbank Direkttransfers an die Bürger vornehmen würde, um die Inflation bis zum angestrebten Ziel der Zentralbank aufzuheben. Eine solche Option könnte besonders wirksam auf dem Null-Deflator sein. Bankenaufsicht und andere Tätigkeiten In einigen Ländern kontrolliert eine Zentralbank über ihre Tochtergesellschaften den Bankensektor. In anderen Ländern wird die Bankenaufsicht von einer staatlichen Abteilung wie dem britischen Schatzamt oder von einer unabhängigen Regierungsbehörde, beispielsweise der britischen Finanzaufsichtsbehörde, durchgeführt. Sie untersucht die Bilanzen und das Verhalten der Banken und die Politik gegenüber den Verbrauchern. Neben der Refinanzierung bieten Banken auch Dienstleistungen wie Überweisung von Geldern, Banknoten und Münzen oder Fremdwährung an. So wird es oft als "Bank of Banken" bezeichnet. Viele Länder werden den Bankensektor durch mehrere verschiedene Agenturen und für verschiedene Zwecke überwachen und kontrollieren. Die Bankenverordnung in den Vereinigten Staaten ist beispielsweise stark fragmentiert mit 3 Bundesagenturen, der Federal Deposit Insurance Corporation, dem Federal Reserve Board oder dem Office des Comptateurs der Währung und zahlreichen anderen auf staatlicher und privater Ebene. In der Regel gibt es eine bedeutende Zusammenarbeit zwischen den Agenturen. Geldinstitute, Einlagensicherungsinstitutionen und andere Arten von Finanzinstituten können beispielsweise einer anderen (und gelegentlich überlappenden) Regulierung unterliegen. Manche Arten von Bankenverordnungen können auf andere Regierungsebenen wie staatliche oder Provinzregierungen übertragen werden. Jedes Kartell von Banken ist besonders aufmerksam überwacht und kontrolliert. Die meisten Länder kontrollieren Bankenzusammenschlüsse und sind wegen der Gefahr von Gruppensichts- und Stilllegungsblasen, die auf einem einzigen Punkt des Ausfalls basieren, der Kreditkultur der wenigen großen Banken. Viele Regierungen haben sich dafür entschieden, Zentralbanken unabhängig zu machen. Die wirtschaftliche Logik hinter der Unabhängigkeit der Zentralbank ist, dass die Geldpolitik der Regierungen an eine unabhängige Zentralbank (mit einem antiinflationären Zweck) delegiert und von den gewählten Politikern abgeschafft wird. Wenn Regierungen die Geldpolitik kontrollieren, können Politiker versucht werden, die Wirtschaftstätigkeit vor einer Wahl zum Nachteil der langfristigen Gesundheit der Wirtschaft und des Landes zu steigern. Infolgedessen können die Finanzmärkte keine künftigen Verpflichtungen für eine niedrige Inflation in Betracht ziehen, um glaubwürdig zu sein, wenn die Geldpolitik in den Händen der gewählten Beamten liegt, die das Kapitalrisiko erhöhen. Eine Alternative zur Unabhängigkeit der Zentralbank besteht darin, Wechselkursregelungen festzusetzen. Regierungen haben in der Regel einen gewissen Einfluss auf noch unabhängige Zentralbanken; das Ziel der Unabhängigkeit ist in erster Linie, kurzfristige Eingriffe zu verhindern. 1951 wurde die Deutsche Bundesbank die erste Zentralbank, die völlige Unabhängigkeit erhalten soll, und diese Form der Zentralbank, die als "Bundesbankmodell" bezeichnet wird, als das von der Regierung gesetzte Ziel (d.h. das Inflationsziel) bezeichnet wird. Unabhängigkeit der Zentralbank wird in der Regel durch Rechtsvorschriften und den institutionellen Rahmen für die Beziehungen der Bank zu den gewählten Beamten, insbesondere dem Finanzminister, gewährleistet. Zentralbankgesetze werden spezifische Verfahren zur Auswahl und Ernennung des Leiters der Zentralbank einführen. Häufig wird der Finanzminister den Gouverneur in Absprache mit dem Verwaltungsrat der Zentralbank und dem etablierten Gouverneur ernennen. Darüber hinaus werden in den Rechtsvorschriften die Ernennungsfristen von Banken festgelegt. Die unabhängigen Zentralbanken genießen einen festen, nicht erneuerbaren Begriff für den Gouverneur, um den Druck auf den Gouverneur zu eliminieren, um die Regierung in der Hoffnung auf eine zweite Amtszeit zu bitten. Insgesamt genießen unabhängige Zentralbanken sowohl Ziele als auch Unabhängigkeit. Nach ihrer Unabhängigkeit sind die Zentralbanken in der Regel für Regierungsbeamte, entweder für das Finanzministerium oder für das Parlament verantwortlich. Zum Beispiel wird der Gouverneursrat der U.S Federal Reserve vom US-Präsidenten nominiert und vom Senat bestätigt, Veröffentlichungen über die Transkripte veröffentlicht und Bilanzen werden vom Staatlichen Amt für Rechenschaftspflicht geprüft. In den 90er Jahren gab es einen Trend, die Unabhängigkeit der Zentralbanken zu erhöhen, um die langfristige Wirtschaftsleistung zu verbessern. Obwohl ein großer Teil der wirtschaftlichen Forschung zur Definition der Beziehung zwischen Unabhängigkeit und wirtschaftlicher Leistung der Zentralbanken unternommen wurde, sind die Ergebnisse unklar. Die Literatur über die Unabhängigkeit der Zentralbank hat eine kumulative und complementary Anzahl von Aspekten definiert: Institutionelle Unabhängigkeit: Unabhängigkeit der Zentralbank ist gesetzlich verankert und schützt die Zentralbank vor politischen Eingriffen. Allgemein bedeutet die institutionelle Unabhängigkeit, dass die Politiker nicht versuchen sollten, geldpolitische Entscheidungen zu beeinflussen, während symmetrisch Zentralbanken auch die Politik der Regierung beeinflussen sollten. Unabhängigkeit: Die Zentralbank hat das Recht, ihre eigenen politischen Ziele festzulegen, unabhängig davon, ob die Inflation gezielt, die Kontrolle der Geldversorgung oder die Beibehaltung eines festen Wechselkurses. Obwohl diese Art der Unabhängigkeit eher üblich ist, bevorzugen viele Zentralbanken, ihre politischen Ziele in Partnerschaft mit den zuständigen Regierungsstellen bekannt zu geben. Dadurch erhöht sich die Transparenz des politischen Entscheidungsprozesses und erhöht dadurch die Glaubwürdigkeit der Ziele, die durch die Gewährleistung der Sicherheit, dass sie nicht ohne Ankündigung geändert werden. Darüber hinaus hilft die Festlegung gemeinsamer Ziele durch die Zentralbank und die Regierung, Situationen zu vermeiden, in denen die Geld- und Finanzpolitik im Konflikt stehen; eine politische Kombination, die eindeutig suboptimal ist. funktionelle und operative Unabhängigkeit: Die Zentralbank hat die Unabhängigkeit, um die beste Möglichkeit zu ermitteln, ihre politischen Ziele zu erreichen, einschließlich der verwendeten Instrumente und des Zeitplans ihrer Nutzung. Um sein Mandat zu erfüllen, hat die Zentralbank die Befugnis, ihre eigenen Operationen durchzuführen (Bestandspersonal, Haushaltspläne und so). und ihre internen Strukturen ohne übermäßige Beteiligung der Regierung zu organisieren. Dies ist die häufigste Form der Unabhängigkeit der Zentralbank. Die Unabhängigkeit der Bank of England im Jahr 1997 war in Wirklichkeit die Gewährung operativer Unabhängigkeit; das Inflationsziel wurde in der jährlichen Haushaltsrede des Kanzlers an das Parlament weiter angekündigt. persönliche Unabhängigkeit: Die anderen Formen der Unabhängigkeit sind nicht möglich, es sei denn, die Zentralbankchefs haben eine hohe Sicherheit von zehnure. In der Praxis bedeutet dies, dass die Gouverneure lange Mandate (mindestens länger als der Wahlzyklus) und ein gewisses Maß an rechtlicher Immunität halten sollten. Eines der häufigsten statistischen Indikatoren, die in der Literatur als Ersatz für die Unabhängigkeit der Zentralbank verwendet werden, ist die Umstellung der Zentralbankpräsidenten. Kommt eine Regierung in der Gewohnheit, den Gouverneur häufig zu bestellen und zu ersetzen, hat sie die Möglichkeit, die Zentralbank durch ihre Wahl der Gouverneure zu Mikromanage zu machen. finanzielle Unabhängigkeit: Die Zentralbanken haben volle Autonomie auf ihrem Haushalt, und einige sind sogar von den Finanzierungsbehörden verboten. Ziel ist es, Anreize von Politikern zu entfernen, um Zentralbanken zu beeinflussen. Legale Unabhängigkeit: Manche Zentralbanken haben eigene Rechtspersönlichkeit, die es ihnen ermöglicht, internationale Abkommen ohne Zustimmung der Regierung (wie die EZB) zu ratifizieren und vor Gericht zu gehen. Es besteht ein sehr starker Konsens zwischen Ökonomen, dass eine unabhängige Zentralbank eine glaubwürdigere Geldpolitik betreiben kann und die Markterwartungen besser auf Signale der Zentralbank reagieren können. Sowohl die Bank of England (1997) als auch die Europäische Zentralbank wurden unabhängig gemacht und einer Reihe von veröffentlichten Inflationszielen folgen, damit die Märkte wissen, was zu erwarten ist. Selbst die People's Bank of China wurde großen Spielraum eingeräumt, obwohl in China die offizielle Rolle der Bank von einer nationalen Bank und nicht einer Zentralbank bleibt, unterstrich die offizielle Ablehnung, den yuan zu verlassen oder ihn "unter Druck" wiederzugewinnen. Die Tatsache, dass die kommunistische Partei nicht gewählt wird, entlastet auch den Druck auf die Menschen und erhöht ihre Unabhängigkeit. Internationale Organisationen wie die Weltbank, die Bank für internationale Siedlungen (BIS) und der Internationale Währungsfonds (IMF) unterstützen die Unabhängigkeit der Zentralbanken.Dies führt zum Teil aus der Überzeugung, dass die Unabhängigkeit in ihrem Wesen gesteigert wird. Die Unterstützung der Unabhängigkeit von den internationalen Organisationen ist zum Teil auf den Zusammenhang zwischen der zunehmenden Unabhängigkeit der Zentralbank und der zunehmenden Transparenz im politischen Entscheidungsprozess zurückzuführen. Der Aktionsplan des IWF für Finanzdienstleistungen (FSAP) überprüft die Selbstbewertung, z.B. eine Reihe von Fragen zur Unabhängigkeit der Zentralbank im Bereich der Transparenz. Eine unabhängige Zentralbank wird in der Überprüfung höher ausfallen als eine, die nicht unabhängig ist. Geschichte Nutzung von Geld als eine Einheit von Kontovorschreibungen. Kontrolle von Geld ist in der alten ägyptischen Wirtschaft (2750–2150 BCE) dokumentiert. Die Ägypter gemessenen den Wert der Waren mit einer Zentraleinheit namens Shat. Wie viele andere Währungen war der Shat mit Gold verbunden. Der Wert der Waren wurde von den Behörden definiert. Andere Kulturen in Asien Minor haben später ihre Währungen in Form von Gold- und Silbermünzen geprägt. Im mittelalterlichen und frühen modernen Zeitraum wurde ein Netzwerk professioneller Banken in Süd- und Mitteleuropa eingerichtet. Die Institute haben eine neue Stufe in der Finanzwirtschaft geschaffen. Das Währungssystem wurde noch von den staatlichen Institutionen kontrolliert, vor allem durch die Münzprärogative. Banken könnten jedoch Buchgeld verwenden, um Einlagen für ihre Kunden zu schaffen. So hatten sie die Möglichkeit, Geld autonom ohne direkte staatliche Kontrolle zu ausgeben, zu vergeben und zu transferieren. Um das Währungssystem zu konsolidieren, wurde Anfang des 17. Jahrhunderts in den wichtigsten europäischen Handelszentren ein Netz öffentlicher Wechselkursbanken aufgebaut. Die Amsterdam Wisselbank wurde als erstes Institut in 1609 gegründet. Weitere Umtauschbanken befinden sich in Hamburg, Venedig und Nürnberg. Die Institute boten eine öffentliche Infrastruktur für bargeldlose internationale Zahlungen an. Sie zielen darauf ab, die Effizienz des internationalen Handels zu erhöhen und die Währungsstabilität zu wahren. Die Wechselkursbanken erfüllen somit vergleichbare Funktionen an moderne Zentralbanken. Die Institute haben sogar ihre eigene Währung (Book) herausgegeben, so Mark Banco. Bank of Amsterdam (Amsterdamsche Wisselbank) Anfang des modernen Zeitraums waren die niederländischen innovativen Finanzinnovatoren, die viele fortgeschrittene Techniken entwickelten und die Grundlagen moderner Finanzsysteme geschaffen haben. Die in der niederländischen Republik 1609 gegründete Bank of Amsterdam (Amsterdam Wisselbank) war eine Vorreiterin für moderne Zentralbanken. Innovationen der Wisselbank haben dazu beigetragen, die Grundlagen für die Geburt und Entwicklung des zentralen Bankensystems zu schaffen, das jetzt eine wichtige Rolle in der Weltwirtschaft spielt. Zusammen mit einer Reihe von Tochterbanken hat sie viele Funktionen eines zentralen Bankensystems erfüllt. Die Geburt der Bank von Amsterdam führte zur Einführung des Begriffs Bankgeld. Es hat eine zentrale Position in der Finanzwelt seines Tages, die ein wirksames, effizientes und zuverlässiges System für nationale und internationale Zahlungen bietet und die erste internationale Reservewährung, die Bank Gulden, eingeführt. Lucien Gillard ruft den europäischen Gulden (le florin européen) auf und Adam Smith widmet viele Seiten, um zu erklären, wie die Bank Gulden funktioniert (Smith 1776: 446-455). Das Modell der Wisselbank als staatliche Bank wurde in ganz Europa angepasst, darunter die Bank of Schweden (1668) und die Bank of England (1694). Sveriges Riksbank, die von der niederländischen Halbinsel Johan Palmstruch in 1668, der schwedischen Zentralbank, der Riksbank, gegründet wurde, wird oft von vielen als der ältesten Zentralbank der Welt angesehen. Jedoch fehlte es vor 1904 an einer zentralen Funktion, da es kein Monopol für die Ausgabe von Banknoten hat. Bank of England Die Gründung der Bank of England, das Modell, auf dem die meisten modernen Zentralbanken basieren, wurde 1694 von Charles Montagu, dem 1st of Halifax, nach einem Vorschlag des Bankers William Paterson drei Jahre früher entwickelt, der nicht gehandelt worden war. Im Königreich England in den 1690er Jahren beliefen sich die öffentlichen Mittel auf kurze Versorgung, und die Kreditvergabe der Regierung von William III war in London so gering, dass es unmöglich war, die £1,200.000 (bis 8 Prozent) für die Finanzierung des andauernden neunjährigen Krieges mit Frankreich aufzugeben. Montagu schlug vor, die Abonnenten als Gouverneur und Gesellschaft der Bank of England mit langfristigen Bankrechten einschließlich der Ausgabe von Banknoten aufzunehmen. Die Kreditgeber würden dem staatlichen Geld (Bullion) zur Verfügung stellen und auch Banknoten gegen die Staatsanleihen ausgeben, die wieder vergeben werden könnten. Im Rahmen des Tonnage Act 1694 wurde am 27. Juli eine Lizenz ausgestellt. Die Bank erhielt ausschließlichen Besitz der Haushaltssalden und war die einzige Aktiengesellschaft, die Banknoten ausgeben durfte. 2,2 Mio. € wurden in 12 Tagen aufgebracht; die Hälfte davon wurde zum Wiederaufbau der Marine verwendet. Obwohl diese Gründung der Bank of England den Ursprung des Zentralbankens markiert, hat sie nicht die Funktionen einer modernen Zentralbank, nämlich die Regulierung des Wertes der nationalen Währung, die Finanzierung der Regierung, die einzige zugelassene Vertreiberin von Banknoten und die Funktion als „lender des letzten Mittels“ für Banken, die eine Liquiditätskrise haben. Diese moderne Zentralbank funktioniert langsam durch das 18. und 19. Jahrhundert. Obwohl die Bank ursprünglich eine private Institution war, bis Ende des 18. Jahrhunderts, wurde sie zunehmend als öffentliche Behörde angesehen, die für die Rettung eines gesunden Finanzsystems verantwortlich ist. Die Währungskrise von 1797, die durch Panikverwahrer, die von der Bank zurückgezogen wurden, verursacht wurde, führte zu einer Aussetzung der Umrechnungsfähigkeit von Banknoten in die Stammzahlung. In Kürze wurde die Bank von den Bullen beschuldigt, den Wechselkurs von der Ausgabe von Banknoten zu senken, eine Gebühr, die die Bank verweigert hat. Klar war jedoch, dass die Bank als Organ des Staates behandelt wurde. Henry Thornton, ein Händlerbanker und Geldgeber wurden als Vater der modernen Zentralbank bezeichnet. Er war ein Gegner der Realrechnungslehre, er war ein Verteidiger der Bullen Position und eine bedeutende Zahl in der Geldtheorie. Laut dem monetären Expansionsprozess haben die Theorien von Knut Wicksell im Hinblick auf den "kumulativen Prozess, der die quantitative Theorie in einer theoretischen kohärenten Form aufhebt" erwartet. Als Reaktion auf die 1797 Währungskrise schrieb Thornton in 1802 Eine Untersuchung in die Natur und die Auswirkungen des Papierkredits Großbritanniens, in dem er argumentierte, dass die Zunahme der Papierkredite die Krise nicht verursachte. In dem Buch wird auch ein detailliertes Konto des britischen Währungssystems sowie eine ausführliche Prüfung der Möglichkeiten, wie die Bank of England handeln sollte, um Schwankungen im Wert des Pfundes zu bekämpfen. Bis zum Mitteninteenth Jahrhundert konnten die Geschäftsbanken ihre eigenen Banknoten ausstellen und die von den provinzialen Bankenunternehmen ausgestellten Banknoten werden häufig in Umlauf gebracht. Viele halten die Herkunft der Zentralbank für den Übergang der Bank Charter Act 1844. Bullionismus wurde nach dem Gesetz von 1844 in Großbritannien institutionalisiert und schaffte ein Verhältnis zwischen den Goldreserven der Bank of England und den Banknoten, die die Bank ausgeben könnte. Im Gesetz wurde auch die Ausgabe von Banknoten durch die Länderbanken streng eingeschränkt. Nach Kritik an der fehlenden Reaktion auf die Krise in Overend-Gurney akzeptierte die Bank die Rolle von „Lendern des letzten Mittels“. Der Journalist Walter Bagehot schrieb zu diesem Thema in Lombard Street: Eine Beschreibung des Geldmarkts, in der er für die Bank plädierte, während einer Kreditklemme, die manchmal als "Bagehot" bezeichnet wird. Paul Tucker führte 2009 wie folgt aus: Um Panik zu vermeiden, sollten die Zentralbanken frühzeitig und frei (d. h. ohne Grenzen), solventen Unternehmen, gegen gute Sicherheiten und zu hohen Preisen vergeben. Interbanken wurden im 19. Jahrhundert in vielen europäischen Ländern verteilt. Napoleon hat die Banque de France im 1800 gegründet, um die Finanzierung seiner Kriege zu verbessern. Auf dem europäischen Kontinent blieb die Bank of France im 19. Jahrhundert die wichtigste Zentralbank. Eine zentrale Rolle des Bankensektors wurde von einer kleinen Gruppe leistungsfähiger Familienhäuser gespielt, die vom Haus von Bourg mit Niederlassungen in großen Städten in Europa sowie der Hottinguerger-Familie in der Schweiz und der Familie Gegenenheim in Deutschland benannt wurden. Obwohl die Zentralbanken heute in der Regel mit Geld in Verbindung stehen, sind die 19- und frühen 20-jährigen Zentralbanken in den meisten Europas und Japan unter der internationalen Goldnorm entwickelt. Free Banking oder Currency Boards waren damals üblich. Probleme mit dem Zusammenbruch der Banken während des Abschwungs führten jedoch zu einer breiteren Unterstützung der Zentralbanken in den Ländern, die sie noch nicht besitzen, insbesondere in Australien. Australien gründete seine erste Zentralbank im Jahr 1920, Peru im Jahr 1922, Kolumbien im Jahr 1929, Mexiko und Chile sowie Kanada, Indien und Neuseeland nach der Großen Depression im Jahr 1934. Seit 1935 war die einzige bedeutende unabhängige Nation, die keine Zentralbank besitzt, Brasilien, die dann 1945 einen Vorläufer und die derzeitige Zentralbank Brasiliens zwanzig Jahre später entwickelte. Nach der Unabhängigkeit haben auch die afrikanischen und asiatischen Länder Zentralbanken oder Währungsunionen gegründet. Nach der Unabhängigkeit Indiens wurde die Bank of India, die in der britischen palästinensischen Herrschaft als privates Unternehmen gegründet wurde, 1949 nach der Unabhängigkeit Indiens gegründet. Die People's Bank of China hat ihre Rolle als Zentralbank entwickelt, die in etwa 1979 mit der Einführung von Marktreformen begann, die 1989 beschleunigte, als das Land einen allgemein Kapitalgeberischen Ansatz für seine Exportwirtschaft annahm. Im Anschluss an die Europäische Zentralbank war die People's Bank of China bis 2000 eine moderne Zentralbank. Das neueste Bankmodell wurde zusammen mit dem Euro eingeführt und umfasst die Koordinierung der europäischen nationalen Banken, die ihre jeweiligen Volkswirtschaften weiterhin in allen anderen Bereichen als Währungs- und Basiszinssätze getrennt verwalten. Alexander Hamilton als Sekretär des Schatzamtes in den 1790er Jahren hat das Bankensystem stark gefördert und die erste Bank der Vereinigten Staaten über die schwere Opposition von Jeffersonischen Republiken gegründet. Jeffersonians erlaubte es, den Krieg von 1812 zu finanzieren, ohne dass eine Zentralbank ihre Köpfe veränderte. Die zweite Bank der Vereinigten Staaten (1816-1836) unter Nicholas Bi Middle fungierte als Zentralbank, die das schnell wachsende Bankensystem regelt. Die Rolle einer Zentralbank wurde im Bankkrieg der 1830 von Präsident Andrew Jackson beendet, als er die zweite Bank als zu mächtig und elitist abschloss. Im Jahr 1994 gründeten die Vereinigten Staaten das Bundesreservesystem durch die Übernahme des Bundesreservegesetzes. Lage der Zentralbanken Es gibt keine Standardterminologie für den Namen einer Zentralbank, aber viele Länder verwenden das Formular "Bank of [country"] – zum Beispiel: Bank of Canada, Bank of Mexiko, Bank of Thailand. Das Vereinigte Königreich folgt dieser Form nicht, da seine Zentralbank die Bank of England ist (die trotz ihres Namens die Zentralbank des Vereinigten Königreichs insgesamt ist). Das Fehlen der Vertretung des gesamten Vereinigten Königreichs '(Bank of Großbritannien,'s Beispiel) kann der Tatsache Rechnung tragen, dass seine Niederlassung aufgetreten ist, wenn die Königreichs Englands, Schottlands und Irland getrennte Einrichtungen (mindestens im Namen) waren und daher den Zusammenschluss der Königreichs Englands und Schottlands, das Königreich Irlands Aufnahme in die Union und die Bildung des heutigen Tages Vereinigtes Königreichs vorschreiben. Die Wortreserve ist auch häufig enthalten, wie die Reserve Bank of India, Reserve Bank of Australien, Reserve Bank of Neuseeland, die südafrikanische Reserve Bank und das Federal Reserve System. Andere Zentralbanken sind bekannt als Währungsbehörden wie die Saudi-arabische Währungsbehörde, die Hongkong-Währungsbehörde, die Währungsbehörde Singapurs, die Malediven Währungsbehörde und die Kaimaninseln. In einem Fall, in dem die Muttersprache zum Namen der Zentralbank verwendet wurde: in den Philippinen wird der philippinische Name Bangko Sentral ng Pilipinas auch auf Englisch verwendet. Manche sind in der Regel nationale Banken wie die Schweizerische Nationalbank, die Nationalbank Polens und die Nationalbank der Ukraine, obwohl die nationale Bank auch für private Handelsbanken in einigen Ländern wie der National Bank of Pakistan verwendet wird. In anderen Fällen können Zentralbanken das Wort Zentral (z.B. Europäische Zentralbank, Zentralbank Irlands, Zentralbank Brasiliens) aufnehmen. In einigen Ländern, insbesondere in früheren kommunistischen Staaten, kann der Begriff der nationalen Bank verwendet werden, um sowohl die Geldbehörde als auch die führende Bank zu nennen, wie die Bank der Sowjetunion. In seltenen Fällen sind Zentralbanken wie die staatliche Bank von Pakistan und die staatliche Bank von Vietnam in der Regel tätig. Viele Länder verfügen über staatliche Banken oder andere quasi-Regierungseinheiten, die völlig getrennte Funktionen haben, wie etwa die Finanzierung von Importen und Exporten. In anderen Ländern kann die nationale Bank verwendet werden, um zu zeigen, dass die Ziele der Zentralbank größer sind als die Geldstabilität, wie Vollbeschäftigung, industrielle Entwicklung oder andere Ziele. Manche staatliche Geschäftsbanken haben Namen, die Zentralbanken vorschlagen, auch wenn sie nicht: Beispiele sind die staatliche Bank von Indien und die Zentralbank Indiens. Hauptgeschäftsführer einer Zentralbank ist in der Regel als Gouverneur, Präsident oder Vorsitzender bekannt. 21. Jahrhundert Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 führten die Zentralbanken zu einem Wandel, aber ab 2015 hat ihre Fähigkeit, das Wirtschaftswachstum zu steigern, stagniert. Zentralbanken diskutieren, ob sie mit neuen Maßnahmen wie negativen Zinssätzen oder direkten Finanzierungen der Regierung experimentieren sollten, "dass die Politiker noch mehr tun". Neil Haldane von der Bank of England sagte: "Die Zentralbanken müssen akzeptieren, dass ihre guten alten Tage – um die Zinssätze zu anpassen, um die Beschäftigung zu steigern oder Inflation zu enthalten – gut gehen können". Die Europäische Zentralbank und die Bank Japans, deren Volkswirtschaften in oder in der Nähe der Deflation stehen, erwerben weiterhin quantitative Lockerung – indem sie Wertpapiere kaufen, um mehr Kreditvergabe zu fördern. Seit 2017 wurde die Aussicht auf die Einführung der digitalen Zentralbank (CBDC) erörtert. Bis Ende 2018 erwägen mindestens 15 Zentralbanken, CBDC umzusetzen. Seit 2014 arbeitet die People's Bank of China an einem Projekt für digitale Währung, um ihre eigene digitale Währung und elektronische Zahlungssysteme zu machen. Kollektive Statistiken kaufen die Zentralbanken jedes Jahr weniger als 500 Tonnen Gold, im Durchschnitt (von einer jährlichen globalen Produktion von 2500-3.000 Tonnen pro Jahr). Im Jahr 2018 halten die Zentralbanken gemeinsam über 33.000 Tonnen Gold, etwa ein Fünftel des Goldes, je nach Bloomberg News. 2016 wurden 75 % der Vermögenswerte der Weltbank von vier Zentren in China, den Vereinigten Staaten, Japan und der Eurozone kontrolliert. Die Zentralbanken Brasiliens, der Schweiz, Saudi-Arabien, der U.K, Indiens und Russlands sind jeweils durchschnittlich 2,5 Prozent. Die restlichen 107 Zentralbanken halten weniger als 13 Prozent. Laut Daten, die von Bloomberg News, den 10 größten Zentralbanken im Besitz von 2,4 Billionen USD in Vermögenswerten, erstellt wurden, ist ein Anstieg um 10 Prozent gegenüber 2015. Criticism Libertarian kritisiertCertain Gruppen von Menschen, wie Libertarians, glauben, dass die Zentralbank ein unzuverlässiges Kartell ist, das sehr wenig zur Verhinderung von Rezessionen tut. Milton Friedman hat beispielsweise die 1994 gegründete Bundesreserve behauptet, die zur Verschlimmerung der Großen Depression beigetragen hat, indem sie die Zinssätze zu niedrig halten und das System plötzlich mit hohen Rateen schockieren. Friedman war zwar ein monetarist, er glaubte jedoch, dass Entscheidungen über Zinssätze an Computer überlassen werden sollten, ähnlich wie der moderne Aktienmarkt. Einzelpersonen, die freie Bank unterstützen, sind der Meinung, dass Geld nicht vorhanden sein sollte, aber dass Währungen frei in der Wirtschaft gehandelt werden sollten und diese Währungen zu wertvollen Rohstoffen indexieren. Grenzen für politische Auswirkungen Obwohl die Wahrnehmung durch die Öffentlichkeit vielleicht sein kann, dass die "zentrale Bank" einige oder alle Zinssätze und Währungssätze kontrolliert, zeigt die Wirtschaftstheorie (und wesentliche empirische Beweise), dass es nicht möglich ist, in einer offenen Wirtschaft zu handeln. Robert Mundells „Eindeutigkeit“ ist die bekannteste Formulierung dieser begrenzten Befugnisse und weist darauf hin, dass es unmöglich ist, die Geldpolitik (Broadly, Zinssätze), den Wechselkurs (über einen festen Satz) auszurichten und den freien Kapitalverkehr zu wahren. Die meisten westlichen Volkswirtschaften gelten nun als offen mit freier Kapitalbewegung, was im Wesentlichen bedeutet, dass Zentralbanken Zinssätze oder Wechselkurse mit Glaubwürdigkeit anstreben können, aber nicht nur einmal. George Soros schreckte die Beziehung des Pfund Sterling auf den ECU an und (nach 2 Milliarden Euro selbst und dem Vereinigten Königreich, um mehr als 8 Milliarden $ für das Pfund zu verbringen) hat es dazu gezwungen, seine Politik zu verlassen. Seither war er ein harter Kritik an der Geldbankpolitik und argumentierte, dass niemand in der Lage sein sollte, was er getan hat. Die komplexen Beziehungen sind die zwischen dem Yuan und dem US-Dollar und zwischen dem Euro und seinen Nachbarn. US-Dollar waren nach seiner Legalisierung im Jahr 1991 in Kuba ubiquitär, wurden 2004 offiziell vom Umlauf genommen und durch die konvertiblen Peso ersetzt. Lesen Sie auch weiter Acocella, N, Di Bartolomeo, G. und Hughes Hallett, A. [2012,] „Zentralbanken und Wirtschaftspolitik nach der Krise: was wir gelernt haben,?" . Umfrage der International Finance, Oxford University Press. Liste der Zentralbank-Websites auf der Bank für internationale Abrechnungen International Journal of Central Banking "The Federal Reserve System: Zwecks and Arbeitsweises" – Eine Veröffentlichung der US-Föderalen Reserve, in der die Rolle der Bank für Makroökonomie A Hunderte von Möglichkeiten zur Haut einer Katze beschrieben wird: Vergleich der Verfahren der Geldpolitik in den Vereinigten Staaten, Japan und dem Euro-Währungsgebiet PDF).(176 KB) – C E Vio, Bank for International Settlements, Universal-Grundeinkommen (Swedish:komst d’Herdland:Handborg) wurde seit 1970 in den nordischen Ländern diskutiert. Es wurde meist als radikaler und utopischer Vorschlag gesehen und von den großen politischen Parteien nicht ernst genommen. Januar 2017 bis 1. Januar 2019 hat Finnland jedoch ein grundlegendes Einkommen-Pilot durchgeführt, das internationale Aufmerksamkeit erhielt. Manche politische Parteien und einige Politiker und Journalisten in allen nordischen Ländern, die sich für die Idee eines garantierten Einkommens einsetzen. Im Allgemeinen interessieren sich die grünen Parteien zum Beispiel für das universelle Grundeinkommen sowie die Piraten. Nationale Debatten Schwedens Grundeinkommen wurden in Schweden in den siebziger und 1980er Jahren diskutiert, vor allem dank Einflüssen aus dem Ausland, wie Milton Friedman und André Gorz. In dieser Zeit war der schwedische/Dannische Ökonom Gunnar Eagle-Karlsson ebenfalls einflussreich. In den 90er Jahren kamen die Ideen wieder zurück, zum Beispiel mit den Polemikbüchern von Lars Ekstrand 1995 und 1996. Er kritisierte die Vollbeschäftigungsideologie und plädierte unter Hinweis auf Menschen wie Paul Lafargue und Aristotle, aber auch die dänische Debatte, dass Freiheit ein viel besseres Ziel sei. Gunnar Wetterberg, der in der Arbeitsunion führend war, war vielleicht die am meisten in der anderen Ringseite aktiv, was darauf hindeutete, dass das Basiseinkommen eine Bedrohung für nur alles, aber meist Arbeitsplätze, Wachstum und Gleichheit darstellt. Die Green Party hat sich seit Beginn der Partei mit der Grundeinkommensidee vertraut gemacht, aber sie hat sich dennoch nicht stark politisch gedrängt. Juni 2015 entschied, dass die Partei sich für eine staatliche Untersuchung einsetzen sollte.Keine der anderen politischen Parteien im Parlament ist für Grundeinkommen oder sogar grundlegende Einkommenspiloten zum Zeitpunkt. Aber die Psychiatriepartei (Feministiskt initiativativativ) und die schwedische Piratenpartei (Piratparteit) sind beide Sympathie der Idee. Insbesondere die Piraten, die Automatisierung und technologische Entwicklung insgesamt sehen, sind ein wichtiges Argument für das Grundeinkommen. Finnland Unter den größeren politischen Parteien gibt es heute drei politische Kräfte für Grundeinkommen in Finnland, der Green Party, der Linkpartei und der Centre Party. In Finnland gibt es Osmo Soinvaara, Green Party und Li Andersson (Left Party). Dänemark Ende der siebziger Jahre wurde das Basiseinkommen in Dänemark mit dem Buch Oprør Mitteten bekannt. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Debatte fortgesetzt, mit einigen kleinen Erfolgen für die Bewegung, aber nichts wie eine große Pause. In den nationalen Wahlen 2015 wurde eine neue Partei in das Parlament gewählt, Alternativet, die für einige Arten von Grundeinkommen am besten geeignet ist. Island Die grundlegende Einkommensdebatte in Island in den letzten Jahren ist stark mit dem jüngsten Anstieg ihrer Piratenpartei verbunden, mit Birgitta Jonsdottir als einer der Frontzahlen. Geschichte (Jahresjahr) 1970er und 1980er Jahre:Samuli Paronen, Finnland, schlugen grundlegende Einkünfte in einem Buch vor. 1978: Das Basiseinkommenskonzept wird in Dänemark dank der Mitte der Oprør bekannt. 1980: Die Grundeinkommensidee wird in Finnland im Buch „Finnland in den 80er Jahren“ von Osmo Soinvaara und Osmo Lampinen 90er Jahre 1990 eingeführt:Enhet, eine kleine schwedische Partei, ist begründet.1995:Lars Ekstrands Den befriade Gezeitenn wird veröffentlicht. 1996:Ekstrands Arbetets död och medborgarlön wird veröffentlicht. 2000s 2000:Erik Christensens Borgerlön – Fortaellinger om enpolizeiitisk idé wird veröffentlicht. Den nya sociala Fruågan, das nordische Grundeinkommen, wo auch Philippe Van Parijs einen Beitrag leistet, erreicht auch die Öffentlichkeit. 2010s 2012: Eine finnische Grundeinkommenskampagne beginnt am 28. März.2014: In den Monaten vor der schwedischen Wahl gibt es mehrere Artikel in der Presse. Valter Mutt, Carl Schlyter, Annika Lillemets und Karin Jansson, Green Party, sprechen für grundlegende Einkommenspiloten sowohl in Städten als auch in ländlichen Gebieten. Juha Sipilä, Leiter der Centre-Partei in Finnland, drängt auf dasselbe in Finnland. Luxemburg Links