Nachhaltigkeit ist die Fähigkeit, in relativ kontinuierlicher Weise über verschiedene Lebensbereiche zu verfügen. Im 21. Jahrhundert bezieht es sich allgemein auf die Fähigkeit der Erdbiosphäre und der menschlichen Zivilisation, gemeinsam zu existieren. Für viele auf dem Gebiet wird Nachhaltigkeit durch die folgenden miteinander verbundenen Bereiche oder Säulen definiert: Umwelt, Wirtschaft und Sozial. Unterdomains nachhaltiger Entwicklung wurden auch betrachtet: kulturelle, technologische und politische. Nach Our Common Future (Brundtland Report) wird eine nachhaltige Entwicklung als Entwicklung definiert, die "die Bedürfnisse der Gegenwart erfüllt, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. "Nachhaltige Entwicklung kann soziale Herausforderungen mit sich bringen, die internationales und nationales Recht, Stadtplanung und Verkehr, Supply-Chain-Management, lokale und individuelle Lebensstile und ethischen Konsumismus mit sich bringen. Lebensweisen können viele Formen annehmen, wie z.B. die Neuorganisation von Lebensbedingungen (z.B. Öko-Dorf, Öko-Gemeinde und nachhaltige Städte) die Wiederbeschaffung von Wirtschaftssektoren (Permakultur, Grünbau, nachhaltige Landwirtschaft) oder Arbeitspraktiken (nachhaltige Architektur) durch die Wissenschaft zur Entwicklung neuer Technologien (grüne Technologien, erneuerbare Energien und nachhaltige Fission und Fusionsenergie) die Systeme flexibel und reversibel gestalten Trotz der zunehmenden Beliebtheit der Nutzung des Begriffs Nachhaltigkeit wurde die Möglichkeit, dass die menschlichen Gesellschaften ökologische Nachhaltigkeit erreichen werden, und wird weiterhin in Frage gestellt – angesichts der Umweltzerstörung, der Biodiversitätsverluste, des Klimawandels, des Überverbrauchs, des Bevölkerungswachstums und des Strebens der Gesellschaften nach unbegrenztem Wirtschaftswachstum in einem geschlossenen System. Ursprünglich bedeutete Nachhaltigkeit nur eine solche Nutzung natürlicher, erneuerbarer Ressourcen, die Menschen langfristig auf ihre Erträge verlassen konnten. Das Konzept der Nachhaltigkeit oder Nachhaltigkeit in Deutsch kann auf Hans Carl von Carlowitz (1645–1714) zurückverfolgt und auf die Forstwirtschaft angewendet werden. Die Idee selbst geht jedoch zurück zu Zeiten, die unsterblich sind, da sich Gemeinschaften immer um die Fähigkeit ihrer Umwelt sorgen, sie langfristig zu erhalten. Viele alte Kulturen hatten Traditionen, die die Nutzung natürlicher Ressourcen einschränken. Die moderne Nutzung des Begriffs Nachhaltigkeit beginnt mit der 1983 gegründeten UN-Kommission für Umwelt und Entwicklung, auch bekannt als die Brundtland-Kommission. Nach Our Common Future (auch bekannt als "Brundtland Report") wird eine nachhaltige Entwicklung als Entwicklung definiert, die "die Bedürfnisse der Gegenwart erfüllt, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden. "Nachhaltige Entwicklung kann das Organisationsprinzip der Nachhaltigkeit sein, aber andere können die beiden Begriffe als paradox betrachten (siehe Entwicklung als inhärent untragbar). Drei Dimensionen der Nachhaltigkeit In den 90er Jahren entstand eine andere Sicht auf Nachhaltigkeit. Hier wird die Nachhaltigkeit nicht gesehen, wenn es darum geht, menschliche Bestrebungen für ein erhöhtes Wohlbefinden mit den von der Umwelt auferlegten Einschränkungen zu konfrontieren, sondern vielmehr als System-Ansicht dieser Bestrebungen unter Einbeziehung von Umweltbelangen. Hier wird Nachhaltigkeit durch die folgenden miteinander verbundenen Bereiche oder Säulen definiert: Umwelt, Wirtschaft und Sozial. In Rohversionen dieser Ansicht (auch als „triple bottom line“ bezeichnet) sind die drei Dimensionen gleichwertig, und das Ziel ist, ein Gleichgewicht zwischen ihnen zu erreichen. Die differenzierteren Versionen erkennen, dass die wirtschaftliche Dimension unter der sozialen Dimension (d.h. die Wirtschaft ist Teil der Gesellschaft), und dass die Umweltdimension sowohl die soziale als auch die wirtschaftliche einschränkt. Tatsächlich sind die drei Säulen voneinander abhängig, und langfristig kann es ohne die anderen keine geben. Der Weltgipfel 2005 über soziale Entwicklung identifizierte nachhaltige Entwicklungsziele (SDGs), wie wirtschaftliche Entwicklung, soziale Entwicklung und Umweltschutz. Diese Ansicht kann als "Hochzeitskuchen"-Modell ausgedrückt werden, in dem jeder der 17 SDGs einer der drei Dimensionen zugeordnet ist. Die drei Säulen dienen als gemeinsame Grundlage für zahlreiche Nachhaltigkeitsstandards und Zertifizierungssysteme, insbesondere in der Lebensmittelindustrie. Standards, die sich heute ausdrücklich auf die dreifache Grundlinie beziehen, sind Rainforest Alliance, Fairtrade, UTZ Certified und GLOBALG. A.P Nachhaltigkeitsstandards werden in globalen Lieferketten in verschiedenen Branchen und Branchen wie Landwirtschaft, Bergbau, Forstwirtschaft und Fischerei eingesetzt. Auf der Grundlage des ITC Die am häufigsten behandelten Produkte sind landwirtschaftliche Produkte, gefolgt von verarbeiteten Lebensmitteln. Eine Studie aus dem Jahr 2005 wies darauf hin, dass Umweltgerechtigkeit genauso wichtig ist wie eine nachhaltige Entwicklung. Ökonom Herman Daly fragte: "Was ist ein Sägewerk ohne Wald? " Aus dieser Perspektive ist die Wirtschaft ein Teilsystem der menschlichen Gesellschaft, das selbst ein Teilsystem der Biosphäre ist, und ein Gewinn in einem Sektor ist ein Verlust in einem anderen. Diese Perspektive führte dazu, dass die ineinandergeschachtelten Kreise (oben) der Wirtschaft innerhalb der Gesellschaft in der Umwelt sind. So wurde die einfache Definition von Nachhaltigkeit als etwas erweitert, das die Entwicklung beeinträchtigen könnte, um die Qualität des menschlichen Lebens zu verbessern. Dies vermittelt den Gedanken der Nachhaltigkeit mit quantifizierbaren Grenzen. Aber Nachhaltigkeit ist auch ein Aufruf zum Handeln, eine Aufgabe in Fortschritt oder Reise und damit ein politischer Prozess, so dass einige Definitionen gemeinsame Ziele und Werte festlegten. Die Erdcharta spricht von "eine nachhaltige globale Gesellschaft, die auf der Achtung der Natur, der universellen Menschenrechte, der wirtschaftlichen Gerechtigkeit und der Kultur des Friedens gegründet ist". Dies deutet auf ein komplexeres Bild der Nachhaltigkeit hin, das den Bereich der Politik umfasst." Mehr als das, Nachhaltigkeit impliziert verantwortungsbewusste und proaktive Entscheidungsfindung und Innovation, die negative Auswirkungen minimiert und ein Gleichgewicht zwischen ökologischer Widerstandsfähigkeit, wirtschaftlichem Wohlstand, politischer Gerechtigkeit und kultureller Schwingung aufrechterhält, um einen wünschenswerten Planeten für alle Arten jetzt und in Zukunft zu gewährleisten. Zu den spezifischen Bereichen Nachhaltigkeit zählen nachhaltige Landwirtschaft, nachhaltige Architektur oder ökologische Ökonomie. Nachhaltige Entwicklung zu verstehen ist wichtig, aber ohne klare Ziele bleibt es ein unfokussierter Begriff wie Freiheit oder Gerechtigkeit". Es wurde auch als "Dialog von Werten beschrieben, die die Soziologie der Entwicklung herausfordern." Weitere Dimensionen der Nachhaltigkeit Einige Nachhaltigkeitsexperten und Praktizierende haben zusätzliche Säulen der Nachhaltigkeit vorgeschlagen. Ein gemeinsames ist Kultur, was zu einer vierfachen Grundlinie führt. Es gibt auch eine Meinung, die Ressourcennutzung und finanzielle Nachhaltigkeit als zwei zusätzliche Säulen der Nachhaltigkeit betrachtet. In Infrastrukturprojekten muss man beispielsweise fragen, ob ausreichende Finanzierungsmöglichkeiten für die Instandhaltung vorhanden sind. Ein Beispiel für diese vierdimensionale Sicht ist der "Circles of Sustainability"-Ansatz, der kulturelle Nachhaltigkeit beinhaltet. Dies geht über die drei Dimensionen der Millenniumserklärung der Vereinten Nationen hinaus, steht aber im Einklang mit den Vereinten Nationen, der Unesco, der Agenda 21 und insbesondere der Agenda 21 für Kultur, die Kultur als viertes Gebiet der nachhaltigen Entwicklung bezeichnet. Das Modell wird nun von Organisationen wie dem Städteprogramm der Vereinten Nationen und Metropolis genutzt. Im Falle von Metropolis bedeutet dieser Ansatz nicht, dass die dominierende Dreifach-Untergrenze der Wirtschaft, der Umwelt und der Gesellschaft eine vierte Kulturdomäne hinzugefügt wird. Es geht vielmehr darum, alle vier Bereiche – Ökonomie, Ökologie, Politik und Kultur – als soziale (einschließlich Ökonomie) zu behandeln und zwischen Ökologie (als Schnittpunkt der menschlichen und natürlichen Welten) und der Umwelt zu unterscheiden, was weit über das hinausgeht, was wir als Mensch je wissen können. Ein weiteres Modell schlägt den Menschen vor, alle ihre Bedürfnisse und Ziele über sieben Modalitäten zu erreichen: Wirtschaft, Gemeinschaft, Berufsgruppen, Regierung, Umwelt, Kultur und Physiologie. Von der globalen bis zur individuellen menschlichen Skala kann jede der sieben Modalitäten auf sieben hierarchischen Ebenen betrachtet werden. Die menschliche Nachhaltigkeit kann erreicht werden, indem Nachhaltigkeit in allen Ebenen der sieben Modalitäten erreicht wird. Andere Nachhaltigkeit kann auch als sozio-ökologischer Prozess definiert werden, der sich durch die Verfolgung eines gemeinsamen Ideals auszeichnet. Ein Ideal ist durch Definition unhaltbar in einer bestimmten Zeit und Raum. Durch die anhaltende und dynamische Annäherung an sie führt der Prozess jedoch zu einem nachhaltigen System. Viele Umweltschützer und Ökologen argumentieren, dass Nachhaltigkeit durch das Gleichgewicht von Arten und Ressourcen in ihrer Umwelt erreicht wird. Wie in der Regel in der natürlichen Ressourcenverwaltung praktiziert wird, ist das Ziel, dieses Gleichgewicht zu halten, die verfügbaren Ressourcen dürfen nicht schneller als die Ressourcen natürlich erzeugt werden. Grundsätze und Konzepte Der philosophische und analytische Rahmen der Nachhaltigkeit zieht sich an und verbindet sich mit vielen verschiedenen Disziplinen und Feldern, die auch als Nachhaltigkeitswissenschaft bezeichnet werden. Skala und Kontext Nachhaltigkeit wird über viele Skalen (Niveau oder Bezugsrahmen) von Zeit und Raum und in vielen Kontexten von Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsorganisationen untersucht und verwaltet. Der Fokus reicht von der Gesamttragfähigkeit (Nachhaltigkeit) des Planeten Erde bis zur Nachhaltigkeit von Wirtschaftssektoren, Ökosystemen, Ländern, Gemeinden, Nachbarschaft, Hausgärten, individuellem Leben, individuellen Gütern und Dienstleistungen. Dazu gehören die Nutzung natürlicher Ressourcen, um den aktuellen Bedürfnissen gerecht zu werden, ohne die Fähigkeit der zukünftigen Generation von der Erfüllung ihrer Bedürfnisse zu beeinflussen., Berufe, Lebensstile und Verhaltensmuster. Kurz gesagt, kann es den vollen Kompass der biologischen und menschlichen Aktivität oder einen Teil davon mit sich bringen. Wie Daniel Botkin, Autor und Umweltschützer, sagte: "Wir sehen eine Landschaft, die immer im Fluss ist, sich über viele Maßstäbe von Zeit und Raum verändert. " Die Größe und Komplexität des planetarischen Ökosystems hat sich als problematisch für die Gestaltung praktischer Maßnahmen zur globalen Nachhaltigkeit erwiesen. Um das große Bild zu beleuchten, hat Forscher und Nachhaltigkeitskampagner Jason Lewis Parallelen zu anderen, greifbareren geschlossenen Systemen gezogen. Zum Beispiel mag er die menschliche Existenz auf der Erde - isoliert wie der Planet im Raum ist, wobei die Menschen nicht evakuiert werden können, um den Bevölkerungsdruck zu entlasten und die Ressourcen nicht importiert werden können, um eine beschleunigte Abreicherung der Ressourcen zu verhindern - auf einem kleinen Boot, das durch Wasser isoliert wird. In beiden Fällen argumentiert er, dass die Ausübung des Vorsorgeprinzips ein wesentlicher Faktor für das Überleben ist. Verbrauch Ein wichtiger Treiber menschlicher Auswirkungen auf die Erdsysteme ist die Zerstörung biophysikalischer Ressourcen, insbesondere der Ökosysteme der Erde. Die Umweltauswirkungen einer Gemeinschaft oder der Menschheit als Ganzes hängen sowohl von der Bevölkerung als auch von den Auswirkungen pro Person ab, die wiederum auf komplexe Weise davon abhängt, welche Ressourcen genutzt werden, ob diese Ressourcen erneuerbar sind oder nicht, und der Umfang der menschlichen Tätigkeit im Verhältnis zur Tragfähigkeit der Ökosysteme. Das sorgfältige Ressourcenmanagement kann in vielerlei Hinsicht angewendet werden, von Wirtschaftssektoren wie Landwirtschaft, Produktion und Industrie bis hin zu Arbeitsorganisationen, Verbrauchsmuster von Haushalten und Einzelpersonen und den Ressourcenanforderungen einzelner Güter und Dienstleistungen. Einer der ersten Versuche, die menschliche Wirkung mathematisch auszudrücken, wurde in den 1970er Jahren entwickelt und wird die I PAT Formel genannt. Diese Formulierung versucht, den menschlichen Verzehr in Bezug auf drei Komponenten zu erklären: Bevölkerungszahlen, Verbrauchsniveaus (die es Affluence nennt, obwohl die Nutzung anders ist), und Auswirkungen pro Einheit der Ressourcennutzung (die als Technologie bezeichnet wird, weil diese Auswirkungen von der verwendeten Technologie abhängt). Die Gleichung wird ausgedrückt: I = P×A × TWhere: I = Umweltauswirkungen, P = Bevölkerung, A = Affluence, T = TechnologyNach dem IPCC Fünfter Bewertungsbericht wird der menschliche Verbrauch mit der aktuellen Politik bis zum Jahr 2100 7 mal größer sein als im Jahr 2010. Resilience Resilience Resilience in der Ökologie ist die Fähigkeit eines Ökosystems, Störungen zu absorbieren und seine Grundstruktur und Lebensfähigkeit zu erhalten. Resilienz-Thinking entwickelte sich aus der Notwendigkeit, Interaktionen zwischen human-konstruierten Systemen und natürlichen Ökosystemen nachhaltig zu verwalten, obwohl die politischen Entscheidungsträgern eine Definition weiterhin offen bleibt. Resilienz-Thinking beschäftigt sich mit der Frage, wie viel planetarische ökologische Systeme dem Angriff menschlicher Störungen standhalten können und immer noch die aktuellen und zukünftigen Generationen von ihnen liefern. Es geht auch darum, sich von geopolitischen politischen Entscheidungsträgern zu engagieren, wesentliche ökologische Ressourcen der Planeten zu fördern und zu verwalten, um die Widerstandsfähigkeit zu fördern und die Nachhaltigkeit dieser wesentlichen Ressourcen zum Nutzen künftiger Lebensgenerationen zu erreichen. Die Nachgiebigkeit eines Ökosystems und damit seine Nachhaltigkeit kann in angemessener Weise an Orten oder Ereignissen gemessen werden, in denen die Kombination von natürlich vorkommenden regenerativen Kräften (Solarenergie, Wasser, Erde, Atmosphäre, Vegetation und Biomasse) mit der aus Störungen in das Ökosystem abgegebenen Energie interagieren. Dennoch müssen wir die Tatsache anerkennen, dass Widerstandsfähigkeit reaktiv ist. Daher ist es wichtig, über die Widerstandsfähigkeit und Antifragilität hinauszugehen, nämlich Tropophilie. Die praktischste Sicht der Nachhaltigkeit ist die Effizienz. In der Tat, Effizienz gleicht Nachhaltigkeit seit null Effizienz (wenn möglich) bedeutet Null Abfall. Ein weiterer nicht so praktischer Blick auf Nachhaltigkeit ist geschlossene Systeme, die die Produktivitätsprozesse unbestimmt durch den Austausch von Ressourcen, die von Menschen mit Ressourcen von gleichem oder höherem Wert von denselben Menschen verwendet werden, ohne natürliche biotische Systeme zu erniedrigen oder zu gefährden. Auf diese Weise kann die Nachhaltigkeit in Humanprojekten konkret gemessen werden, wenn eine transparente Abrechnung der Ressourcen in das Ökosystem zurückversetzt wird, um diese zu ersetzen. In der Natur erfolgt die Abrechnung natürlich durch einen Anpassungsprozess, da ein Ökosystem von einer externen Störung auf die Lebensfähigkeit zurückkehrt. Die Adaption ist ein mehrstufiger Prozess, der mit dem Störereignis (Erdbeben, Vulkanausbruch, Hurrikan, Tornado, Flut oder Gewitter) beginnt, gefolgt von Absorption, Ausnutzung oder Auslenkung der Energie oder Energien, die die äußeren Kräfte geschaffen haben. Bei der Analyse von Systemen wie Stadt- und Nationalparks, Stauden, Farmen und Gärten, Themenparks, Freilaufminen, Wassereinzugsgebieten, eine Möglichkeit, die Beziehung zwischen Nachhaltigkeit und Widerstandsfähigkeit zu betrachten, ist es, die ehemaligen mit einer langfristigen Vision und Widerstandsfähigkeit als die Fähigkeit der menschlichen Ingenieure, auf unmittelbare Umweltereignisse zu reagieren. Tragfähigkeit Auf globaler Ebene zeigen die wissenschaftlichen Daten nun, dass die Menschen über die Tragfähigkeit des Planeten Erde leben und dass dies nicht unbegrenzt weitergehen kann. Diese wissenschaftlichen Erkenntnisse stammen aus vielen Quellen, werden aber im Rahmen der Millennium Ecosystem Assessment und des planetarischen Rahmens detailliert dargestellt. Eine frühe eingehende Prüfung der globalen Grenzen wurde in dem 1972 erschienenen Buch Limits to Growth veröffentlicht, das den Nachfolgekommentar und die Analyse veranlasst hat. Eine 2012-Rezension in der Natur von 22 internationalen Forschern äußerte Bedenken, dass die Erde in ihrer Biosphäre "eine Zustandsverschiebung fördern" sein kann. Der ökologische Fußabdruck misst den menschlichen Verzehr in Bezug auf den biologisch produktiven Land- und Seebereich, der für alle konkurrierenden Anforderungen an die Natur, einschließlich der Bereitstellung von Nahrung, Faser, die Unterbringung von städtischer Infrastruktur und die Absorption von Abfällen, einschließlich Kohlenstoff aus brennenden fossilen Brennstoffen, erforderlich ist. Im Jahr 2019 benötigte es durchschnittlich 2,8 globale Hektar pro Person weltweit, 75% mehr als die biologische Kapazität von 1,6 globalen Hektar auf diesem Planeten pro Person (dieser Raum umfasst den Platz, der für Wildarten benötigt wird). Das sich daraus ergebende ökologische Defizit muss aus nicht dauerhaften Quellen erreicht werden, und diese werden auf drei Arten erhalten: eingebettet in die Güter und Dienstleistungen des Welthandels; aus der Vergangenheit (z.B. fossile Brennstoffe) oder aus der Zukunft als nicht nachhaltige Ressourcennutzung (z.B. durch Übernutzung von Wäldern und Fischerei) ausgeliehen. Die Abbildung (rechts) untersucht Nachhaltigkeit im Maßstab der einzelnen Länder, indem sie ihren ökologischen Fußabdruck mit ihrem UN Human Development Index (ein Maß für Lebensstandard) kontrastiert. Die Grafik zeigt, was für Länder notwendig ist, um einen akzeptablen Lebensstandard für ihre Bürger beizubehalten und gleichzeitig eine nachhaltige Ressourcennutzung zu erhalten. Der allgemeine Trend ist, dass höhere Lebensstandards weniger nachhaltig werden. Wie immer hat das Bevölkerungswachstum einen starken Einfluss auf die Verbrauchsniveaus und die Effizienz der Ressourcennutzung. Das Nachhaltigkeitsziel ist es, den globalen Lebensstandard zu erhöhen, ohne die Nutzung von Ressourcen jenseits global nachhaltiger Ebenen zu erhöhen, d.h. den "einen Planeten"-Verbrauch nicht zu überschreiten. Die durch Berichte auf nationaler, regionaler und städtischer Ebene erzeugten Informationen bestätigen den globalen Trend zu Gesellschaften, die im Laufe der Zeit weniger nachhaltig werden. Auf Unternehmensebene spielt die Tragfähigkeit jetzt auch eine entscheidende Rolle, um die Nachhaltigkeitsleistung einzelner Organisationen zu messen und zu berichten. Dies zeigt sich am deutlichsten durch die Verwendung von Context-Based Sustainability (CBS) Tools, Methoden und Metriken, einschließlich der seit 2005 in Entwicklung befindlichen MultiCapital Scorecard. Im Gegensatz zu vielen anderen Mainstream-Ansätzen zur Messung der Nachhaltigkeitsleistung von Organisationen – die eher inkrementalistisch sind – ist CBS explizit an soziale, ökologische und ökonomische Grenzen und Schwellen der Welt gebunden. So erlaubt es CBS, die Auswirkungen von Organisationen auf organisatorische Normen, Standards oder Schwellenwerte zu vergleichen, um empirisch nachhaltig zu sein (d.h. wenn die Verallgemeinerung zu einer größeren Bevölkerung nicht ausfällt, um den Mangel an lebenswichtigen Ressourcen für das menschliche oder nicht-menschliche Wohlbefinden aufrechtzuerhalten). Messung Umweltdimension Gesunde Ökosysteme bieten lebenswichtige Güter und Dienstleistungen für Menschen und andere Organismen. Es gibt zwei große Möglichkeiten, negative menschliche Auswirkungen zu reduzieren und Ökosystemleistungen zu verbessern, und das erste davon ist Umweltmanagement. Dieser direkte Ansatz basiert weitgehend auf Informationen aus der Erdwissenschaft, der Umweltwissenschaft und der Naturschutzbiologie. Dies ist jedoch das Management am Ende einer langen Reihe von indirekten kausalen Faktoren, die durch den menschlichen Verzehr initiiert werden, so dass ein zweiter Ansatz durch die Nachfrageverwaltung des menschlichen Ressourceneinsatzes ist. Das Management des menschlichen Verbrauchs von Ressourcen ist ein indirekter Ansatz, der weitgehend auf Informationen aus der Wirtschaft basiert. Herman Daly hat drei breite Kriterien für ökologische Nachhaltigkeit vorgeschlagen: Erneuerbare Ressourcen sollten einen nachhaltigen Ertrag liefern (die Erntemenge sollte die Regenerationsrate nicht überschreiten;) für nicht erneuerbare Ressourcen sollte es eine äquivalente Entwicklung erneuerbarer Ersatzstoffe geben; Abfallerzeugung sollte die assimilative Kapazität der Umwelt nicht überschreiten. Umweltmanagement Im globalen Maßstab und im weitesten Sinne umfasst das Umweltmanagement die Ozeane, Süßwassersysteme, Land und Atmosphäre, aber nach dem Nachhaltigkeitsprinzip der Skala kann es auch auf jedes Ökosystem von einem tropischen Regenwald bis zu einem Hausgarten angewendet werden. Im Jahr 2021 veröffentlichte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen einen Bericht mit drei großen Umweltbedrohungen für Nachhaltigkeit: Klimawandel, Biodiversitätsverlust und Umweltverschmutzung. Der Bericht besagt, dass die Menschheit ab dem Jahr 2021 die wichtigsten ökologischen Herausforderungen nicht richtig angehen kann. Die COVID-19 Pandemie ist auch mit Umweltfragen verbunden, einschließlich Klimawandel, Entwaldung und Wildtierhandel. Im Jahr 2019, 2 Wochen vor den Wahlen zum Europäischen Parlament, sagte der World Wide Fund for Nature, dass die Europäische Union in seiner aktuellen Lebens- und Wirtschaftsweise untragbar ist und ihn auf die nächste Art und Weise zu fixieren: "Shift to Sustainable Verzehr and Food Systems, machen Europa klimaneutral bis 2040, wiederherstellen unsere Natur, schützen den Ozean, investieren in eine nachhaltige Zukunft."Atmosphäre 2.500 Klimaexperten aus 80 Ländern gaben auf einer Tagung des Kopenhagener Klimarates im März 2009 eine Keynote-Erklärung heraus, dass es jetzt "keine Entschuldigung" dafür gibt, dass es nicht auf die globale Erwärmung geht und dass ohne starke CO2-Reduktion "abrupte oder irreversible" Klimaverschiebungen auftreten können, die "für zeitgenössische Gesellschaften sehr schwer zu bewältigen sein werden". Das Management der globalen Atmosphäre beinhaltet jetzt die Bewertung aller Aspekte des Kohlenstoffkreislaufs, um Chancen zu identifizieren, die den menschlich induzierten Klimawandel betreffen, und dies ist aufgrund der potenziellen katastrophalen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und die menschlichen Gemeinschaften zu einem Schwerpunkt der wissenschaftlichen Forschung geworden (siehe unten Energie). Weitere menschliche Auswirkungen auf die Atmosphäre sind die Luftverschmutzung in Städten, die Schadstoffe einschließlich giftiger Chemikalien wie Stickoxide, Schwefeloxide, flüchtige organische Verbindungen und luftgetragene Partikel, die photochemischen Smog und sauren Regen erzeugen, und die Chlorfluorkohlenwasserstoffe, die die Ozonschicht abbauen. Anthropogene Partikel wie Sulfat-Aerosolen in der Atmosphäre reduzieren die direkte Bestrahlung und Reflexion (albedo) der Erdoberfläche. Als globales Dimmen wird geschätzt, dass der Rückgang zwischen 1960 und 1990 etwa 4 % gewesen ist, obwohl sich der Trend anschließend umgekehrt hat. Globales Dimmen kann den globalen Wasserkreislauf durch Reduktion von Verdunstung und Niederschläge in einigen Bereichen gestört haben. Sie bewirkt auch eine Kühlwirkung und kann die Auswirkungen von Treibhausgasen auf die globale Erwärmung teilweise maskiert haben. Aufforstung ist eine der Möglichkeiten, die Wüstenbildung durch anthropogene Klimawandel und nicht nachhaltige Landnutzung zu stoppen. Eines der wichtigsten Projekte ist die Große Grüne Mauer, die die Expansion der Sahara Wüste im Süden stoppen sollte. Bis 2018 werden nur 15 % davon erreicht, aber es gibt bereits viele positive Effekte, darunter: "Über 12 Millionen Hektar (5 Millionen Hektar) abgebaute Flächen wurden in Nigeria restauriert; rund 30 Millionen Hektar trockener Bäume wurden in Senegal gepflanzt; und eine schwebende 37 Millionen Hektar Land wurden in Äthiopien restauriert – nur um einige der beteiligten Staaten zu nennen." Wasser und Ozeane Wasser bedeckt 71 % der Erdoberfläche. Davon sind 97,5% das salzige Wasser der Ozeane und nur 2,5 % Süßwasser, von denen die meisten in der antarktischen Eisbahn eingeschlossen sind. Das restliche Süßwasser befindet sich in Gletschern, Seen, Flüssen, Feuchtgebieten, dem Boden, Eicheln und der Atmosphäre. Aufgrund des Wasserkreislaufs wird die Frischwasserversorgung kontinuierlich durch Ausfällung ergänzt, jedoch ist noch eine begrenzte Menge erforderlich, die die Verwaltung dieser Ressource erfordert. Das Bewusstsein für die globale Bedeutung der Erhaltung von Wasser für Ökosystemdienstleistungen ist erst kürzlich entstanden, da im 20. Jahrhundert mehr als die Hälfte der Feuchtgebiete der Welt zusammen mit ihren wertvollen Umweltdienstleistungen verloren gegangen sind. Die zunehmende Urbanisierung belastet saubere Wasserversorgung und viele der Welt haben noch keinen Zugang zu sauberem, sicherem Wasser. Der Schwerpunkt liegt nun auf der verbesserten Bewirtschaftung von Blau- und Grünwasser (Ölwasser für den Pflanzeneinsatz) und dies gilt in allen Gewässern. Ozeanzirkulationsmuster haben einen starken Einfluss auf Klima und Wetter und wiederum die Nahrungsversorgung von Menschen und anderen Organismen. Wissenschaftler haben vor der Möglichkeit gewarnt, unter dem Einfluss des Klimawandels eine plötzliche Veränderung der Zirkulationsmuster von Meeresströmungen, die das Klima in einigen Regionen der Welt drastisch verändern könnten. Zehn Prozent der Weltbevölkerung – etwa 600 Millionen Menschen – leben in dünn besiedelten Gebieten, die für den Meeresspiegelanstieg anfällig sind. Der Verlust der Biodiversität beruht weitgehend auf dem Verlust des Lebensraums und der Fragmentierung, die durch die menschliche Aneignung von Land für Entwicklung, Forstwirtschaft und Landwirtschaft entstehen, da das natürliche Kapital schrittweise in das künstliche Kapital umgewandelt wird. Der Bodennutzungswechsel ist für den Betrieb der Biosphäre von grundlegender Bedeutung, denn Veränderungen in den relativen Flächenanteilen, die der Urbanisierung, Landwirtschaft, Wald, Wald, Wald, Grünland und Weide gewidmet sind, haben einen ausgeprägten Einfluss auf die globalen Wasser-, Kohlenstoff- und Stickstoffbiogeochemischen Zyklen und dies kann sich negativ auf natürliche und menschliche Systeme auswirken. Im lokalen menschlichen Maßstab profitieren wichtige Nachhaltigkeitsvorteile von nachhaltigen Parks und Gärten und grünen Städten. Seit der neolithischen Revolution sind etwa 47 % der Wälder der Welt für den menschlichen Gebrauch verloren. Die heutigen Wälder besiedeln etwa ein Viertel des eisfreien Landes der Welt mit etwa der Hälfte davon in den Tropen. In gemäßigten und langweiligen Regionen nimmt die Waldfläche allmählich zu (außer Sibirien), aber die Entwaldung in den Tropen ist von großer Sorge. Nahrung ist lebenswichtig. Mehr als sieben Milliarden Menschen zu füttern, nimmt eine schwere Maut auf den Ressourcen der Erde. Dies beginnt mit der Aneignung von etwa 38 % der Erdoberfläche und etwa 20 % ihrer Netto-Primärproduktivität. Hinzu kommen die ressourcenschonenden Aktivitäten des industriellen Agrargeschäfts – je nachdem, was aus der Ernte für Bewässerungswasser, synthetische Düngemittel und Pestizide für die Ressourcenkosten von Lebensmittelverpackungen, Transport (jetzt ein großer Teil des globalen Handels) und Einzelhandel erforderlich ist. Umweltprobleme im Zusammenhang mit der industriellen Landwirtschaft und dem Agrarsektor werden nun durch Bewegungen wie nachhaltige Landwirtschaft, ökologische Landwirtschaft und nachhaltigere Geschäftspraktiken behandelt. Die kostengünstigsten Minderungsoptionen im Bereich Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Sonstige Bodennutzung umfassen Afforestation, nachhaltige Waldbewirtschaftung und eine Verringerung der Entwaldung. Auswirkungen auf die biologische Vielfalt Auf fundamentaler Ebene setzen Energiefluss und biogeochemisches Radfahren eine Obergrenze für die Anzahl und Masse von Organismen in jedem Ökosystem. Die menschlichen Auswirkungen auf die Erde werden in der Regel durch schädliche Veränderungen in den globalen biogeochemischen Zyklen von Chemikalien, die für das Leben kritisch sind, vor allem von Wasser, Sauerstoff, Kohlenstoff, Stickstoff und Phosphor nachgewiesen. Die Millennium Ecosystem Assessment ist eine internationale Synthese von über 1000 der weltweit führenden biologischen Wissenschaftler, die den Zustand der Ökosysteme der Erde analysiert und Zusammenfassungen und Leitlinien für Entscheidungsträger bietet. Es kommt zu dem Schluss, dass die menschliche Aktivität einen erheblichen und eskalierenden Einfluss auf die Biodiversität der Weltökosysteme hat und sowohl ihre Widerstandsfähigkeit als auch ihre Biokapazität reduziert. Der Bericht bezieht sich auf natürliche Systeme als das "Lebensunterstützungssystem der Menschheit", das wesentliche "Ökosystemdienste" bietet. Die Bewertungsmaßnahmen 24 Ökosystemdienstleistungen und folgern, dass in den letzten 50 Jahren nur vier Verbesserungen gezeigt haben, 15 einen ernsthaften Rückgang verzeichnen und fünf in einem prekäre Zustand sind. Im Jahr 2019 wurde eine Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger der größten, umfassendsten Studie über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen von der zwischenstaatlichen Science-Policy Plattform für Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen veröffentlicht. Es empfiehlt, dass die Menschheit einen transformativen Wandel, einschließlich nachhaltiger Landwirtschaft, Verbrauchs- und Abfallreduktionen, Fangquoten und gemeinsames Wassermanagement benötigen wird. Verwaltung des menschlichen Verbrauchs Der zugrunde liegende Treiber für direkte menschliche Auswirkungen auf die Umwelt ist der menschliche Verzehr. Diese Wirkung wird dadurch verringert, dass nicht nur weniger verbraucht wird, sondern auch der volle Zyklus von Produktion, Nutzung und Entsorgung nachhaltig gemacht wird. Der Verbrauch von Gütern und Dienstleistungen kann auf allen Ebenen durch die Konsumkette analysiert und verwaltet werden, beginnend mit den Auswirkungen von individuellen Lebensstilwahlen und Ausgabenmustern, bis hin zu den Ressourcenanforderungen von bestimmten Gütern und Dienstleistungen, den Auswirkungen von Wirtschaftssektoren, durch Volkswirtschaften in der Weltwirtschaft. Die Analyse der Verbrauchsmuster bezieht sich auf die Verwendung von Ressourcen für die ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen auf den untersuchten Umfang oder Kontext. Die Ideen der verkörperten Ressourcennutzung (die gesamten Ressourcen, die für die Produktion eines Produktes oder Dienstes benötigt werden), Ressourcenintensität und Ressourcenproduktivität sind wichtige Werkzeuge, um die Auswirkungen des Konsums zu verstehen. Wichtige Ressourcenkategorien für den menschlichen Bedarf sind Nahrung, Energie, Materialien und Wasser. Im Jahr 2010 veröffentlichte das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) veranstaltete International Resource Panel die erste globale wissenschaftliche Bewertung über die Auswirkungen von Verbrauch und Produktion und identifizierte vorrangige Maßnahmen für entwickelte und Entwicklungsländer. Die Studie ergab, dass die kritischsten Auswirkungen auf die Ökosystemgesundheit, die menschliche Gesundheit und die Ressourcenverarmung bezogen sind. Aus Produktionsperspektive ergab sich, dass fossile Brennstoffverbrennungsprozesse, Landwirtschaft und Fischerei die wichtigsten Auswirkungen haben. In der Zwischenzeit, aus einer Endverbrauchsperspektive, stellte sie fest, dass der Verbrauch von Haushalten im Zusammenhang mit Mobilität, Schutz, Nahrung und energieverbrauchsrelevanten Produkten den größten Teil des Lebenszyklus des Verbrauchs verursacht. In 2021 Studie überprüft, ob die aktuelle Situation die Vorhersagen des Buches Grenzen des Wachstums bestätigt. Der Schluss war, dass in 10 Jahren das globale BIP abnimmt. Wenn es nicht durch bewussten Übergang geschehen wird, wird es durch ökologische Katastrophe geschehen. Energie Die von Pflanzen (Primärproduzenten) während der Photosynthese gespeicherte Energie der Sonne geht durch die Nahrungskette zu anderen Organismen, um letztlich alle Lebensprozesse zu treiben. Seit der industriellen Revolution ist die konzentrierte Energie der Sonne, die in fossilen Anlagen als fossile Brennstoffe gespeichert ist, ein wichtiger Treiber der Technologie, die wiederum die Quelle sowohl der wirtschaftlichen als auch der politischen Macht war. Im Jahr 2007 kamen Klimawissenschaftler des IPCC zu dem Schluss, dass es mindestens 90% der Wahrscheinlichkeit gab, dass die atmosphärische Zunahme von CO2 menschlich induziert wurde, vor allem durch fossile Kraftstoffemissionen, aber in geringerem Maße durch Veränderungen der Landnutzung. Die IPCC-Zusammenfassung von 2014 für politische Entscheidungsträger stellte fest, dass die direkten CO2-Emissionen aus dem Bereich der Energieversorgung bis 2050 nahezu verdoppelt werden. Die Stabilisierung des Weltklimas erfordert bis 2050 einkommensstarke Länder, um ihre Emissionen um 60–90 % über das Niveau von 2006 zu reduzieren, was einen CO2-Gehalt von 450–650 ppm auf dem aktuellen Niveau von etwa 380 ppm halten sollte. Über diesem Niveau könnten die Temperaturen um mehr als 2 °C steigen, um einen katastrophalen Klimawandel zu erzeugen. Die Verringerung der aktuellen CO2-Werte muss vor dem Hintergrund der globalen Bevölkerungszunahme und der Entwicklungsländer, die auf energieintensiven hohen Verbrauch an westlichen Lebensstilen streben, erreicht werden. Die Verringerung der Treibhausgasemissionen wird in allen Maßstäben angegangen, von der Verfolgung des Durchgangs von Kohlenstoff durch den Kohlenstoffkreislauf bis zur Vermarktung erneuerbarer Energien, der Entwicklung weniger kohlenstoffhaltiger Technologien und Transportsysteme und der Versuche von Individuen, kohlenstoffneutrale Lebensstile zu führen, durch die Überwachung des fossilen Brennstoffverbrauchs in allen Waren und Dienstleistungen, die sie verwenden. Die Kohlenstofferfassungs- und -speichertechnologie könnte den Lebenszyklus von Treibhausgasemissionen fossiler Kraftwerke reduzieren. Die Entwicklung neuer Technologien wie kohlenstoffneutraler Kraftstoff- und Energiespeicher wie Strom für Gas, Druckluftspeicher und Pumpspeicher-Hydroelektrischkeit sind notwendig, um Strom aus transienten erneuerbaren Energiequellen zu speichern, einschließlich erneuerbarer Energien wie Windenergieanlagen. Erneuerbare Energie hat auch einige Umweltauswirkungen. Sie werden von den Befürwortern von Theorien wie Degrowth, Steady-state Economy und Circular Economy als einer der Beweise präsentiert, dass für die Erreichung von Nachhaltigkeit technologische Methoden nicht ausreichen und es ist notwendig, den Verbrauch zu begrenzen Wasser- und Lebensmittelsicherheit sind untrennbar verbunden. In den Jahrzehnten 1951–60 waren die menschlichen Wasserentnahmen viermal größer als im letzten Jahrzehnt. Dieser rasche Anstieg resultierte aus wissenschaftlichen und technologischen Entwicklungen, die sich durch die Wirtschaft auswirkten – vor allem durch die Zunahme von bewässertem Land, das Wachstum in Industrie- und Energiesektoren und durch intensive Staus auf allen Kontinenten. Dies veränderte den Wasserkreislauf von Flüssen und Seen, beeinflusste ihre Wasserqualität und hatte einen erheblichen Einfluss auf den globalen Wasserkreislauf. Gegenwärtig sind 35 % des menschlichen Wasserverbrauchs unnachhaltbar, was auf die Verringerung der Aquifer und die Verringerung der Ströme von großen Flüssen zurückzuführen ist: Dieser Prozentsatz wird wahrscheinlich zunehmen, wenn der Klimawandel stärker wird, die Bevölkerung zunimmt, die Aquifer allmählich abgereichert werden und die Versorgung verschmutzt und unbedenklich wird. Von 1961 bis 2001 verdoppelte sich der Wasserbedarf – der landwirtschaftliche Verbrauch stieg um 75,% des industriellen Verbrauchs um mehr als 200,% und den Inlandsverbrauch um mehr als 400%. In den 1990er Jahren wurde geschätzt, dass der Mensch 40 bis 50 % des weltweit verfügbaren Süßwassers in etwa 70 % für die Landwirtschaft, 22 % für die Industrie und 8 % für die heimischen Zwecke verwendet hat, wobei der Gesamtverbrauch schrittweise ansteigt. Die Wassereffizienz wird weltweit durch ein gesteigertes Nachfragemanagement, eine verbesserte Infrastruktur, eine verbesserte Wasserproduktivität der Landwirtschaft verbessert, die Wasserintensität (embodied water) von Gütern und Dienstleistungen minimiert, die Mängel in der nicht-industrialisierten Welt, die Konzentration der Lebensmittelproduktion in Bereichen hoher Produktivität und die Planung für den Klimawandel, wie durch flexible Systemgestaltung. Eine vielversprechende Richtung auf eine nachhaltige Entwicklung ist die Gestaltung von Systemen, die flexibel und reversibel sind. Auf lokaler Ebene werden die Menschen durch das Ernten von Regenwasser und die Verringerung der Nutzung von Netzwasser selbstständiger. Lebensmittel Die American Public Health Association (APHA) definiert ein "sustainable food system" als "eine, die gesunde Lebensmittel bietet, um die aktuellen Lebensmittelbedürfnisse zu erfüllen, während gesunde Ökosysteme, die auch Lebensmittel für Generationen bieten können, mit minimalen negativen Auswirkungen auf die Umwelt. Ein nachhaltiges Lebensmittelsystem fördert auch lokale Produktions- und Vertriebsinfrastrukturen und stellt nahrhafte Lebensmittel für alle zur Verfügung, zugänglich und erschwinglich. Außerdem ist es human und gerecht, Landwirte und andere Arbeiter, Verbraucher und Gemeinschaften zu schützen. "Industrielle Landwirtschaft verursacht Umweltauswirkungen, Gesundheitsproblem mit Fettleibigkeit in der reichen Welt und Hunger in der armen Welt. Dies hat eine starke Bewegung zu gesundem, nachhaltigem Essen als wesentlicher Bestandteil des allgemeinen ethischen Konsums erzeugt. Die Umweltauswirkungen verschiedener Ernährungsmuster hängen von vielen Faktoren ab, einschließlich des Anteils der verbrauchten tierischen und pflanzlichen Lebensmittel und der Methode der Lebensmittelproduktion. Die Weltgesundheitsorganisation hat einen Globalen Bericht über Ernährung, körperliche Aktivität und Gesundheit veröffentlicht, der von der Weltgesundheitsversammlung vom Mai 2004 unterstützt wurde. Es empfiehlt die mediterrane Ernährung, die mit Gesundheit und Langlebigkeit verbunden ist und ist niedrig in Fleisch, reich an Obst und Gemüse, niedrig in Zucker und begrenztem Salz, und niedrig in gesättigten Fettsäuren; die traditionelle Fettquelle im Mittelmeer ist Olivenöl, reich an monoungesättigten Fett. Die gesunde japanische Ernährung auf Reisbasis ist auch hoch in Kohlenhydraten und fettarm. Beide Diäten sind niedrig in Fleisch und gesättigten Fetten und hoch in Hülsenfrüchten und anderen Gemüsen; sie sind mit einem niedrigen Auftreten von Beschwerden und niedrigen Umweltauswirkungen verbunden. Auf globaler Ebene werden die Umweltauswirkungen von Agrarunternehmen durch nachhaltige Landwirtschaft und ökologische Landwirtschaft angesprochen. Auf lokaler Ebene gibt es verschiedene Bewegungen, die auf die lokale Lebensmittelproduktion, die produktivere Nutzung von städtischen Abfällen und inländischen Gärten einschließlich Permakultur, städtischen Gartenbau, lokale Lebensmittel, langsame Nahrung, nachhaltige Gartenarbeit und organische Gartenarbeit. Nachhaltige Meeresfrüchte sind Meeresfrüchte aus gefischten oder gezüchteten Quellen, die die Produktion in Zukunft beibehalten oder erhöhen können, ohne die Ökosysteme, aus denen sie gewonnen wurde, zu gefährden. Die nachhaltige Meeresfrüchte-Bewegung hat an Dynamik gewonnen, da sich mehr Menschen sowohl überfischen als auch umweltschädliche Fischereimethoden bewusst werden. Materialien, toxische Stoffe, Abfälle Da die globale Bevölkerung und die Affluenz zugenommen haben, hat die Verwendung verschiedener Materialien in Volumen, Vielfalt und Entfernung zugenommen. Hier sind Rohstoffe, Mineralien, synthetische Chemikalien (einschließlich gefährlicher Stoffe), hergestellte Produkte, Lebensmittel, lebende Organismen und Abfälle enthalten. Bis 2050 konnte die Menschheit geschätzte 140 Milliarden Tonnen Mineralstoffe, Erze, fossile Brennstoffe und Biomasse pro Jahr (dreimal so viel) konsumieren, es sei denn, die Wachstumsrate wird von der Rate des natürlichen Ressourcenverbrauchs entkoppelt. Die entwickelten Länder verbrauchen im Durchschnitt 16 Tonnen dieser vier wichtigsten Ressourcen pro Kopf, die bis zu 40 oder mehr Tonnen pro Person in einigen entwickelten Ländern mit Ressourcenverbrauch weit über das, was wahrscheinlich nachhaltig ist. Nachhaltige Verwendung von Materialien hat die Idee der Dematerialisierung, Umwandlung der linearen Weg von Materialien (Extraktion, Verwendung, Entsorgung in Deponie) zu einem kreisförmigen Materialfluss, der Materialien so weit wie möglich wiederverwendet, wie das Radfahren und Wiederverwendung von Abfällen in der Natur. Dieser Ansatz wird durch die Produktführung und den zunehmenden Einsatz von Materialflussanalysen auf allen Ebenen unterstützt, insbesondere in einzelnen Ländern und der globalen Wirtschaft. Der Einsatz nachhaltiger Biomaterialien, die aus erneuerbaren Quellen stammen und wiederverwertbar sind, ist bevorzugt für den Einsatz auf Nichterneuerbaren aus einem Lebenszyklus. Die synthetische chemische Produktion ist nach dem Reiz, den sie während des Zweiten Weltkrieges erhalten hat, eskaliert. Die chemische Produktion umfasst alles von Herbiziden, Pestiziden und Düngemitteln bis hin zu heimischen Chemikalien und gefährlichen Stoffen. Neben dem Aufbau von Treibhausgasemissionen in der Atmosphäre umfassen insbesondere Chemikalien: Schwermetalle, nukleare Abfälle, Fluorchlorkohlenwasserstoffe, persistente organische Schadstoffe und alle schädlichen Chemikalien, die zur Bioakkumulation fähig sind. Obwohl die meisten synthetischen Chemikalien harmlos sind, müssen strenge Tests neuer Chemikalien, in allen Ländern, für negative Umwelt- und Gesundheitseffekte sein. Internationale Rechtsvorschriften wurden zur Bewältigung der globalen Verteilung und Bewirtschaftung gefährlicher Güter festgelegt. Die Auswirkungen einiger chemischer Agenten erforderten langfristige Messungen und viele rechtliche Schlachten, um ihre Gefahr für die menschliche Gesundheit zu verwirklichen. Die Einstufung der toxischen krebserregenden Mittel wird von der Internationalen Agentur für Krebsforschung behandelt. Jede wirtschaftliche Tätigkeit produziert Material, das als Abfall eingestuft werden kann. Um Abfall, Industrie, Wirtschaft und Regierung zu reduzieren, werden jetzt die Natur nachahmen, indem die durch den industriellen Stoffwechsel erzeugten Abfälle in eine Ressource umgewandelt werden. Die Dematerialisierung wird durch die Ideen der industriellen Ökologie, Ökodesign und Ökolabelling gefördert. Neben dem etablierten "Reduzieren, Wiederverwenden und Recycling" nutzen die Käufer ihre Kaufkraft für den ethischen Konsum. Die Europäische Union wird voraussichtlich Ende 2015 ein ehrgeiziges Paket für die Kreislaufwirtschaft vorlegen, das konkrete Legislativvorschläge zur Abfallwirtschaft, zur Ökodesign und zur Begrenzung von Deponien beinhalten soll. 2019 wurde ein neuer Bericht "Plastic and Climate" veröffentlicht. Nach dem Bericht wird Kunststoff im Jahr 2019 Treibhausgase in Höhe von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre beitragen. Im aktuellen Trend werden die jährlichen Emissionen bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Bis 2050 könnte Plastik 56 Milliarden Tonnen Treibhausgas-Emissionen emittieren, bis 14 Prozent des verbleibenden CO2-Budgets der Erde. Wirtschaftliche Dimension Die Nachhaltigkeit "betrifft einerseits die Spezifizierung einer Reihe von Handlungen, die von den gegenwärtigen Personen zu berücksichtigen sind, die die Aussichten künftiger Personen nicht verringern werden, Verbrauchs-, Vermögens-, Versorgungs- oder Wohlfahrtsniveaus zu genießen, die mit den heutigen Personen vergleichbar sind". Nachhaltigkeitsinterfaces mit Ökonomie durch die sozialen und ökologischen Folgen der Wirtschaftstätigkeit. Nachhaltigkeitsökonomie repräsentiert: "... eine breite Interpretation ökologischer Ökonomie, in der ökologische und ökologische Variablen und Themen grundlegend sind, aber Teil einer multidimensionalen Perspektive.Soziale, kulturelle, gesundheitliche und monetäre/finanzielle Aspekte müssen in die Analyse integriert werden." Nach Angaben des Weltwirtschaftsforums ist die Hälfte des globalen BIP stark oder mäßig von der Natur abhängig. Für jeden Dollar, der für die Natur-Restaurierung ausgegeben wird, gibt es einen Gewinn von mindestens 9 Dollar. Beispiel dieser Verbindung ist die COVID-19 Pandemie, die mit der Naturzerstörung verbunden ist und schwere wirtschaftliche Schäden verursacht. Das Konzept der Nachhaltigkeit ist jedoch viel breiter als die Konzepte der nachhaltigen Ertragsentwicklung von Wohlstand, Ressourcen oder Gewinnmargen. Derzeit ist der durchschnittliche Pro-Kopf-Verbrauch von Menschen in der Entwicklungswelt nachhaltig, aber die Bevölkerungszahl nimmt zu und die Individuen streben nach einem hohen Konsum westlicher Lebensweisen an. Die entwickelte Weltbevölkerung nimmt nur leicht zu, aber der Verbrauch ist nicht dauerhaft. Die Herausforderung für Nachhaltigkeit besteht darin, den westlichen Verbrauch zu drosseln und zu verwalten und gleichzeitig den Lebensstandard der Entwicklungswelt zu erhöhen, ohne die Ressourcennutzung und Umweltauswirkungen zu erhöhen. Dies muss geschehen, indem Strategien und Technologien verwendet werden, die einerseits das Wirtschaftswachstum und andererseits die Umweltschäden und die Ressourcenverarmung brechen. Ein UNEP-Bericht schlägt eine grüne Ökonomie vor, die als eine definiert wird, die "das menschliche Wohlergehen und die soziale Gerechtigkeit verbessert und gleichzeitig Umweltrisiken und ökologische Scharfsinne deutlich reduziert": Es "begünstigt keine politische Perspektive über eine andere, sondern arbeitet, um übermäßige Verarmung des natürlichen Kapitals zu minimieren". Der Bericht macht drei Hauptergebnisse: "Das Grünen erzeugt nicht nur Reichtumszuwächse, insbesondere ein Erlangen in ökologischen oder natürlichen Kapital, sondern auch (über einen Zeitraum von sechs Jahren) eine höhere Rate des BIP-Wachstums;" dass es "eine unerhebliche Verbindung zwischen Armutsbekämpfung und besserer Erhaltung und Erhaltung der ökologischen Gemeinsamkeiten gibt, die sich aus den Nutzenströmen des natürlichen Kapitals, die direkt von den Armen geschaffen werden, ergeben." Es gibt jedoch eine Periode von Arbeitsverlusten im Übergang, die Investitionen in die Umschulung und Umschulung der Arbeitskräfte erfordern". Für die Wirtschaftsanalyse und -reform wurden mehrere Schlüsselbereiche angestrebt: die Umweltauswirkungen des ungehinderten Wirtschaftswachstums, die Folgen der Natur, die als wirtschaftliche Äußerlichkeit behandelt werden, und die Möglichkeit einer Wirtschaft, die die sozialen und ökologischen Folgen des Marktverhaltens stärker berücksichtigt. Frauen beginnen eher Unternehmen, die sich auf Nachhaltigkeit konzentrieren. Circular Economy Decoupling Umweltdegradation und Wirtschaftswachstum Historisch gab es eine enge Korrelation zwischen Wirtschaftswachstum und Umweltdegradation: wie die Gemeinschaften wachsen, so dass die Umwelt abnimmt. Dieser Trend zeigt sich deutlich auf den Schaubildern der Menschenzahlen, des Wirtschaftswachstums und der Umweltindikatoren. Unnachhaltbares Wirtschaftswachstum wurde stark mit dem malignen Wachstum eines Krebses verglichen, weil es an den Ökosystemleistungen der Erde, die ihr Lebenserhaltungssystem sind, weg isst. Es gibt eine Sorge, dass, wenn nicht Ressourcennutzung überprüft wird, die moderne globale Zivilisation den Weg der alten Zivilisationen folgen, die durch Überexploitation ihrer Ressourcenbasis zusammenbrach. Während sich die konventionelle Wirtschaft weitgehend mit dem Wirtschaftswachstum und der effizienten Verteilung der Ressourcen beschäftigt, hat ökologische Ökonomie das ausdrückliche Ziel einer nachhaltigen Skala (anstatt des kontinuierlichen Wachstums), einer fairen Verteilung und einer effizienten Verteilung in dieser Reihenfolge. Der World Business Council for Sustainable Development erklärt, dass "Unternehmen nicht in Gesellschaften erfolgreich sein kann, die scheitern". In wirtschaftlichen und ökologischen Bereichen wird der Begriff Entkopplung im Rahmen der wirtschaftlichen Produktion und der Umweltqualität zunehmend genutzt. Wenn sie auf diese Weise verwendet wird, bezieht sie sich auf die Fähigkeit einer Wirtschaft, zu wachsen, ohne entsprechende Erhöhungen des Umweltdrucks zu verursachen. Ökologische Ökonomie umfasst die Studie des gesellschaftlichen Stoffwechsels, den Durchsatz der Ressourcen, die das Wirtschaftssystem in Bezug auf die Umweltqualität ein- und austreten. Eine Wirtschaft, die das BIP-Wachstum ohne Umwelteinbußen unterstützen kann, soll entkoppelt werden. Genau wie, wenn, oder in welchem Umfang dies erreicht werden kann, ein Thema viel Debatte ist. 2011 warnte das International Resource Panel, das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) veranstaltet wurde, dass bis 2050 die menschliche Rasse 140 Milliarden Tonnen Mineralstoffe, Erze, fossile Brennstoffe und Biomasse pro Jahr widmen könnte – drei Mal seine aktuelle Verbrauchsrate – ohne dass Nationen ernsthafte Versuche zur Entkopplung machen können. Der Bericht stellte fest, dass die Bürger der entwickelten Länder im Durchschnitt 16 Tonnen dieser vier wichtigsten Ressourcen pro Kopf pro Jahr verzehren (in einigen entwickelten Ländern bis zu 40 oder mehr Tonnen pro Person). Im Vergleich dazu verbraucht die durchschnittliche Person in Indien heute vier Tonnen pro Jahr. Nachhaltigkeitsstudien analysieren Wege, um die Ressourcenintensität (die Menge an Ressourcen (z.B. Wasser, Energie oder Materialien) zu reduzieren, die für die Produktion, den Verbrauch und die Entsorgung einer Einheit von guter oder Service benötigt werden) ob dies durch verbessertes Wirtschaftsmanagement, Produktdesign oder neue Technologie erreicht wird. Es gibt widersprüchliche Ansichten darüber, ob Verbesserungen in der Technologieeffizienz und in der Innovation eine vollständige Entkopplung des Wirtschaftswachstums durch Umweltzerstörung ermöglichen werden. Einerseits wurde von Effizienzexperten wiederholt behauptet, dass die Ressourcennutzungsintensität (d.h. die Energie- und Materialnutzung pro Einheit BIP) im Prinzip um mindestens vier oder fünffach reduziert werden könnte, wodurch ein anhaltendes Wirtschaftswachstum ohne Erhöhung der Ressourcenverarmung und damit verbundener Verschmutzungen ermöglicht wird. Auf der anderen Seite hat eine umfangreiche historische Analyse technologischer Effizienzverbesserungen schlüssig gezeigt, dass Verbesserungen der Effizienz der Nutzung von Energie und Materialien fast immer durch das Wirtschaftswachstum übertroffen wurden, zum großen Teil aufgrund der Rebound-Wirkung (Konservierung) oder Jevons Paradox, was zu einer Nettosteigerung der Ressourcennutzung und damit verbundener Verschmutzungen führt. Darüber hinaus gibt es inhärente thermodynamische (d.h. zweites Gesetz der Thermodynamik) und praktische Grenzen für alle Effizienzverbesserungen. Zum Beispiel gibt es bestimmte minimale unvermeidbare Materialanforderungen für den Anbau von Lebensmitteln, und es gibt Grenzen, Automobile, Häuser, Möbel und andere Produkte leichter und dünner zu machen, ohne das Risiko, ihre notwendigen Funktionen zu verlieren. Da es sowohl theoretisch als auch praktisch unmöglich ist, die Ressourcennutzungseffizienzen unbestimmt zu erhöhen, ist es ebenso unmöglich, ein anhaltendes und unendliches Wirtschaftswachstum ohne eine damit einhergehende Erhöhung der Ressourcenabschöpfung und Umweltverschmutzung fortzuführen, d.h. das Wirtschaftswachstum und die Ressourcenabschöpfung können kurzfristig, aber nicht langfristig, teilweise entkoppelt werden. Daher erfordert die langfristige Nachhaltigkeit den Übergang zu einer stetigen Staatswirtschaft, in der das Gesamt-BIP mehr oder weniger konstant bleibt, wie es seit Jahrzehnten von Herman Daly und anderen in der ökologischen Wirtschaftsgemeinschaft befürwortet wurde. Eine andere vorgeschlagene Lösung zur teilweisen Entkoppelung des Wirtschaftswachstums durch die Umweltzerstörung ist der Wiederherstellungsansatz. Dieser Ansatz sieht als vierte Komponente wiederherzustellen, um das gemeinsame reduzieren, wiederverwenden, recyceln Motto. Die Teilnehmer an solchen Bemühungen werden dazu ermutigt, freiwillig dem Naturschutz einen kleinen Teil der finanziellen Einsparungen zu spenden, die sie durch eine stärkere Nutzung der Ressourcen erfahren. Diese finanziellen Einsparungen würden in der Regel zu Rebound-Effekten führen, aber eine theoretische Analyse deutet darauf hin, dass die Spende sogar einen kleinen Bruchteil der erfahrenen Einsparungen möglicherweise mehr als Rebound-Effekte ausschließen kann. Natur als wirtschaftliche Äußerlichkeit Die wirtschaftliche Bedeutung der Natur wird durch die Nutzung der Expressions-Ökosystemdienste aufgezeigt, um die Marktbedeutung einer zunehmend knapperen natürlichen Welt hervorzuheben, die nicht mehr als unbegrenzt und frei betrachtet werden kann. In der Regel, da eine Ware oder Dienstleistung knapper wird die Preiserhöhungen, und dies wirkt als Zurückhaltung, die frugality, technische Innovation und alternative Produkte fördert. Dies gilt jedoch nur, wenn das Produkt oder die Dienstleistung in das Marktsystem fällt. Da die Ökosystemleistungen in der Regel als wirtschaftliche Äußerlichkeiten behandelt werden, sind sie unbezahlt und daher überbenutzt und abgebaut, eine Situation, die manchmal als Tragödie der Commons bezeichnet wird. Ein Ansatz zu diesem Dilemma war der Versuch, diese Äußerlichkeiten durch die Verwendung von Marktstrategien wie Ökosteuern und Anreize, handelbare Genehmigungen für Kohlenstoff und die Förderung der Zahlung für Ökosystemdienstleistungen zu verinnerlichen. Die Gemeinschaftswährungen, die mit den lokalen Börsenhandelssystemen (LETS) verbunden sind, wurden auch als eine Möglichkeit zur Unterstützung lokaler Volkswirtschaften und der Umwelt gefördert. Green Economics ist ein weiterer marktbasierter Versuch, Fragen der Gerechtigkeit und der Umwelt anzugehen. Die globale Rezession und eine Reihe von assoziierten Regierungspolitiken dürften den größten jährlichen Rückgang der Kohlendioxidemissionen der Welt in 40 Jahren zur Folge haben. Wirtschaftschance Die Behandlung der Umwelt als Äußerlichkeit kann kurzfristige Gewinne auf Kosten der Nachhaltigkeit generieren. Nachhaltige Geschäftspraktiken hingegen integrieren ökologische Anliegen mit sozialen und wirtschaftlichen (d.h. der dreifachen Grundlinie). Das Wachstum, das Ökosystemleistungen verarmt, wird manchmal als "unwirtschaftliches Wachstum" bezeichnet, da es zu einem Rückgang der Lebensqualität führt. Die Minimierung dieses Wachstums kann den lokalen Unternehmen Chancen bieten. So können beispielsweise Industrieabfälle als "wirtschaftliche Ressource an der falschen Stelle" behandelt werden. Die Vorteile der Abfallreduktion umfassen Einsparungen von Entsorgungskosten, weniger Umweltstrafen und eine reduzierte Haftpflichtversicherung. Dies kann aufgrund eines verbesserten öffentlichen Images zu einem erhöhten Marktanteil führen. Auch die Energieeffizienz kann die Gewinne durch Kostensenkung erhöhen. Die Idee der Nachhaltigkeit als Geschäftsmöglichkeit hat zur Bildung von Organisationen wie dem Nachhaltigkeitskonsortium der Gesellschaft für organisatorisches Lernen, dem Sustainable Business Institute und dem Weltrat für nachhaltige Entwicklung geführt. Die Erweiterung nachhaltiger Geschäftsmöglichkeiten kann durch die Einführung grün-kalter Arbeitnehmer zur Schaffung von Arbeitsplätzen beitragen. Die Forschung, die sich auf fortschrittliche Unternehmensführer konzentriert, die Nachhaltigkeit in die kommerzielle Strategie integriert haben, hat ein Führungskompetenzmodell für Nachhaltigkeit ergeben, und führte zur Entstehung des Konzepts der "embedded Sustainability" – definiert von seinen Autoren Chris Laszlo und Nadya Zhexembayeva als "Eingliederung von Umwelt, Gesundheit und sozialem Wert in das Kerngeschäft ohne Preis- oder Qualitätsabschlüsse – mit anderen Worten ohne soziale oder grüne Prämie". Embedded Nachhaltigkeit bietet mindestens sieben unterschiedliche Möglichkeiten für die Unternehmenswertschöpfung: besseres Risikomanagement, höhere Effizienz durch reduzierten Abfall- und Ressourceneinsatz, bessere Produktdifferenzierung, neue Markteingänge, verbesserte Marke und Ruf, größere Chance, die Industriestandards zu beeinflussen und größere Chancen für radikale Innovation. Ökosozialer Ansatz Eine Denkschule, oft mit Ökosozialismus oder ökologischem Marxismus bezeichnet, behauptet, dass das kapitalistische Wirtschaftssystem grundsätzlich mit den ökologischen und sozialen Anforderungen der Nachhaltigkeit unvereinbar ist. Nach dieser Analyse steht also im Widerspruch zu den strukturellen Werken des Kapitalismus die wirtschaftliche Priorität der Erfüllung der menschlichen Bedürfnisse, während es in ökologischen Grenzen bleibt, als nachhaltige Entwicklung verlangt. Durch diese Logik werden marktbasierte Lösungen für ökologische Krisen (ökologische Ökonomie, Umweltökonomie, Ökonomie) als technische Tweets abgelehnt, die den strukturellen Versagen des Kapitalismus nicht entgegenstehen. Ökosozialisten befürworten die revolutionäre Abfolge des Kapitalismus durch den Ökosozialismus – eine egalitäre ökonomische/politische/soziale Struktur, die darauf abzielt, die menschliche Gesellschaft mit nichtmenschlicher Ökologie zu harmonisieren und menschliche Bedürfnisse zu erfüllen – als einzige ausreichende Lösung für die gegenwärtige ökologische Krise und damit der einzige Weg zur Nachhaltigkeit. Soziale Dimension Nachhaltigkeitsfragen werden in der Regel wissenschaftlich und umweltbezogen sowie ethische Fragen der Stewardship zum Ausdruck gebracht, aber die Umsetzung des Wandels ist eine soziale Herausforderung, die unter anderem internationales und nationales Recht, Stadtplanung und Verkehr, lokale und individuelle Lebensstile und ethischen Konsumismus mit sich bringt. " Die Beziehung zwischen den Menschenrechten und der menschlichen Entwicklung, der Körperschaftsmacht und der Umweltgerechtigkeit, der globalen Armut und der Bürgeraktion deutet darauf hin, dass die verantwortliche globale Staatsbürgerschaft ein unausweichliches Element dessen ist, was auf den ersten Blick einfach als Angelegenheiten des persönlichen Verbrauchers und der moralischen Wahl erscheinen mag." Bevölkerung Nach Angaben von 2015 wird die Weltbevölkerung bis 2030 bis zu 8,5 Milliarden, von den aktuellen 7,3 Milliarden, bis 2050 9 Milliarden Menschen übersteigen und bis zum Jahr 2100 11,2 Milliarden erreichen. Der größte Teil des Anstiegs wird in Entwicklungsländern, deren Bevölkerung von 5,6 Milliarden im Jahr 2009 auf 7,9 Milliarden im Jahr 2050 prognostiziert wird, steigen. Dieser Anstieg wird auf die Bevölkerung im Alter von 15 bis 59 Jahren (1,2 Milliarden) und 60 oder mehr (1.1 Milliarden) verteilt, da die Zahl der Kinder unter 15 Jahren in Entwicklungsländern voraussichtlich abnimmt. Im Gegensatz dazu dürfte die Bevölkerung der stärker entwickelten Regionen nur leicht von 1,23 Milliarden auf 1,28 Milliarden ansteigen, was auf 1,15 Milliarden zurückgegangen wäre, aber für eine projizierte Nettomigration aus Entwicklungsländern in Entwicklungsländer, die von 2009 bis 2050 jährlich durchschnittlich 2,4 Millionen Personen erwartet wird. Die langfristigen Schätzungen im Jahr 2004 der globalen Bevölkerung deuten auf einen Höhepunkt von rund 2070 von neun bis zehn Milliarden Menschen hin, und dann einen langsamen Rückgang auf 8,4 Milliarden um 2100. Schwellende Volkswirtschaften wie die von China und Indien streben nach den Lebensstandards der westlichen Welt an, ebenso wie die nichtindustrielle Welt im Allgemeinen. Es ist die Kombination von Bevölkerungszuwächsen in der sich entwickelnden Welt und untragbaren Verbrauchsniveaus in der entwickelten Welt, die eine starke Herausforderung für die Nachhaltigkeit darstellt. Frieden, Sicherheit, soziale Gerechtigkeit Soziale Störungen wie Krieg, Kriminalität und Korruption lenken Ressourcen aus Bereichen des größten menschlichen Bedarfs ab, beschädigen die Fähigkeit der Gesellschaften, für die Zukunft zu planen, und bedrohen generell das menschliche Wohlbefinden und die Umwelt. Zu den breit angelegten Strategien für nachhaltigere Sozialsysteme gehören: eine bessere Bildung und die politische Stärkung der Frauen, insbesondere in Entwicklungsländern; eine stärkere Achtung der sozialen Gerechtigkeit, insbesondere der Gerechtigkeit zwischen Reichen und Armen, sowohl innerhalb als auch zwischen Ländern; und die Beteiligung der Generationen. Der Abbau natürlicher Ressourcen einschließlich Frischwasser erhöht die Wahrscheinlichkeit von "Ressourcenkriegen". Dieser Aspekt der Nachhaltigkeit wurde als Umweltsicherheit bezeichnet und schafft einen klaren Bedarf an globalen Umweltabkommen, um Ressourcen wie Aquifer und Flüsse, die politische Grenzen überspannen, zu verwalten und gemeinsame globale Systeme einschließlich Ozeane und Atmosphäre zu schützen. Um Nachhaltigkeit zu erreichen, wird der globale Frieden wahrscheinlich benötigt, weil das Wirtschaftswachstum einer der Hauptfaktoren ist, die die militärische Fähigkeit bestimmen. Ohne Frieden und internationale Zusammenarbeit wird ein Land, das sein Wirtschaftswachstum einschränkt, weniger militärische Fähigkeiten erreichen. Wenn es Länder gibt, die weiterhin wirtschaftlich wachsen, kann das Ergebnis die Eroberung des ersten Landes durch die, die weiter wachsen. Unter solchen Bedingungen gibt es sehr geringe Wahrscheinlichkeit, dass eine stetige Zustandswirtschaft existieren kann. Das Wirtschaftswachstum wird weitergehen, was zu Nachhaltigkeitsproblemen führen kann. Das Center for the Advancement of the Steady State Economy (CASSE) erwähnt auf seiner Website, dass der kalte Krieg im BIP gemessen wurde, und weil es unnachhaltbar war, bezogen auf das Buch von Robert Collins, benannt: "Mehr: The Politics of Economic Growth in Postwar America". Das Buch beschäftigt sich mit dem wirtschaftlichen Wachstum in den USA in der Zeit des Kalten Krieges und behauptet, dass es aufgrund des Willens von "Pay for the Rüstungsaufbau und Beweis der Überlegenheit der Marktwirtschaft der Vereinigten Staaten" 2017 China-Führer erklären, dass sie eine ökologische Zivilisation aufbauen wollen, was für den Planeten sehr große Bedeutung hat, aber einige sind skeptisch darüber, zum Teil weil wirtschaftliches Wachstum notwendig ist, um die militärische Fähigkeit Chinas zu erhöhen. In seinem Buch Guns, Germs und Steel argumentiert Jared Diamond, dass Surplus-Produkt, während mit der Schaffung einer herrschenden Klasse und sozialen Schichtung verbunden, die Möglichkeit zur Arbeitsteilung schaffen, was bedeutet, dass die Menschen auf Kriegsführung spezialisiert werden könnten, Waffen zu machen, und dies ermöglichte den Ländern mit mehr überschüssigem Produkt, um Länder mit weniger zu erobern. Armut Eine große Hürde, um Nachhaltigkeit zu erreichen, ist die Linderung der Armut. Es wurde allgemein anerkannt, dass Armut eine Quelle der Umweltzerstörung ist. Diese Anerkennung wurde durch den Bericht der Brundtland-Kommission Unsere gemeinsame Zukunft und die Millenniums-Entwicklungsziele vorgenommen. In den nationalen Regierungen und multilateralen Institutionen besteht eine wachsende Erkenntnis, dass es nicht möglich ist, die wirtschaftlichen Entwicklungsfragen von Umweltproblemen zu trennen: Laut dem Bericht Brundtland ist Armut eine große Ursache und Wirkung globaler Umweltprobleme. Es ist daher unumgänglich, mit Umweltproblemen ohne eine breitere Perspektive umzugehen, die die Faktoren der Weltarmut und der internationalen Ungleichheit umfasst. " In Armut lebende Menschen sind in der Regel stark auf ihr lokales Ökosystem als Quelle für grundlegende Bedürfnisse (wie Ernährung und Medizin) und allgemeines Wohlbefinden angewiesen. Da das Bevölkerungswachstum weiter ansteigt, wird zunehmend Druck auf das lokale Ökosystem gelegt, um diese Grundvoraussetzungen zu liefern. Nach Angaben des UN-Bevölkerungsfonds sind hohe Fruchtbarkeit und Armut stark korreliert, und die ärmsten Länder der Welt haben auch die höchsten Fruchtbarkeits- und Bevölkerungswachstumsraten. Das Wort Nachhaltigkeit wird auch von westlichen Entwicklungsagenturen und internationalen Organisationen weit verbreitet, um ihre Bemühungen zur Armutsbekämpfung in einer Weise zu konzentrieren, die von der lokalen Bevölkerung und ihrer Umwelt unterstützt werden kann. Zum Beispiel würde die Wasserbehandlung der Armen durch Kochen ihres Wassers mit Kohle nicht allgemein als eine nachhaltige Strategie angesehen werden, während die Verwendung von PET-Solarwasserdesinfektion wäre. Auch nachhaltige Best Practices können das Recycling von Materialien beinhalten, wie die Verwendung von recycelten Kunststoffen für Holz, bei denen die Entwaldung die Holzbasis eines Landes zerstört hat. Ein weiteres Beispiel für nachhaltige Praktiken in der Armutsbekämpfung ist die Verwendung von exportierten recycelten Materialien aus entwickelten Entwicklungsländern, wie Bridges to Prosperity's Verwendung von Drahtseil aus Transportbehälter-Gantry-Kranen, um als strukturelles Drahtseil für Fußgängerbrücken zu fungieren, die Flüsse in armen ländlichen Gebieten in Asien und Afrika überqueren. Menschliche Beziehung zur Natur Nach Murray Bookchin ist die Idee, dass Menschen die Natur beherrschen müssen, in hierarchischen Gesellschaften üblich. Bookchin sieht vor, dass Kapitalismus und Marktbeziehungen, wenn nicht überprüft, den Planeten auf eine bloße Ressource reduzieren können, die genutzt werden. Die Natur wird also als Ware behandelt: "Die Plünderung des menschlichen Geistes am Markt ist durch die Plünderung der Erde durch Kapital parallel." Soziale Ökologie, gegründet von Bookchin, basiert auf der Überzeugung, dass fast alle gegenwärtigen ökologischen Probleme der Menschheit in der Tat nur Symptome von dysfunktionalen sozialen Arrangements entstehen. Während die meisten Autoren gehen davon aus, dass unsere ökologischen Probleme durch die Umsetzung von Empfehlungen, die sich aus physikalischen, biologischen, wirtschaftlichen usw. ergeben, fixiert werden können, ist die Behauptung von Bookchin, dass diese Probleme nur durch das Verständnis der zugrunde liegenden sozialen Prozesse gelöst werden können und durch die Anwendung der Konzepte und Methoden der Sozialwissenschaften in diesen Prozessen intervenieren.Ein reiner kapitalistischer Ansatz wurde auch in Stern Review über die Ökonomie des Klimawandels kritisiert, indem er sich auf den Klimawandel als "das größte Beispiel des Marktversagens, das wir je gesehen haben, bezieht. " Mit den Vereinigten Staaten von Amerika haben die Regierung und die Wirtschaft eine lang anhaltende Auswirkung auf die Umwelt, aber auf eine problematische Weise. Die Umweltpolitik hat gezeigt, dass das Land den Umweltschutz als "zweite Hand" betrachtet. Eine Ursache dafür ist ein bestimmtes Dilemma, das als "kollektives Aktionsproblem" oder kollektives Aktionsdilemmas bezeichnet wird. Diese treten dann auf, wenn Einzelpersonen, Unternehmen oder Regierungen besser davon ausgehen würden, wenn sie mit der Verfolgung eines gemeinsamen Ziels zusammengearbeitet hätten, aber aus einem oder mehreren Gründen eine oder mehrere der Beteiligten einen weniger optimalen Handlungsverlauf wählen. Matthew Potoski und Aseem Prakash haben ein Modell mit 4 Zellen gemacht, die jeden Nutzen für die Regierung oder den wirtschaftlichen Prozess erklären. Für die Regierung könnte eine Kosten der Verlust des öffentlichen Vertrauens und des Vertrauens sein, während ein Unternehmen Marktanteil und Rentabilität verlieren könnte Die Tiefenökologie ist eine von Arne Naess gegründete Bewegung, die Prinzipien für das Wohlergehen des ganzen Lebens auf der Erde und den Reichtum und die Vielfalt der Lebensformen festlegt. Die Bewegung setzt sich u.a. für einen erheblichen Rückgang der menschlichen Bevölkerung und des Konsums sowie für eine Verringerung der menschlichen Einmischung in die nichtmenschliche Welt ein. Um dies zu erreichen, befürworten tiefe Ökologen Politiken für grundlegende wirtschaftliche, technologische und ideologische Strukturen, die die Lebensqualität und nicht den Lebensstandard verbessern werden. Diejenigen, die diese Grundsätze abonnieren, sind verpflichtet, die notwendige Änderung vorzunehmen. Das Konzept eines Milliarde-jährigen Sustainocene wurde entwickelt, um eine politische Betrachtung einer Erde zu initiieren, in der menschliche Strukturen die Bedürfnisse dieser Art (z.B. durch künstliche Photosynthese) treiben und die Rechte der Natur treiben. menschliche Siedlungen Eine Herangehensweise an nachhaltiges Wohnen, die von kleinen städtischen Übergangsstädten und ländlichen Ökostädten exemplifiziert wird, zielt darauf ab, selbstständige Gemeinschaften zu schaffen, die auf Grundprinzipien des einfachen Wohnens basieren, die die Selbstversorgung vor allem in der Lebensmittelproduktion maximieren. Diese Grundsätze stützen sich im weiteren Maßstab auf das Konzept einer bioregionalen Wirtschaft. Diese Ansätze verwenden häufig Commons basiertes Wissensaustausch über Open Source geeignete Technologie. Andere Ansätze, die sich lose auf New Urbanism stützen, reduzieren die Umweltauswirkungen, indem sie die gebaute Umgebung verändern, um nachhaltige Städte zu schaffen und zu erhalten, die einen nachhaltigen Transport und ein emissionsfreies Gehäuse unterstützen. Bewohner in kompakten Stadtvierteln fahren weniger Meilen, und haben deutlich weniger Umwelteinflüsse in einer Reihe von Maßnahmen gegenüber denen, die in sprawling Vororten leben. Kompakte Stadtviertel würden auch ein großes Menschenklima fördern, wodurch die Zugänglichkeit zum Fahrrad, zu Fuß oder zu öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von Nachbarschaften die Menge der Interaktion zwischen Menschen erhöhen würde. Mit mehr Diversifizierung zwischen den Menschen erhöht dies das Glück der Menschen und führt zu einem besseren Lebensstandard. In der nachhaltigen Architektur fördert die Bewegung der New Classical Architecture einen nachhaltigen Ansatz für den Bau, der intelligentes Wachstum, architektonische Tradition und klassisches Design geschätzt und entwickelt. Dies im Gegensatz zur modernistischen und global einheitlichen Architektur, sowie gegensätzliche Einzelwohnungsgüter und Vorortsraupen. Beide Trends begannen in den 1980er Jahren. Das Konzept des zirkulären Flusslandnutzungsmanagements wurde auch in Europa eingeführt, um nachhaltige Landnutzungsmuster zu fördern, die sich nach kompakten Städten und einer Verringerung des Grünlandes durch die städtischen Raupen streben. Große gesellschaftliche Bewegungen können sowohl Gemeinschaftswahlen als auch die gebaute Umgebung beeinflussen. Öko-Gemeinde können eine solche Bewegung sein. Öko-Gemeinde nehmen einen Systemansatz auf Basis von Nachhaltigkeitsprinzipien. Die Bewegung der Öko-Munizipalität ist partizipatorisch, wobei die Community-Mitglieder an einem Bottom-up-Ansatz beteiligt sind. In Schweden haben mehr als 70 Städte und Städte – 25 Prozent aller Gemeinden des Landes – eine gemeinsame Reihe von "Nachhaltigkeitsprinzipien" verabschiedet und diese systematisch in ihren kommunalen Betrieben umgesetzt. In den Vereinigten Staaten gibt es nun zwölf Öko-Gemeinde, und die American Planning Association hat Nachhaltigkeitsziele auf der Grundlage der gleichen Prinzipien angenommen. Es gibt eine Fülle von Ratschlägen für Einzelpersonen, die ihre persönlichen und sozialen Auswirkungen auf die Umwelt durch kleine, kostengünstige und leicht erreichbare Schritte reduzieren möchten. Aber der Übergang, der erforderlich ist, um den globalen menschlichen Verzehr in nachhaltige Grenzen zu reduzieren, beinhaltet viel größere Veränderungen auf allen Ebenen und Kontexten der Gesellschaft. Die Vereinten Nationen haben die zentrale Rolle des Bildungswesens anerkannt und haben ein Jahrzehnt der Bildung für eine nachhaltige Entwicklung erklärt, 2005–2014, das darauf abzielt, "wir alle dazu zu bewegen, neue Verhaltensweisen und Praktiken zu ergreifen, um unsere Zukunft zu sichern". Der weltweite Naturfonds schlägt eine Strategie für Nachhaltigkeit vor, die über die Bildung hinausgeht, um die zugrunde liegenden individualistischen und materialistischen gesellschaftlichen Werte anzugehen und die Verbindungen der Menschen mit der natürlichen Welt zu stärken. Menschenrechte und Arbeitsrechte Die Anwendung der sozialen Nachhaltigkeit erfordert Interessenvertreter, die Menschenrechte und Arbeitsrechte, die Verhütung des Menschenhandels und andere Menschenrechtsrisiken betrachten. Diese Themen sollten bei der Herstellung und Beschaffung verschiedener weltweiter Waren berücksichtigt werden. Die internationale Gemeinschaft hat viele Branchen identifiziert, deren Praktiken bekanntermaßen gegen soziale Nachhaltigkeit verstoßen, und viele dieser Branchen haben Organisationen, die bei der Überprüfung der sozialen Nachhaltigkeit von Produkten und Dienstleistungen helfen. Die Equator Principles (Finanzindustrie,) Fair Wear Foundation (Garments,) und Electronics Industry Citizenship Coalition sind Beispiele für solche Organisationen und Initiativen. Ressourcen sind auch für die Überprüfung des Lebenszyklus von Produkten und der Hersteller- oder Herstellerebene, wie Green Seal für Reinigungsprodukte, NSF-140 für Teppichproduktion und sogar Etikettierung von Bio-Lebensmittel in den Vereinigten Staaten. Bedrohungen Es gibt mindestens drei Briefe der wissenschaftlichen Gemeinschaft über die wachsende Bedrohung für Nachhaltigkeit und Möglichkeiten, die Bedrohung zu beseitigen. 1992 schrieben Wissenschaftler die erste Weltwissenschaftler-Warnung der Menschheit, die beginnt: "Die Menschen und die natürliche Welt sind auf einem Kollisionskurs." Etwa 1.700 der weltweit führenden Wissenschaftler, darunter die meisten Nobelpreisträger in den Wissenschaften, haben sie unterschrieben. Der Brief erwähnt schwere Schäden an Atmosphäre, Ozeanen, Ökosystemen, Bodenproduktivität und mehr. Es warnt die Menschheit, dass das Leben auf der Erde, wie wir wissen, es unmöglich werden kann, und wenn die Menschheit den Schaden verhindern will, müssen einige Schritte unternommen werden: bessere Nutzung der Ressourcen, Verlassen der fossilen Brennstoffe, Stabilisierung der menschlichen Bevölkerung, Beseitigung der Armut und mehr. 2017 schrieben die Wissenschaftler eine zweite Warnung an die Menschheit. In dieser Warnung nennen die Wissenschaftler einige positive Trends wie die Verlangsamung der Entwaldung, aber trotz dieser, behaupten sie, dass außer Ozonabbau keine der in der ersten Warnung genannten Probleme eine ausreichende Antwort erhalten. Die Wissenschaftler forderten, den Einsatz fossiler Brennstoffe, Fleisch und anderer Ressourcen zu reduzieren und die Bevölkerung zu stabilisieren. Es wurde von 15,364 Wissenschaftlern aus 184 Ländern unterzeichnet, so dass es der Brief mit den meisten Wissenschaftler Signaturen in der Geschichte. Im November 2019 veröffentlichten mehr als 11.000 Wissenschaftler aus 153 Ländern einen Brief, in dem sie über ernsthafte Bedrohungen der Nachhaltigkeit aus dem Klimawandel warnen, wenn große Veränderungen in der Politik nicht eintreten werden. Die Wissenschaftler erklärten "Klimanotfall" und riefen dazu auf, Überverbrauch zu stoppen, sich von fossilen Brennstoffen zu entfernen, weniger Fleisch zu essen, die Bevölkerung zu stabilisieren und mehr. 2009 beschrieb eine Gruppe von Wissenschaftlern unter der Leitung von Johan Rockström vom Stockholm Resilience Centre und Will Steffen von der Australian National University neun Planetengrenzen. Selbst einer von ihnen zu übertreten, kann für Nachhaltigkeit gefährlich sein. Diese Grenzen sind: 2015 veröffentlichten die Wissenschaftler ein Update. Sie änderten den Namen der Grenze "Verlust der Biodeversität" zu "Integrität der Biosphäre ändern", was bedeutet, dass nicht nur die Anzahl der Arten, sondern auch das Funktionieren der Biosphäre als Ganzes wichtig ist und "Chemische Verschmutzung" zu "Einführung neuartiger Wesen", einschließlich in ihr nicht nur Verschmutzung, sondern auch "organische Schadstoffe, radioaktive Materialien, Nanomaterialien und Mikroplastiken". Nach dem Update 4 der Grenzen werden gekreuzt: "Klimawechsel, Verlust von Biosphärenintegrität, Landsystemwechsel, veränderte biogeochemische Zyklen (Phosphor und Stickstoff)". Im Jahr 2019 versuchten sie, eine neue Version der Grenzen zu entwickeln, darunter in der Grenze "Einführung neuer Wesen" genetisch veränderte Organismen, Pestizide und sogar künstliche Intelligenz. 2005 veröffentlichte Jared Diamond ein Buch mit dem Titel: Wie Gesellschaften Wählen Sie zu Fail oder Succeed, in dem er 12 Hauptprobleme beschrieben, die für Nachhaltigkeit gefährlich sein können: Vernichtung und Lebensraumvernichtung Bodenprobleme (erosion, salinization und Bodenfruchtbarkeitsverluste) Probleme der Wasserwirtschaft Overhunting Overfishing Effekte von eingeführten Arten auf einheimische Arten Überbevölkerung Erhöhte pro-capita Auswirkungen von Menschen Anthropogene Klimawandel Aufbau von Giftstoffen in der Umwelt Energiemangel Voller menschlicher Einsatz der Photosynthesefähigkeit der Erde Lösungen: Wege zur Nachhaltigkeit Gesunde Ökosysteme und Umgebungen sind für das Überleben von Menschen und anderen Organismen notwendig. Möglichkeiten zur Verringerung unerwünschter menschlicher Auswirkungen können umweltfreundliche Technologien, Umweltressourcenmanagement, Umweltschutz und menschliche Bevölkerungskontrolle umfassen. Die Informationen stammen aus Green Computing, Green Chemistry, Erdwissenschaften, Umweltwissenschaften und Naturschutzbiologie. Ökologische Ökonomie untersucht die Bereiche der wissenschaftlichen Forschung, die menschliche Wirtschaften und natürliche Ökosysteme ansprechen. Strategien zur Erreichung von Nachhaltigkeit können in der Regel in drei Kategorien unterteilt werden. Die meisten Regierungen und internationalen Organisationen, die darauf abzielen, Nachhaltigkeit zu erreichen, setzen alle drei Ansätze ein, obwohl sie nicht einverstanden sind, was Priorität verdient. Die drei in der I = PAT-Formel verkörperten Ansätze lassen sich wie folgt zusammenfassen: Affluence Viele glauben, dass der beste Weg zur Nachhaltigkeit den Konsum reduziert. Diese Theorie ist am deutlichsten in der Idee einer stationären Wirtschaft vertreten, was eine Wirtschaft ohne Wachstum bedeutet. Methoden in dieser Kategorie umfassen u.a. die Phase-out von leichten Plastiktüten, die Förderung des Radfahrens und die Steigerung der Energieeffizienz. So können beispielsweise nach dem Bericht "Plastic and Climate" die Treibhausgasemissionen der Kunststoffproduktion bis 2050 und über 50 % bis 2100 bis zu 15 % des verbleibenden CO2-Budgets der Erde betragen, mit Ausnahme der Auswirkungen auf Phytoplankton. Der Bericht sagt, dass zur Lösung des Problems eine Verringerung des Verbrauchs unerlässlich sein wird. Im Jahr 2020 hat die vom Weltwirtschaftsforum veröffentlichte wissenschaftliche Forschung festgestellt, dass die Affluence die größte Bedrohung für Nachhaltigkeit ist. Bevölkerung: Andere denken, dass das wirksamste Mittel zur Erreichung der Nachhaltigkeit die Bevölkerungskontrolle ist, zum Beispiel durch die Verbesserung des Zugangs zur Geburtenkontrolle und Bildung. Technologie: Immer noch halten andere fest, dass der vielversprechendste Weg zur Nachhaltigkeit neue Technologie ist. Diese Theorie kann als eine Form des technologischen Optimismus angesehen werden. Eine beliebte Taktik in dieser Kategorie ist der Übergang zu erneuerbaren Energien. Andere Methoden, um Nachhaltigkeit zu erreichen, die mit dieser Theorie verbunden sind, sind die Entkopplung von Klimatechnik (Geo – Engineering,) Gentechnik (GMO, Genetisch veränderter Organismus). Auch die Gesetzgebung sollte keine Barriere für Nachhaltigkeit sein. Die Rechtsliteratur hat darauf hingewiesen, dass gesetzliche Innovation erforderlich ist. Organisationen, deren Hauptzweck es ist, Nachhaltigkeit zu erhalten, werden im Allgemeinen als Umweltorganisationen definiert. Sie sind Teil der Umweltbewegung. Durch den Sektor Gesellschaft und Kultur Kultur Kultur Tourismus Nachhaltiger Tourismus versucht, Tourismusbesuche und Einnahmen zu erhöhen und gleichzeitig verletzliche Erbe und ökologische Stätten zu bewahren. Dies kann durch die Anziehung von Besuchern zu reparierten oder rekonstruierten Stätten geschehen, mit dem Erbe Marketing, um ein Gefühl der Authentizität zu fördern. Die Erlebnisse eines Besuchers können verbessert werden, wenn er die kontrivierte für das Echte ersetzt, obwohl dies auch einen potenziell schädlichen Wunsch nach Follow-up-Besuche auf das Echte inspirieren kann: objektiv authentische Stätten, die durch Reparatur oder Verjüngung unberührt sind. Gefühle der Authentizität an einem touristischen Standort sind somit implizit mit einem nachhaltigen Tourismus verbunden; da die Maximierung der existentiellen Filz-Authentizität an Orten begrenzter historischer Herkunft die Wahrscheinlichkeit von Rückkehrbesuchen erhöht und den Wunsch nach Besuchen auf echten Stätten verringert. Innovative und nachhaltige Reise- und Transportlösungen können eine wichtige Rolle für nachhaltigen Tourismus spielen. Wohlbefinden und Nachhaltigkeit Die Weltgesundheitsorganisation erkannte, dass es unmöglich ist, Nachhaltigkeit zu erreichen, ohne Gesundheitsprobleme zu lösen. Nachhaltige Welt ist für nachhaltige Gesundheit erforderlich und einige Möglichkeiten, mehr BIP (Teil der Ziele für nachhaltige Entwicklung) zu erreichen, können Gesundheit schaden. Es gibt einen Anstieg in einigen miteinander verbundenen Gesundheits- und Nachhaltigkeitsproblemen, zum Beispiel in der Lebensmittelproduktion. Maßnahmen zur Erreichung umweltverträglicher Nachhaltigkeit können die Gesundheit verbessern Im Jahr 2018 veröffentlichten 130 Wissenschafts- und Medizinakademien einen Bericht, in dem gesagt wird, dass das globale Lebensmittelsystem uns verfehlt: es produziert zu viel Nahrung, was enorme Umweltzerstörung von einer Seite und einen riesigen Gesundheitsschaden von Übergewicht und Fettleibigkeit von der anderen verursacht, während große Anzahl von Menschen in der gleichen Zeit zu schaffen. Ein Bericht der Lancet-Kommission sagt dasselbe. Die Experten schreiben: "Was wir jetzt tun, ist unnachhaltbar", "Das Einzige, was wir hoffen können, ist, dass ein Gefühl der Dringlichkeit durchdringt. Wir laufen aus der Zeit." " Bisher wurden Unterernährung und Adipositas als polare Gegensätze von entweder zu wenigen oder zu vielen Kalorien gesehen", "In Wirklichkeit werden sie beide von den gleichen ungesunden, ungerechten Nahrungsmittelsystemen angetrieben, die von der gleichen politischen Ökonomie gestützt werden, die auf das Wirtschaftswachstum ausgerichtet ist, und ignoriert die negativen Gesundheits- und Equity-Ergebnisse. Der Klimawandel hat die gleiche Geschichte von Profiten und Macht,"Obesity war ein medizinisches Problem für Menschen, die Lebensmittel überkonsumiert und bereits im alten Rom zu wenig gearbeitet haben, und seine Auswirkungen langsam durch die Geschichte wuchsen. Förderung des aktiven Lebens und der Verringerung des sedentären Lebensstils, zum Beispiel durch Radfahren, reduziert Treibhausgasemissionen und verbessert die GesundheitDie Nutzung von Bildschirmen kann dazu beitragen, viele Krankheiten zu bekämpfen, einschließlich Depressionen und niedrigere Treibhausgasemission reduzieren. In einigen Fällen kann der Verbrauch die Lebensdauer erhöhen. In Costa Rica ist das BIP 4 mal kleiner als in vielen Ländern Westeuropas und Nordamerikas, aber die Menschen leben länger und besser. Eine amerikanische Studie zeigt, dass, wenn das Einkommen höher als $75.000 ist, eine Steigerung der Gewinne nicht das Wohlbefinden erhöht. Zur besseren Messung des Wohlbefindens hat die New Economics Foundation den Happy Planet Index gestartet. Anfang des 21. Jahrhunderts gründeten mehr als 100 Organisationen die Wellbeing Economy Alliance mit dem Ziel, eine Wirtschaft zu schaffen, die zugleich Wohlergehen und Heiligkeit garantiert. Religion und Nachhaltigkeit Anfang des 21. Jahrhunderts veröffentlichte Papst Franziskus die Enzyklika "Laudato si", ein Dokument, das die Menschheit zur Erhaltung der Nachhaltigkeit der Biosphäre aufruft. Die Enzyklika wird in der Akademie der Sustainable Development Goals gelehrt.Das Dokument wird auch genannt: "on care for our common home". In der Enzyklika ruft der Papst dazu auf, den Klimawandel und den ökologischen Abbau insgesamt zu bekämpfen. Er behauptete, dass die Menschheit einer schweren ökologischen Krise gegenübersteht und dem Konsumismus und der nicht verantwortlichen Entwicklung verantwortlich ist. Die Enzyklika richtet sich an "jeder Mensch, der auf diesem Planeten lebt". Der Buddhismus umfasst viele Prinzipien im Zusammenhang mit Nachhaltigkeit. Der Dalai Lama hat konsequent starke Klimamaßnahmen, Wiederaufforstung, Erhaltung von Ökosystemen, eine Verringerung des Fleischkonsums gefordert. Er erklärte, wenn er jemals einer politischen Partei beitreten wird, wird es die grüne Partei sein und wenn Buddha jetzt in unsere Welt zurückkehrte: „Buddha wäre grün“. Die Führer des Buddhismus gaben eine Sondererklärung aus, in der alle Gläubigen den Klimawandel und die Umweltzerstörung insgesamt bekämpfen. Nachhaltige Entwicklungsziele Die Sustainable Development Goals (SDGs) sind die aktuellen harmonisierten siebenzehn zukünftigen internationalen Entwicklungsziele der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Die am 25. September 2015 verabschiedete offizielle Agenda für nachhaltige Entwicklung weist 92 Absätze auf, wobei der wichtigste Absatz (51) die 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) und die damit verbundenen 169 Ziele erläutert. Die siebzehn Ziele sind: (1) No Poverty, (2) Zero Hunger, (3) Good Health and Well-being, (4) Quality Education, (5) Gender Equality, (6) Clean Water and Sanitation, (7) Affordable and Clean Energy, (8) Decent Work and Economic Growth, (9) Industry, Innovation and Infrastructure, (10) Reducing Inequality, (11) Sustainable Cities and Communities, (12) Responsible Consumption and Production, (13) Climate Action, (14) Life Below Water, (15) Peace On Land, (16) Ab August 2015 wurden 169 Ziele für diese Ziele vorgeschlagen, und 304 schlugen Indikatoren vor, um die Einhaltung zu zeigen. Die Ziele für nachhaltige Entwicklung ersetzten die acht Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs), die Ende 2015 abgelaufen waren. Die MDGs wurden im Jahr 2000 nach dem Millenniumsgipfel der Vereinten Nationen gegründet. Forschung und Innovation Integrale Elemente der Nachhaltigkeit sind Forschungs- und Innovationsaktivitäten. Ein Beispiel ist die europäische Umweltforschungs- und Innovationspolitik. Sie zielt darauf ab, eine transformative Agenda zu definieren und umzusetzen, um die Wirtschaft und die Gesellschaft insgesamt zu begrünen, um sie nachhaltig zu gestalten. Forschung und Innovation in Europa werden vom Programm Horizon 2020 finanziell unterstützt. Geschichte Der Name Nachhaltigkeit wird vom lateinischen Sustinere abgeleitet (Tenere, zu halten; sub, unter). Sustain kann die Aufrechterhaltung, Unterstützung, Aufrechterhaltung oder Aufrechterhaltung bedeuten."[22][23 Die Geschichte der Nachhaltigkeit verfolgt human dominierte ökologische Systeme von den frühesten Zivilisationen bis heute. Diese Geschichte zeichnet sich durch den verstärkten regionalen Erfolg einer bestimmten Gesellschaft aus, gefolgt von Krisen, die entweder gelöst wurden, Nachhaltigkeit produzieren oder nicht, was zu einem Rückgang führt. In der frühen menschlichen Geschichte kann die Verwendung von Feuer und Wunsch nach bestimmten Lebensmitteln die natürliche Zusammensetzung von Pflanzen und Tiergemeinschaften verändert haben. Zwischen 8.000 und 10.000 Jahren entstanden agrarische Gemeinschaften, die weitgehend von ihrer Umwelt und der Schaffung einer "Struktur der Permanenz" abhängen. " Die westliche industrielle Revolution des 18. bis 19. Jahrhunderts ergriff das enorme Wachstumspotenzial der Energie in fossilen Brennstoffen. Kohle wurde verwendet, um immer effizientere Motoren und später Strom zu erzeugen. Moderne sanitäre Systeme und Fortschritte in der Medizin schützten große Populationen vor Krankheiten. In der Mitte des 20. Jahrhunderts wies eine sammelnde Umweltbewegung darauf hin, dass die Umweltkosten mit den vielen materiellen Vorteilen verbunden waren, die jetzt genossen wurden. Im späten 20. Jahrhundert wurden Umweltprobleme global im Maßstab. Die Energiekrisen von 1973 und 1979 haben gezeigt, inwieweit die globale Gemeinschaft von nicht erneuerbaren Energiequellen abhängig geworden ist. In den 1970er Jahren überstieg der ökologische Fußabdruck der Menschheit die Tragfähigkeit der Erde, daher wurde die Lebensweise der Menschheit untragbar. Im 21. Jahrhundert wird das globale Bewusstsein für die Bedrohung durch den menschlichen Treibhauseffekt, der größtenteils durch die Waldräumung und die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt wird, gestärkt.Etymologie Der Name Nachhaltigkeit wird vom lateinischen Sustinere abgeleitet (Tenere, zu halten; sub, unter). Sustain kann die Aufrechterhaltung, Unterstützung, Aufrechterhaltung oder Aufrechterhaltung bedeuten. Siehe auch Themen Referenzen Quellen Externe Links Nachhaltigkeit bei Curlie The Thinkate Consumer - digitales Handbuch für nachhaltigen Alltag