Natürliche Auswahl ist eine Modifikation für das Videospiel Half-Life. Sein Konzept ist eine Mischung aus dem First-Person-Shooter und Echtzeit-Strategie-Spiel Genres. Das Spiel wurde von Charlie Flayra Cleveland erstellt, die später die Firma Unknown Worlds Entertainment gegründet. Natural Selection v1 wurde erstmals öffentlich auf Halloween 2002 veröffentlicht und ist jetzt bei Version 3.2. Natural Selection 2 wurde Ende 2012 veröffentlicht. Das Spiel verfügt über zwei Teams: Kharaa (fremde Arten) und Frontiersmen (menschliche Raumschiffe). Die sichtbaren Kharaa-Einheiten sind eigentlich nur der Laich der realen Kharaa (Aalien), die mikroskopische Lebensformen nach der Storyline sind. Das Spiel war, 2008, eine der zehn am meisten gespielten Halb-Life-Modifikationen in Bezug auf Spieler, nach GameSpy. Am 22. Januar 2014 veröffentlichte Unknown Worlds den Quellcode zum Download auf einem GitHub-Repository unter GPLv3. Gameplay Natural Selection ist ein hybrides FPS/RTS, das Marines gegen Aliens ("die Kharaa",") vor allem in der ersten Person-Perspektive spielt, innerhalb der Grenzen von großen atmosphärischen Karten von Raumschiffen oder Raumstationen, die von der Kharaa infiziert wurden. Es gibt zwei Spielmodi in Natural Selection: Classic und Combat. Classic ist das ursprüngliche Natural Selection Spiel, Mischen FPS und RTS Elemente. Natürliche Auswahl war einer der ersten Multiplayer, First-Person-Shooter, um einen Commander zu integrieren, dessen Ansicht das Schlachtfeld im Wesentlichen 2-D war, aus einer streng nach oben gerichteten Perspektive. Ein Mitglied des Marineteams muss in den "Befehlsstuhl" einsteigen, um das Team zu führen und damit zum Commander zu werden. Von hier aus kann er Upgrades erwerben, Bewegungsaufträge ausstellen und Lieferungen abwerfen – alles aus einer Überkopfperspektive, wie in vielen RTS-Spielen. Der Kommandant kann auch Gebäude platzieren, obwohl diese inaktiv sind, bis sie von Spielern auf dem Feld gebaut werden. Das Alien-Team hat keinen definierten Führer, und so muss es kommunizieren und zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass verschiedene Rollen bei Bedarf erfüllt werden. Es gibt nur eine "Builder-Klasse", die Schlucht, die verwendet werden kann, um eine Vielzahl von Strukturen zu bauen. Schluchten können drei verschiedene Upgrade-Kammer bauen: Bewegung, Verteidigung und Sensory, jede bietet drei verschiedene Fähigkeiten jeder Alien kann erhalten. Schluchten können auch bauen Offense Kammern, die Marines von einer Entfernung beschädigen, und Ressourcentürme. Wenn eine Ressource-Düse gedeckelt wird, werden die gewonnenen Ressourcen gleichmäßig unter allen Aliens aufgeteilt. Jeder Alien kann wählen, wie er seine eigene persönliche Reserve von Ressourcenpunkten verwenden will: Gebäudestrukturen (als Schlucht) oder in höhere Lebensformen gestischen. Beim Tod der Lebensform oder Struktur gibt es keine Rückerstattung für die ausgegebenen Ressourcenpunkte. Kharaa "Hive Sight" zeigt Teamkollegen durch die Wände und Strukturen der Karte, dies war ursprünglich ihre Antwort auf den Kommandanten mit seiner Top-down-Übersicht des Spiels. In späteren Versionen haben sich beide Teams jedoch durch die Hinzufügung eines Karten-Hotkeys erheblich ausgewirkt. Das überlagert die gesamte Ebene, zeigt Teamkollegen und freundliche Strukturen; plus Feinde und Strukturen, die derzeit im Hinblick auf Genossen, und Bereiche unter Angriff. Die Aliens beginnen mit einem aktiven Hive, zufällig ausgewählt aus den 3 hive Spots der Karte. Aktive Hives heilen beschädigte Aliens und stoßen tote Spieler an. Marines spawnen zunächst in einem bestimmten Ort auf der Karte, und danach aus Infantry Portals, die in einem bestimmten Radius des Befehlsstuhls gebaut werden können. Heilung und Munition können vom Kommandanten in Packungen (kostenlos) fallen oder von einer Armoury erhalten werden. Die Teams konkurrieren um das Territorium und kritisch für die Ressourcen (Res) es bietet. Die Währung für beide Seiten, Ressourcen werden durch den Aufbau von Ressourcentürmen erhalten, um die Düsen um die Karte herum zu tippen. Dies ist ein weiterer Bereich, in dem die Teams einen entscheidenden Unterschied haben - während Marines auf einem gemeinsamen Pool von Ressourcen zeichnen, jeder Alien akkumuliert einen persönlichen Speicher. Dies erhöht die Forderung nach Teamarbeit auf der Alienseite, um die richtige Balance von Hives, Lebensformen, Ressourcentürmen und Kammern zu erreichen. Das Spiel endet, wenn entweder alle Marines oder Aliens sind tot, und haben keine Mittel, um zu reagieren. Für die Frontiers (marine) Seite, dies bedeutet, alle Alien-Hives zu zerstören, um sicherzustellen, dass keine weiteren Alien-Spieler reagieren können, und dann den Rest nach unten jagen. Für die Kharaa (fremde) Seite, das Gewinnen erfordert die Zerstörung aller marinen "Infantry Portals", um sicherzustellen, dass sie nicht ansprechen, und dann den Rest der Marines. Es gibt andere Möglichkeiten, wie die Zerstörung des Befehlsstuhls oder die Zerstörung aller fertigen Hives, und das Töten des gesamten Alien-Teams, bevor die verbleibende Hive vollständig gewachsen ist. Spieldauer und Spielbilanz wurde kontinuierlich von Unknown Worlds Entertainment während jeder ihrer Veröffentlichungen mit umfangreichen Changelogs behandelt, die diese Probleme beschreiben. In v1 waren die Spiele langsamer und oft in Stunden gemessen. Eines der genannten Ziele von v2 war, dies anzusprechen, indem eine breite Palette von Veränderungen an Fähigkeiten, Strukturen usw. eingeführt wurden. In aktuellen Releases (v3,) dauert ein typisches Spiel 5–15 Minuten, kann aber über eine Stunde laufen, mit beiden Seiten gegen die Kontrolle über strategisch wichtige Hive Rooms und Ressourcenknoten. Combat ist der Team-Todmatch, oder Anfänger-Modus von NS. Es wurde in NS 3.0 eingeführt, um neuen Spielern zu helfen, wie man Alien-Lebensformen in einer einfacheren Umgebung spielen. Weder das Team kann Strukturen bauen, die Marines haben keinen Kommandanten, und Aliens haben nur eine Hive. Jeder Spieler hat einen individuellen Erfahrungszähler, erhöht durch das Töten von Feinden; es handelt sich um Schäden an dem feindlichen Hive/Command-Stuhl oder Heilung/Reparatur ihres eigenen Hive/Command-Stuhls. Wenn der Erfahrungszähler maximal erreicht, gewinnt der Spieler ein Niveau und es setzt sich zurück. Es gab verschiedene Änderungen an dem Laichsystem in den verschiedenen Betas, um zu versuchen, Spiele interessanter und gewinnbarer zu machen, aber auch ohne es so zu machen, dass ein Team, das einen großen Verlust an Spielern leidet, immer noch zurückkommen kann. In Beta 5 wurde eine Admin konfigurierbare Zeitgrenze (Standard 15 Minuten) eingeführt, die in der endgültigen Version verbleibt. Mit der Zeitgrenze sind Marines meist auf der angreifenden Seite und Kharaa sind auf der verteidigenden Seite. Die Verweigerung der angreifenden Seite, innerhalb der Zeitgrenze zu gewinnen, führt zu einem Sieg für die verteidigende Seite. Reception GameSpy holte natürliche Selektion als "möglicherweise die ambitionierteste Benutzer-made-Modifikation jemals zu Frucht gebracht. Diese Multiplayer-only Mod irgendwie schafft es, die alternde Halb-Life in eine scheinbar brandneue, atmosphärische und überraschend tiefe Action-Strategie-Spiel, pitting hive-minded Aliens gegen ressourcenschonende Raumschiffe," und "Natural Selection's Innovationen sind zu zahlreich, aber der maritime Kommandeur-Modus verdient besondere Erwähnung. Als Marinekommandant spielen, können Sie andere Marines in RTS-Stil, Top-down-Perspektive bestellen und wiederversorgen." FiringSquad : "Die Art, wie alle diese Details im Gameplay kochen ist einfach erstaunlich, und gelegentlich faszinierend, nur zu sehen, sich zu entfalten", und "ist wahrscheinlich einer der kreativsten und gut durchdachten Shooter, die wir in einer sehr langen Zeit gespielt haben." Sequel Natural Selection 2 ist die Fortsetzung zu Natural Selection. Natural Selection 2 begann mit der Entwicklung mit der Source Engine, aber ihr Entwicklungs-Blog später bekannt [1], dass Unbekannte Welten in den Spark-Engine bewegt hatten, ein Motor, den sie selbst erstellten. Natural Selection 2 hat das gleiche Grundspiel wie Natural Selection, aber mit neuen Waffen und Fähigkeiten. Es wurde kommerziell auf Steam veröffentlicht. Laut einem Interview mit dem Spielregisseur Charlie Cleveland (Flayra) setzt die Fortsetzung fort, wo die ursprüngliche links ab und verfügt über Umgebungen, die dunkel und dichter sind. Mehrere Spielmodi, die einmal nur als Community-entwickelte Mods (wie Marines vs. Marines) verfügbar sind, wurden offiziell unterstützt. Darüber hinaus ist eine wichtige neue Funktion von Natural Selection 2 dynamische Befall [2,] im Dezember 2006 veröffentlicht. Die vorgeschlagene Funktion würde dynamisch bakterielle Befall erzeugen, basierend auf welchen Bereichen der Karte das Alien-Team kontrolliert. Die Alpha-Tests von Natural Selection 2 begannen am 26. Juli 2010. Das Spiel wurde am 30. Oktober 2012 veröffentlicht. Referenzen Externe Links Offizielle Website der natürlichen Auswahl Natürliche Auswahl bei Mod DB