Ein institutioneller Überprüfungsausschuss (IRB), der auch als unabhängiger Ethikausschuss (IEC), ethischer Überprüfungsausschuss (ERB) oder Forschungsethik (REB) bekannt ist, ist eine Art von Ausschuss, der die Ethik der Forschung durch Überprüfung der für die Forschung vorgeschlagenen Methoden prüft, um sicherzustellen, dass sie ethischer Art sind. solche Leitungen werden förmlich zur Genehmigung (oder Ablehnung), Überwachung und Überprüfung der biomedizinischen und Verhaltensforschung unter Einbeziehung des Menschen benannt. Häufig führen sie eine Art von Risiko-Nutzen-Analyse, um festzustellen, ob die Forschung durchgeführt werden sollte oder nicht. Zweck des IRB ist es sicherzustellen, dass geeignete Maßnahmen ergriffen werden, um die Rechte und den Schutz der Menschen zu schützen, die an einer Forschungsstudie teilnehmen. Gemeinsam mit den Industrieländern haben viele Entwicklungsländer nationale, regionale oder lokale Institutionelle Überprüfungsgremien eingerichtet, um das ethische Verhalten der Forschung sowohl hinsichtlich nationaler als auch internationaler Normen, Vorschriften oder Codes zu gewährleisten. Beschreibung Kernziel von IRBs ist der Schutz menschlicher Personen vor körperlichen oder psychischen Schäden, die sie versuchen, durch die Überprüfung von Forschungsprotokollen und verwandten Materialien durchzuführen. Mit der Überprüfung des Protokolls werden die Ethik der Forschung und ihre Methoden bewertet, eine vollständige und freiwillige Teilnahme an potenziellen Themen gefördert, die in der Lage sind, solche Entscheidungen zu treffen (oder, wenn dies nicht möglich ist, eine fundierte Genehmigung durch einen geeigneten Vertreter) und die Sicherheit der Themen zu maximieren. In den Vereinigten Staaten haben die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (spezifisches Amt für Human- und Forschungsschutz) die IRB zur Genehmigung ermächtigt, Änderungen der geplanten Forschung vor Genehmigung oder enttäuschende Forschung vorzunehmen. IRBs sind für kritische Aufsichtsfunktionen für die Forschung verantwortlich, die an menschlichen Themen durchgeführt wird, die wissenschaftlich, ethische und ordnungspolitische Aspekte sind. Die gleiche Stelle, die für die Überwachung der Föderativen Forschung mit Tieren verantwortlich ist, ist der Institutionelle Ausschuss für Tierpflege und -verwendung (IACUC). IRBs werden am häufigsten für Studien in den Bereichen Gesundheit und Sozialwissenschaften, einschließlich anthropologie, soziologie und Psychologie verwendet. Solche Studien können klinische Prüfungen neuer Medikamente oder Geräte, Studien über persönliches oder soziales Verhalten, Meinungen oder Einstellungen oder Studien darüber sein, wie die Gesundheitsversorgung geliefert wird und verbessert werden könnte. Mandate der Vereinigten Staaten für IRBs Formal-Review-Verfahren für institutionelle menschliche Studien wurden ursprünglich in direkter Reaktion auf Forschungsmissbrauch im 20. Jahrhundert entwickelt. Zu den meisten Missbräuchen gehörten die Versuche der Nazi-Sektors, die sich im Rahmen der Post-World War II-Studie, der Tuskegee Syphilis-Studie, eines langfristigen Projekts, das von den US-amerikanischen Public Health Service bis 1972 durchgeführt wurde, und zahlreiche menschliche Strahlungsversuche im Kalten Krieg. Andere umstrittene U.S-Projekte, die während dieser Zeit durchgeführt wurden, umfassen das Milgram-Omonce-Test, das Schulbesuch in der Schweiz und das Projekt MKULTRA, eine Reihe von Studien zur Eingrenzung von Köpfen, die von der CIA organisiert wurden. Das Ergebnis dieser Missbräuche war das Nationale Forschungsgesetz von 1974 und die Entwicklung des Lombard-Berichts, in dem die primären ethischen Grundsätze in der Überprüfung der menschlichen Themen dargelegt wurden; dies umfasst "Besondere für Personen, Notfälle und Gerechtigkeit". Eine IRB kann nur Forschung genehmigen, für die die Risiken für die Themen durch potenzielle Vorteile der Gesellschaft ausgeglichen werden, und für die die Auswahl der Themen eine faire oder gerechte Verteilung der Risiken und Vorteile für die förderfähigen Teilnehmer darstellt. Man braucht auch einen Bona-fide-Prozess, um eine fundierte Zustimmung der Teilnehmer zu erhalten. Man kann diese Anforderung jedoch unter bestimmten Umständen außer Acht lassen – zum Beispiel, wenn das Risiko eines Schadens für die Teilnehmer eindeutig minimal ist. In den Vereinigten Staaten unterliegen die IRB dem Titel 45 Code der Bundesverordnungen Teil 46. Diese Verordnungen legen die Regeln und Zuständigkeiten für die institutionelle Überprüfung fest, die für alle Forschungsarbeiten, die direkt oder indirekt von der US-Regierung unterstützt werden, erforderlich ist. IRB sind selbst vom Amt für Human Research Protections (OHRP) im Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (HHS) geregelt. Zusätzliche Anforderungen gelten für IRB, die klinische Prüfungen von Arzneimitteln, die an neuen Drogenanwendungen beteiligt sind, oder für Studien, die vom Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten unterstützt werden. Neben der Registrierung seines IRB mit dem OHRP ist auch eine Einrichtung erforderlich, um eine flächendeckende Zuverlässigkeit oder FWA zu erhalten und zu erhalten, bevor sie föderal finanzierte menschliche Forschung betreiben. Dies ist eine Vereinbarung, in der sich die Institution verpflichtet, die Vorschriften für die menschliche Forschung einzuhalten. Eine zweite Ergänzung des FWA ist erforderlich, wenn Institute Forschungsarbeiten durchführen, die vom US-Verteidigungsministerium unterstützt werden. DoD Addendum umfasst weitere Konformitätsanforderungen für Studien mit militärischem Personal oder wenn die menschliche Forschung Bevölkerung in Konfliktgebieten, ausländischen Gefangenen usw. umfasst. Ausnahmen U.S-Verordnungen erkennen mehrere Forschungskategorien an, die von IRB-Übersicht ausgenommen sind. Diese Kategorien umfassen: Forschung in konventionellen Lehrplänen, wie z.B. in der Studie über Anweisungsstrategien oder die Wirksamkeit verschiedener Techniken, Lehrpläne oder Lehrmethoden. Im Falle von Studien, die den Einsatz von pädagogischen Tests betreffen, gibt es spezifische Bestimmungen in der Ausnahmeregelung, um sicherzustellen, dass die Probanden nicht identifiziert oder mit Risiken oder Verbindlichkeiten konfrontiert sind. Forschung im Zusammenhang mit der Analyse bestehender Daten und anderer Materialien, in denen die Daten bereits öffentlich verfügbar sind oder analysiert werden, dass einzelne Themen nicht ermittelt werden können. Studien zur Bewertung der Leistung oder Wirksamkeit von öffentlichen Programmen oder zur Bewertung des Geschmacks, der Qualität oder der Akzeptanz der Verbraucher. Laut den ethischen Leitlinien für die menschliche Forschung müssen Entscheidungen über die Befreiung von einem IRB-Vertreter getroffen werden, nicht von den Ermittlern selbst. Viele internationale Ethikprüfungsausschüsse N anderen Ländern verfügen über gleichwertige Vorschriften oder Leitlinien für menschliche Studien und Ethikausschüsse, die sie überwachen. Jedoch können die organisatorischen Zuständigkeiten und der Anwendungsbereich der Aufsichtsfunktion von einer Nation zu einer anderen unterscheiden, insbesondere im Bereich der nichtmedizinischen Forschung. Die US-Gesundheits- und Humandienstleistungen erhalten eine umfassende Zusammenstellung von Vorschriften und Leitlinien in anderen Ländern sowie entsprechende Normen aus einer Reihe internationaler und regionaler Organisationen. Naming und Zusammensetzung IRB ist zwar ein generischer Begriff, der in den Vereinigten Staaten von der FDA und dem HHS verwendet wird, aber jede Einrichtung, die ein solches Board eingerichtet hat, kann jeden Namen verwenden. Viele geben einfach den Begriff "Institutional Review Board" als den richtigen Namen ihrer Instanz an. Unabhängig von dem gewählten Namen unterliegt die IRB den IRB-Vorschriften der FDA, wenn Studien über die von der FDA kontrollierten Produkte überprüft und genehmigt werden. Einerseits wurde ein solcher Ausschuss zum "Ausschuss für den Schutz der menschlichen Personen" ernannt. Original waren IRB einfach Ausschüsse in akademischen Einrichtungen und medizinischen Einrichtungen, um Forschungsstudien unter Einbeziehung der Menschen zu überwachen, vor allem um ethische Probleme zu minimieren oder zu vermeiden. Heute werden einige dieser Bewertungen von gemeinnützigen Organisationen durchgeführt, die als unabhängige oder kommerzielle IRB bekannt sind. Die Zuständigkeiten dieser IRB sind identisch mit denen, die auf akademischen oder medizinischen Einrichtungen basieren, und sie unterliegen denselben US-Vorschriften. In den Verordnungen sind die Mitgliedschafts- und Zusammensetzungsanforderungen des Verwaltungsrats festgelegt, die Bestimmungen über Vielfalt in Erfahrung, Fachwissen und institutioneller Zugehörigkeit enthalten. Beispielsweise ist die Mindestzahl der Mitglieder fünf, mindestens ein Wissenschaftler und mindestens ein Nicht-Wissenschaftler. Die Leitlinien weisen nachdrücklich darauf hin, dass die IRB sowohl Männer als auch Frauen umfasst, aber es gibt keine Regulierungsanforderungen für das Geschlechtergleichgewicht in der Mitgliedschaft von IRB. Die vollständigen Anforderungen sind in 21 CFR 56.107 konvergierte und beschleunigte Überprüfungen enthalten, es sei denn, ein Forschungsvorschlag ist freigestellt (siehe unten), die IRB verpflichtet sich, entweder in einer einberufenden Sitzung (eine vollständige Überprüfung) oder mittels eines beschleunigten Überprüfungsverfahrens. Wenn eine vollständige Überprüfung erforderlich ist, muss die Mehrheit der IRB-Mitglieder auf der Tagung anwesend sein, von denen mindestens eine für die wissenschaftlichen Aspekte der Forschung von grundlegender Bedeutung ist. Die Forschung kann genehmigt werden, wenn die Mehrheit der anwesenden Personen positiv ist. Eine beschleunigte Prüfung kann durchgeführt werden, wenn die Forschung nicht mehr als ein minimales Risiko für die Probanden birgt oder wenn kleinere Änderungen an zuvor genehmigter Forschung vorgenommen werden. Die Verordnungen enthalten eine Liste von Forschungskategorien, die auf diese Weise überprüft werden können. Eine beschleunigte Überprüfung erfolgt durch den IRB-Lehrstuhl oder durch ihre Designe(s) aus der Mitgliedschaft. Forschungstätigkeiten können nicht durch beschleunigte Überprüfung genehmigt werden. Pharmazie und gute klinische Praxis Die Internationale Harmonisierungskonferenz legt Leitlinien für die Registrierung von Arzneimitteln in mehreren Ländern vor. Es definiert gute klinische Praxis (GCP), die ein vereinbarter Qualitätsstandard ist, den Regierungen für klinische Prüfungen, an denen Menschen beteiligt sind, in Vorschriften umsetzen können. Hier ist eine Zusammenfassung mehrerer zentraler Regulierungsleitlinien für die Überwachung klinischer Prüfungen: Schutz der Rechte, der Sicherheit und des Wohlergehens aller Prüfungsthemen. Besondere Aufmerksamkeit sollte auf Versuche gelegt werden, die besonders gefährdete Themen umfassen können, wie schwangere Frauen, Kinder, Häftlinge, ältere Menschen oder Personen mit eingeschränktem Verständnis. Obtain Testprotokoll(s)/Amendment(en, schriftliche Informed Einwilligungsformulare) (ICF) und Zustimmungsformular aktualisiert der Ermittler die Anwendung in der Verhandlung, vorbehaltlich Einstellungsverfahren (z.B. Werbung), schriftliche Informationen, die den Fächern, Ermittlerbroschüren, verfügbare Sicherheitsinformationen, Informationen über Zahlungen und Entschädigungen, die den Betroffenen zur Verfügung stehen, die aktuellen Lebenslauf- und/oder sonstigen Dokumentationsnachweise, sowie alle anderen Dokumente, die die IRB benötigen, müssen seine Aufgaben erfüllen. Überprüfung sowohl der Höhe als auch der Art der Zahlung an die Probanden, um sicherzustellen, dass keine Probleme von Koercion oder ungerechtfertigten Einfluss auf die Prüfungsthemen auftreten. Zahlungen an ein Thema sollten protektioniert und nicht vollständig kontingentiert werden. Informationen über die Zahlung an Personen, einschließlich der Methoden, Beträge und Zahlungsfristen für Prüfungsthemen, sollten in der schriftlichen Einwilligungsformular und allen anderen schriftlichen Informationen, die Gegenstand zu übermitteln sind, festgelegt werden. Die Art und Weise der Zahlung sollte angegeben werden. Stellen Sie sicher, dass die vorgeschlagene Verhandlung innerhalb einer angemessenen Frist überprüft wird und schriftliche Stellungnahmen und Entscheidungen enthält, in denen die Prüfung, die geprüften und aufgezeichneten Genehmigungsdaten, die erforderlichen Änderungen vor der Genehmigung, die Kündigung oder die Aussetzung einer vorherigen Genehmigung eindeutig festgelegt werden. In regelmäßigen Abständen ist eine kontinuierliche Überprüfung der laufenden Prüfungen erforderlich, die dem Risikograd der menschlichen Probanden angemessen ist, aber mindestens einmal jährlich. Die Prüfer können auch verlangen, dass weitere Informationen an Themen weitergegeben werden, wenn in ihrem Urteil die zusätzlichen Informationen sinnvoll zum Schutz der Rechte, der Sicherheit und/oder des Wohlbefindens der Themen hinzugefügt werden. Wenn ein nicht-therapeutisches Verfahren mit Zustimmung des rechtlich annehmbaren Vertreters durchgeführt werden soll, sollten die Prüfer bestimmen, dass das vorgeschlagene Protokoll und/oder andere Dokumente, die relevanten ethischen Belangen angemessen Rechnung tragen und die geltenden rechtlichen Anforderungen für solche Prüfungen erfüllen. Liegt das Protokoll der vorherigen Zustimmung des Prüfungsgegenstandes oder des rechtlich annehmbaren Vertreters des Gegenstands nicht vor, sollte die Überprüfung bestimmen, dass das vorgeschlagene Protokoll und/oder andere Dokumente, die relevanten ethischen Belangen angemessen Rechnung tragen und die geltenden rechtlichen Anforderungen für solche Prüfungen erfüllen (d. h. in Notsituationen). Anpassung der IRB-Überprüfung an die soziale Wissenschaft, während die Grundsätze und die US-Föderalen Vorschriften mit biomedizinischen und sozialen Behavioral-Forschungen im Hinblick auf die Durchsetzung der Vorschriften, die Beispiele für typische Präsentationen in Bezug auf die Geschichte der Regulierungsanforderungen und die umfangreichen schriftlichen Leitlinien vor allem auf die biomedizinische Forschung ausgerichtet sind. Viele Beschwerden von Ermittlern über die Eignung zwischen den Bundesordnungen und den IRB-Überprüfungsanforderungen, da sie sich auf die soziale Forschung beziehen, sind eingegangen. breite Beschwerden reichen von der Legitimität der IRB-Überprüfung, der Anwendbarkeit der Risikobegriffe, wie sie die soziale Wissenschaft (z.B. möglicherweise unangetastete, überlastete Anforderungen) und den Anforderungen für die Dokumentation der Einwilligung der Teilnehmer (d.h. die Zustimmungsformulare). Forscher haben versucht, zu ermitteln, unter welchen Fällen die Teilnehmer eher informierte Zustimmungsformulare lesen und wie sie ihre Wirksamkeit in den Sozialwissenschaften verbessern können. Sozialwissenschaftler haben biomedizinische IRB kritisiert, weil sie ihre Forschungsmethoden nicht ausreichend verstehen (z.B. Im Jahr 2003 gab das Amt für Human Research Protections (OHRP) in Verbindung mit der mündlichen Geschichtesvereinigung und der American Past Association eine förmliche Erklärung ab, in der mündliche Geschichte, unstrukturierte Interviews (wie für ein Stück Journalismus), die Erfassung von Aecdoten und ähnliche kostenlose Reding-Tätigkeiten oft nicht als "menschliche Forschung" im Sinne der Verordnungen dienen und nie mit den klinischen Forschungsregeln abgedeckt werden sollen. Andere föderale Einrichtungen, die die soziale Wissenschaft unterstützen, haben versucht, in diesem Bereich, insbesondere der National Science Foundation, Orientierung zu geben. Insgesamt garantieren die NSF-Leitlinien IRB, dass die Verordnungen gewisse Flexibilität haben und sich auf den gemeinsamen Sinn des IRB stützen, sich auf die Begrenzung des Schadens zu konzentrieren, die fundierte Zustimmung zu maximieren und die bürokratischen Grenzen der gültigen Forschung zu begrenzen. Anpassung der IRB-Überprüfung an große Datenforschungsaspekte der großen Datenforschung stellen für vernachlässigbare Herausforderungen für die Ethik der Forschung dar und zeigt somit das Potenzial für eine breitere Anwendbarkeit formaler Überprüfungsprozesse. Ein Thema ist Datenverstöße, aber eine andere mit hohem Problem ist potenziell gefährliche prädiktive Analyse mit unbeabsichtigten Folgen, durch falsche oder neue Wege zum Schutz der Privatsphäre. Ein Artikel aus dem Jahr 2016 über die Hoffnung, die Ethikprüfungen dieser Forschung auszuweiten, war ein Beispiel für einen Datenverstoß, bei dem ein großer Datenforscher 70.000 OkCupid-Profile mit Benutzerdaten und Daten zur sexuellen Ausrichtung entsendet hat. Es gab auch ein Beispiel für mögliche Privatsphäre-Angriffe und die Unterdrückung der Regierung, bei der das maschinelle Lernen verwendet wurde, um automatisierte.en aufzubauen, die als "probante." gekennzeichnet sind, die auf ihren Gesichtsfotografien basieren. Analoge mit Phrenologie und Nazis, die Menschen als "vereinfachtes Teil-Jewish" auf der Grundlage von Gesichtsmerkmalen bezeichnen, haben gezeigt, was mit der Forschung falsch sein kann, deren Autoren möglicherweise nicht ausreichend über die Schadensrisiken nachdenken konnten. Solche Herausforderungen sind vertraute Themen wie Fehleridentität, Vorkrise und Verfolgung in neuen Anwendungen. Management von Interessenkonflikten Obwohl der IRB-Zulassungs- und Aufsichtsprozess zum Schutz der Rechte und des Wohlergehens der Forschungsthemen konzipiert ist, wurde er von Bioethikern und anderen wegen Interessenkonflikten, die zu laxer Aufsicht führen, kritisiert. 2005 beantragte der für-Profis-Review Board die Mehrheit der Überprüfungen für neue Arzneimittelbeiträge an die FDA. In einer Studie aus dem Jahr 2006 von 575 IRB-Mitgliedern an Universitätskrankenzentren haben über ein Drittel der gemeldeten finanziellen Bindungen der Industrie und über ein Drittel der zugelassenen Unternehmen "rarely or nie" Interessenkonflikte gegenüber anderen Vorstandsmitgliedern offengelegt. Im Jahr 2009 hat das Amt für Rechenschaftspflicht (GAO) eine Reihe von Unterdeckungstests eingeführt, um festzustellen, ob das IRB-System unethischen Manipulationen ausgesetzt war. In einem Test wurde ein gefälschtes Produkt Adhesiabloc einer Reihe von IRB zur Genehmigung für menschliche Tests vorgelegt. Das Produkt, das Unternehmen und die Lebensläufe der angeblichen Forscher waren alle fiktiven und Dokumente wurden vom GAO geschmiedet. Das Produkt wurde absichtlich formuliert, um einige "erhebliche Risiken"-Kriterien der FDA abzugleichen und wurde von GAO als "Gebirge bezeichnet, die nach einer Operation in einen Magen des Patienten eingebracht werden, um die Bits und Stück von einem Betrieb zu sammeln". Jedoch genehmigte ein IRB das Gerät für menschliche Tests. Andere IRBs, denen das Gerät zur Verfügung gestellt wurde, lehnten den Antrag ab, einer davon, dass es "die risikoreichste Sache war, die ich jemals an diesem Bord gesehen habe". Keines der IRBs hat jedoch erkannt, dass das Unternehmen und das Produkt gefälscht wurden. Das GAO hat auch eine gefälschte IRB eingeführt und Anträge auf Zulassung von Unternehmen erhalten. Sie konnten die Zustimmung des HHS für ihre gefälschte IRB erhalten. HHS verfügt über nur drei Mitarbeiter, um 300 IRB-Registrierungen und 300 Zuverlässigkeitsanträge pro Monat zu bearbeiten. HHS erklärte, dass es nicht sinnvoll wäre, eine zusätzliche Bewertung durchzuführen, auch wenn sie das Personal hatten, es zu tun. Siehe auch Datenüberwachungsausschusserklärung von Helsinki of-Problemen, die Kinder in klinischen Versuchen Ethikausschuss (Europäische Union)Informierte Zustimmung verwenden Innerhalb des Ethik-Ausschusses IRB: Ethik & Human Research (journal) Nationale Kommission für den Schutz der menschlichen Gesundheit und des Verhaltensforschungsamtes für Human Research Protections Unethical Human Experimentation in den Vereinigten Staaten verweist auf weitere Lesung Enfield, K. B. & Truwit, J. D. (2008). Zweck, Zusammensetzung und Funktion eines Institutionellen Überprüfungsgremiums: Vorrangige Maßnahmen. Atemweg, 53, 1330-1336. Fairchild, A. L. & Bayer, R. (1999). Verwendungen und Abus von Tuskegee. American Association for the Advancement of Science, 284, 919-921. Perrault, E. K. & Nazione, S. A. (2016). " Informierte Zustimmung – Uninform Teilnehmer: Mängel bei der Online-Fazilität für Sozialwissenschaften und Empfehlungen zur Verbesserung.“ Journal of Empirical Research on Human Research Ethik.11 (3), 274–280.doi:10.1177/1556264616654610.Pope, T. M. (2009). Multi-Institutional Gesundheitsethik-Ausschüsse: Das Verfahren zur schrittweisen fairen internen Streitbeilegung, 31 Campbell Law Review 257-331. Externe Links Human Research Report – ein monatlicher Newsletter für IRBs Office for Human Research Protections (OHRP) bei HHS IRB: Ethik & Human Research – ein Peer-Review-magazin des Zentrums für Drogenbekämpfung Human Testing Masks Death, Injury, Compance, Bloomberg News Special Report, November 2, 2005 Ethik für den Verkauf: For-Profit-Profit Review, an einem klinischen Prozess in der Nähe von Carl Elliott und Trudo Lemmens, Slate 13 Dezember 2005