Eine Erklärung ist eine Reihe von Aussagen, die in der Regel eine Reihe von Tatsachen beschreiben, die die Ursachen, Kontext und Konsequenzen dieser Tatsachen erklären. Diese Beschreibung kann Regeln oder Gesetze festlegen und die bestehenden Regeln oder Gesetze in Bezug auf alle untersuchten Objekte oder Phänomene klären. Die Erklärung ist in der Philosophie eine Reihe von Aussagen, die die Existenz oder das Vorkommen eines Objekts, Ereignisses oder Zustand der Angelegenheiten verständlich macht. Unter den häufigsten Formen der Erklärung sind Kausalerklärung; deduktiv-nomologische Erklärung, die beinhaltet, das Explanandum unter einer Verallgemeinerung, von der es abgeleitet werden kann in einem deduktiven Argument (z.B. "Alle Gase erweitern, wenn erhitzt; dieses Gas wurde erhitzt; daher, dieses Gas expandiert";) und statistische Erklärung, die beinhaltet, das Explanandum unter einer Verallgemeinerung, die es induktive Unterstützung (zt verwenden) Erklärungen des menschlichen Verhaltens appellieren in der Regel an die Überzeugungen und Wünsche des Subjekts sowie andere Tatsachen über ihn und gehen davon aus, dass das betreffende Verhalten rational ist (zumindest minimal). So könnte eine Erklärung, warum das Subjekt seinen Mantel entfernt, die Tatsache andeuten, dass das Thema heiß fühlte, dass das Subjekt wollte, kühler zu sein, und dass das Subjekt glaubte, dass er sich kühler fühlen würde, wenn er seinen Mantel genommen. Wissenschaftliche Erklärung Eine Präsupposition der jüngsten Diskussion war, dass die Wissenschaft manchmal Erklärungen (anstatt "meine Beschreibung") liefert und dass die Aufgabe einer "Theorie" oder "Modell" der wissenschaftlichen Erklärung ist, die Struktur solcher Erklärungen zu charakterisieren. Es wird also angenommen, dass es eine einzige Art oder Form der Erklärung gibt, die "wissenschaftlich" ist. In der Tat schlägt der Begriff der "wissenschaftlichen Erklärung" einen Kontrast zwischen jenen "Erläuterungen", die charakteristisch für "Wissenschaft" sind, und jenen Erklärungen, die nicht sind, und zweitens einen Kontrast zwischen "Erläuterung" und etwas anderes. Die Tendenz in viel der jüngsten philosophischen Literatur war jedoch zu vermuten, dass es eine wesentliche Kontinuität zwischen den in der Wissenschaft gefundenen Erklärungen und zumindest einige Formen der Erklärung gibt, die in gewöhnlichen nicht-wissenschaftlichen Kontexten gefunden wurden, wobei letztere in einer mehr oder weniger infundierten Weise Merkmale darstellen, die in einer detaillierteren, präziseren, strengen etc.form in der früheren vorhanden sind. Es wird weiter angenommen, dass es die Aufgabe einer Erklärungstheorie ist, das zu erfassen, was sowohl für wissenschaftliche als auch für zumindest einige gewöhnlichere Erklärungen üblich ist. Eine bemerkenswerte Theorie der wissenschaftlichen Erklärung in Hempels Deduktiv-nomologischem Modell. Dieses Modell wurde weitgehend kritisiert, aber es ist immer noch der Ausgangspunkt für die Diskussion der meisten Theorien der Erklärung. Erklärungen gegen Argumente Der Unterschied zwischen Erklärungen und Argumenten spiegelt einen Unterschied in der Art der Frage wider, die entsteht. Bei Argumenten beginnen wir von einer zweifelhaften Tatsache, die wir mit Argumenten unterstützen. Im Falle von Erklärungen beginnen wir mit einer akzeptierten Tatsache, die Frage, warum diese Tatsache oder was sie verursacht hat. Die Antwort hier ist die Erklärung. Zum Beispiel, wenn Fred und Joe das Problem ansprechen, ob Freds Katze Flöhe hat oder nicht, Joe kann sagen: "Fred, Ihre Katze hat Flöhe. Beobachten Sie die Katze kratzt gerade. " Joe hat ein Argument gemacht, dass die Katze Flöhe hat. Wenn sich Fred und Joe jedoch darüber einig sind, dass die Katze Flöhe hat, können sie weitere Fragen stellen, warum dies so ist und eine Erklärung ausführt: "Der Grund, warum die Katze Flöhe hat, ist, dass das Wetter feucht war." Der Unterschied ist, dass der Versuch ist nicht zu klären, ob ein Anspruch wahr ist, sondern zu zeigen, warum es wahr ist. In diesem Sinne zielen Argumente darauf ab, Wissen beizutragen, während Erläuterungen das Verständnis beizutragen streben. Während Argumente versuchen zu zeigen, dass etwas ist, wird, oder sollte der Fall sein, Erklärungen versuchen zu zeigen, warum oder wie etwas ist oder wird sein. Wenn Fred und Joe das Problem ansprechen, ob Freds Katze Flöhe hat oder nicht, kann Joe sagen: "Fred, deine Katze hat Flöhe. Beobachten Sie die Katze kratzt gerade. " Joe hat ein Argument gemacht, dass die Katze Flöhe hat. Wenn sich Fred und Joe jedoch darüber einig sind, dass die Katze Flöhe hat, können sie weitere Fragen stellen, warum dies so ist und eine Erklärung ausführt: "Der Grund, warum die Katze Flöhe hat, ist, dass das Wetter feucht war." Der Unterschied ist, dass der Versuch ist nicht zu klären, ob ein Anspruch wahr ist, sondern zu zeigen, warum es wahr ist. Argumente und Erläuterungen ähneln sich im rhetorischen Gebrauch weitgehend. Dies ist die Ursache für viele Schwierigkeiten, kritisch über Behauptungen nachzudenken. Es gibt mehrere Gründe für diese Schwierigkeit. Die Menschen sind oft nicht selbst klar, ob sie sich um etwas streiten oder etwas erklären. Die gleichen Arten von Wörtern und Phrasen werden verwendet, um Erklärungen und Argumente zu präsentieren. Die Begriffe erklären oder erklären, et cetera werden häufig in Argumenten verwendet. Erklärungen werden oft in Argumenten verwendet und als Argumente dargestellt. Erklärung gegen Begründung Der Begriff Erklärung wird manchmal im Kontext der Rechtfertigung verwendet, z.B. die Erklärung, warum ein Glaube wahr ist. Die Rechtfertigung kann als Erklärung verstanden werden, warum ein Glaube ein wahrer oder ein Konto ist, wie man weiß, was man weiß. Es ist wichtig zu wissen, wann eine Erklärung keine Begründung ist. Man kann ein detailliertes und glaubwürdiges Konto auf etwas geben, ohne einen einzigen Beweis zu geben. Arten Es gibt viele und abwechslungsreiche Ereignisse, Objekte und Fakten, die eine Erklärung erfordern. So gibt es auch viele verschiedene Arten von Erklärungen. Aristoteles erkannte mindestens vier Arten von Erläuterungen. Andere Arten von Erläuterungen sind deduktiv-nomologische, funktionale, historische, psychologische, reduktive, teleologische, methodologische Erklärungen. Deduktiv-nomologisches Modell Statistisches Relevanzmodell Causal Mechanisches Modell Einheitliches Modell Pragmatische Theorie der Erklärung Siehe auch weiterlesen Moore, Brooke Noel und Parker, Richard.(2012) Critical Thinking. 10th ed.Published by McGraw-Hill.ISBN 0-07-803828-6. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Erklärung bei Wikimedia Commons Erklärung bei PhilPapers Zalta, Edward N. (ed.)."Wissenschaftliche Erklärung".Stanford Encyclopedia of Philosophy."Theorien der Erklärung". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Erklärung in mehreren Sprachen und Bedeutungen Eine luftgetragene Windenergieanlage ist ein Konstruktionskonzept für eine Windenergieanlage mit einem in der Luft ohne Turm gelagerten Rotor, der von der höheren Geschwindigkeit und Ausdauer des Windes in hohen Höhen profitiert, wobei der Aufwand an Turmbau oder die Notwendigkeit von Gleitringen oder Gierwerk vermieden wird. Ein elektrischer Generator kann auf dem Boden oder auf dem Luftweg angeordnet sein. Herausforderungen sind die sichere Aussetzung und Aufrechterhaltung von Turbinen Hunderte von Metern aus dem Boden in hohen Winden und Stürmen, die Übertragung der geernteten und/oder erzeugte Energie zurück auf die Erde, und Störungen in der Luftfahrt. Windenergieanlagen können in niedrigen oder hohen Höhen betrieben werden; sie sind Teil einer breiteren Klasse von Airborne Wind Energy Systems (AWES), die von Windkraft und Windkraft mit hoher Breite angesprochen wird. Wenn der Generator auf dem Boden ist, muss das zusammengefügte Flugzeug die Generatormasse nicht tragen oder einen leitenden Tether aufweisen. Wenn der Generator nachgeschaltet ist, dann würde ein leitender Tether verwendet werden, um Energie auf den Boden zu übertragen oder verwendet Aloft oder bestrahlt auf Empfänger mit Mikrowelle oder Laser. Kites und Helikopter kommen nach unten, wenn es zu wenig Wind gibt; Kytoons und Blimps können die Sache mit anderen Nachteilen lösen. Auch schlechtes Wetter wie Blitz oder Donnerstormen, könnte vorübergehend die Nutzung der Maschinen aussetzen, wahrscheinlich erfordern sie wieder auf den Boden gebracht und abgedeckt werden. Einige Systeme erfordern ein langes Stromkabel und, wenn die Turbine hoch genug ist, eine verbotene Luftraumzone. Ab Juli 2015 sind keine kommerziellen Windenergieanlagen im regulären Betrieb. Aerodynamische Vielfalt Ein aerodynamisches Windenergiesystem setzt auf den Wind zur Unterstützung. In einer Klasse ist der Generator Aloft; eine aerodynamische Struktur, die einem Kite ähnelt, zusammen mit dem Boden, extrahiert Windenergie durch Unterstützung einer Windenergie. In einer anderen Klasse von Geräten, wie Windwind-Kit-Leistung, sind Generatoren auf dem Boden; ein oder mehrere Luftfoils oder Kites üben Kraft auf einen Tether, der in elektrische Energie umgewandelt wird. Eine luftgetragene Turbine benötigt Leiter im Heck oder eine andere Vorrichtung, um Energie auf den Boden zu übertragen. Systeme, die auf eine Winde angewiesen sind, können stattdessen das Gewicht des Generators auf Bodenniveau platzieren, und die Tether brauchen keinen Strom. Aerodynamische Windenergiesysteme sind seit mindestens 1980 Gegenstand von Forschungsinteresse." Es wurden mehrere Vorschläge unterbreitet, jedoch sind keine kommerziellen Produkte verfügbar. Weitere Projekte für Windenergieanlagen sind: KiteGen Rotokite HAWE System SkySails X-Wind-Technologie Makani Power Crosswind Hybrid Kite System Windswept und interessant Kite Ring Kitemill Aerostat Sorte Ein aerostatisches Windenergiesystem beruht zumindest teilweise auf Auftrieb, um die Windsammelelemente zu unterstützen. Aerostats variieren in ihren Designs und daraus resultierenden Hub-zu-Drag-Verhältnis; die Kiting-Effekt von höheren Lift-over-Drag-Formen für den Aerostaten kann effektiv halten eine luftgetragene Turbine Aloft; eine Vielzahl solcher Kiting Ballons wurden im Kytoon von Domina Jalbert bekannt gemacht. Ballons können eingebaut werden, um Systeme ohne Wind zu halten, aber Ballons lecken langsam und müssen mit Hebegas versorgt werden, möglicherweise auch gepatelt. Sehr große, sonnenbeheizte Ballons können die Helium- oder Wasserstoffleckageprobleme lösen. Ein Ontario-Unternehmen namens Magenn entwickelte eine Turbine namens Magenn Air Rotor System (MARS). Ein zukünftiges 1000-Fuß (300 m)-weites MARS-System würde einen horizontalen Rotor in einem Helium hängenden Apparat verwenden, der an einen Transformator auf dem Boden angebunden ist. Magenn behauptet, dass ihre Technologie hohe Drehmomente, niedrige Startgeschwindigkeiten und überlegene Gesamteffizienz dank ihrer Fähigkeit, höhere im Vergleich zu nicht-aerialen Lösungen einzusetzen. Die ersten Prototypen wurden von TCOM im April 2008 gebaut. Es wurden keine Produktionseinheiten geliefert. Die in Boston ansässige Altaeros Energies nutzt ein heliumgefülltes Ballondeck, um eine Windenergieanlage in die Luft zu heben und die resultierende Leistung durch die gleichen Kabel, die zur Steuerung des Deckbandes verwendet werden, auf eine Basisstation zu übertragen. Ein 35-Fuß-Prototypen mit einer Standard-Skystream 2.5kW 3,7m Windenergieanlage wurde 2012 geflogen und getestet. Im Herbst 2013 arbeitete Altaeros an seiner ersten kommerziellen Demonstration in Alaska. Siehe auch Höhenwindkraft Referenzen Externe Links Energie Kite Systems Warum Airborne Wind Energy Airborne Wind Energy Labs Wired Magazine Wind Power: Hohe Hoffnungen Naturartikel Höhenwinde: Die größte Quelle konzentrierter Energie auf der Erde (Stanford Report, Juni 2009)