Die Todesstrafe in Mexiko wurde am 15. März 2005 offiziell abgeschafft und seit 1957 nicht in Zivilsachen und in Militärfällen seit 1961 verwendet. Mexiko ist das bevölkerungsreichste Land der Welt, um die Todesstrafe völlig abgeschafft zu haben. Geschichte Es gibt eine bedeutende Geschichte der Abschaffung in Mexiko, die aus dem 19. Jahrhundert stammt. Nach dem Plan von Ayutla wurde die Verfassung von 1857 entworfen, die speziell die Todesstrafe für politische Verbrechen verbietet und die Abschaffung von gewöhnlichen Verbrechen in der Zukunft erlaubte. Mexikos Regierung war damals recht instabil, und die ausdrückliche Abschaffung politischer Verbrechen könnte mit Besorgnis verbunden gewesen sein, dass die Gesetzgeber selbst der Strafe unterliegen könnten, wenn es Aufstand gab. Auch persönliche Erfahrungen könnten ein Faktor gewesen sein, da viele Mexikaner politische Repression erlebt hatten. Es gab eine weit verbreitete Verurteilung der Todesstrafe in den Medien, und viele mexikanische Literate waren mit der Arbeit von Cesare, Marquis von Beccaria vertraut. Nach der Herrschaft von Porfirio Díaz wurde der Artikel zur Todesstrafe in der Reform geändert, die zur aktuellen Verfassung von Mexiko führte. Die letzte nichtmilitärische Hinrichtung in Mexiko war 1957 in Sonora, und die letzte militärische Hinrichtung (eines Soldaten, der mit Unterwerfung und Mord beschuldigt wurde) war 1961, so dass die offizielle Abschaffung der militärischen Todesstrafe im Jahr 2005 und der zivilen Todesstrafe im Jahr 1976 die de facto Beendigungen um 44 bzw. 19 Jahre zurückhielten. Mexiko ist eine Mehrheit römisch-katholische Land, mit 88% der Bevölkerung sich als Anhänger identifizieren. Der Vatikan hat zahlreiche Aussagen zur Kritik an der Todesstrafe gemacht, und dies kann ein Faktor in der Debatte in Mexiko sein. Während einer Debatte im Jahr 2018 während der mexikanischen Generalwahlkandidaten Jaime Rodríguez Calderón schlug vor, die Todesstrafe für Drogenhändler, Entführer, Infanteriemittel und Serienmörder wieder einzuführen. Mexikanischer Drogenkrieg Das mexikanische Medikament Der Krieg hat die steigenden Geschwindigkeiten von gewalttätigen Verbrechen wie Entführung und Mord ausgelöst und eine Wiederbelebung der Todesstrafe in den politischen Diskurs ausgelöst. Die Ekologin Green Party of Mexico (PVEM), die viertgrößte politische Kraft des Landes, war eine Kampagne zur Förderung der Wiederherstellung der Todesstrafe, einschließlich der Verwendung von Billboards, als Teil der Förderung der Partei für die Wahl 2009 für Sitze im Kongress. Es gab Vorschläge, die Verfassung von 1917 zu ändern, um die Todesstrafe sowohl von der PVEM als auch von der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) zu ermöglichen, aber beide wurden abgelehnt. Die Umfragen im Jahr 2009 schlugen vor, dass bis zu 70% der Bevölkerung die Wiederherstellung der Todesstrafe unterstützte, aber es ist unwahrscheinlich, dass die Verfassung geändert werden wird, da sowohl religiöse als auch Menschenrechtsgruppen die Wiederherstellung stark abgelehnt haben. Eine Umfragestudie 2017, die jüngere Mexikaner gefunden haben, ist wahrscheinlicher, die Todesstrafe zu unterstützen. Verfassung: Artikel 22 Die grausame und ungewöhnliche Strafe ist verboten. Insbesondere werden die Strafen des Todes, der Verstümmelung, der Schande, der Zeichen, der körperlichen Bestrafung, der Qualen, der übermäßigen Geldstrafen, der Einziehung der Vermögenswerte und anderer abgeschafft. Die Beschlagnahme von Vermögenswerten umfasst nicht die Anwendung dieser Vermögenswerte, die für zivile Verantwortlichkeiten, die durch ein Verbrechen verursacht werden, oder wenn sie verwendet werden, um Steuern oder andere Geldbußen zu zahlen. Es wird auch nicht beschlagnahmt werden, wenn diese Vermögenswerte Teil illegaler Aktivitäten sind, oder wenn sie mit dem organisierten Verbrechen in Zusammenhang stehen, oder wenn der Besitznachweis nicht festgestellt werden kann. Internationale Beziehungen Im Jahre 1981 ratifizierte Mexiko die amerikanische Menschenrechtskonvention, einen Vertrag der Organisation der amerikanischen Staaten, der die Todesstrafe verbietet, wiederhergestellt zu werden, wenn sie beseitigt wird. Mexiko entzieht sich nicht den Ländern, die die Todesstrafe suchen, und hat erfolgreich 400 seiner Bürger, die in den Vereinigten Staaten mit einer Kapitalstrafe bestraft wurden, verteidigt. Dies hat in der Vergangenheit dazu geführt, dass amerikanische Flüchtlinge die Grenze nach Mexiko überqueren, um die Todesstrafe zu vermeiden. Im Jahr 2002 hat Präsident Vicente Fox eine Reise in die Vereinigten Staaten abgesagt, um den US-Präsidenten George W. Bush zu treffen, um gegen die damalige Hinrichtung eines mexikanischen Nationalen Javier Suárez Medina im US-Bundesstaat Texas zu protestieren. Medina wurde 1989 wegen Mordes an einem verdeckten Polizisten in Dallas verurteilt. Nach mexikanischen Beamten wurde Suárez nicht über sein Recht auf konsularischen Zugang informiert, und vierzehn Länder lobbied den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Namen von ihm. Im Jahr 2003 legte Mexiko eine Beschwerde gegen die Vereinigten Staaten beim Internationalen Gerichtshof ein, in der behauptet wurde, dass die USA gegen das Wiener Übereinkommen verstoßen hatten, indem sie nicht zulassen, dass 54 Mexikaner zu Tode verurteilt wurden, um diplomatische Beamte zu kontaktieren. Siehe auch Gesetz von Mexiko Liste der Menschen ausgeführt in Mexiko Anmerkungen Referenzen Clarke, Alan William; Whitt, Laurelyn (2007,) Die bitteren Früchte der amerikanischen Gerechtigkeit, University Press of New England, ISBN 978-1-55553-682-4 Sarat, Austin; Boulanger, Christian (2005,) Das kulturelle Leben der Todesstrafe, Stanford University Press, ISBN 978-0-8047-5234-3 Sarre, Rick; Das, Dilip K.; Albrecht, Hans-Jörg (2005,) Korruptionsbekämpfung, Lexington Books, ISBN 978-0-7391-0809-3 Ackoff, Russell Lincoln (1994,) The Democratic Corporation, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-508727-7 Ewell, Gordan F. (2005,) Mexiko: Migration, US-Wirtschaftsfragen und kontra-narktische Anstrengungen, Nova Publishers, ISBN 978-1-59454-650-1