Die Psychologie des Fleisches ist ein komplexer Bereich, der die Grippe von Moral, Emotionen, Kognis und Persönlichkeitsmerkmalen veranschaulicht. Forschung in die psychologischen und kulturellen Faktoren des Fleischkonsums deutet darauf hin, dass Korrelationen mit Maisculinity, Unterstützung für hierarchische Werte und weniger Offenheit für die Erfahrung bestehen. Da Fleischnahrung weit verbreitet ist, ist aber manchmal mit ambivalence verbunden, wurde es als Fallstudie in der Moral Psychologie verwendet, um Theorien der kognitiven Ungewissheit und der moralischen Entflechtung zu illustrieren. Forschung in die Consumer Psychologie von Fleisch ist sowohl für die Vermarktung der Fleischindustrie als auch für die Förderung des reduzierten Fleischverbrauchs relevant. Konsumik Fleisch ist ein wichtiges und sehr bevorzugtes menschliches Lebensmittel. Individuale Haltungen gegenüber Fleisch sind von Interesse für Verbraucherlogen, die Fleischindustrie und die Befürworter des reduzierten Fleischverbrauchs. Diese Einstellungen können von Preis, Gesundheit, Geschmack und Ethik beeinflusst werden. Die Wahrnehmung von Fleisch in Bezug auf diese Fragen betrifft den Fleischkonsum. Fleisch ist traditionell ein hochwertiges Lebensmittel. Man kann mit kulturellen Traditionen assoziiert sein und hat starke positive Verbände in der ganzen Welt. manchmal hat sie ein negatives Bild zwischen den Verbrauchern, teilweise aufgrund der Verbände mit Schlacht, Tod und Blut. Eine stärkere Beteiligung dieser Verbände kann das Gefühl der Freude vom Fleisch essen und die Ungewissheit erhöhen, was zu einem niedrigeren Fleischverbrauch führt. Im Westen wurden diese Effekte besonders bei jungen Frauen festgestellt. Negative Verbände können nur dazu führen, dass die Verbraucher in ihrer Ernährung weniger spürbar werden, anstatt sie zu reduzieren oder zu beseitigen, zum Beispiel Fleischzutat in einer verarbeiteteren Schale. Es wurde vorgeschlagen, dass dies das Ergebnis einer Trennung zwischen den Rollen des Einzelnen als Verbraucher und Bürger ist. implizite Haltungen gegenüber Fleisch wurden gemeldet, dass sich zwischen Allvores und Tiermehl erheblich unterscheiden, wobei allvores, die viel positiver sind. Betäubungsmittel können entweder Revulsion oder Nostalgia zum Gedanken des Fleisches zum Ausdruck bringen. Konsumverhalten auf Fleisch kann durch Unterscheidung der Auswirkungen von inhärenten Faktoren (Angemessenheit des physischen Produkts selbst, wie Farbe) und extrinsischen Faktoren (jedes andere, einschließlich Preis und Marke) modelliert werden. Intrinsische Faktoren Geschmack und Struktur sind selbst berichtet, dass wichtige Faktoren für die Lebensmittelauswahl sind, obwohl dies möglicherweise nicht genau das Verhalten der Verbraucher widerspiegeln kann. Verbraucher beschreiben Fleisch als chewy, Ausschreibung und reich. Im Vereinigten Königreich gilt Fleisch traditionell als Geschmack. Menschen erleben den Geschmack und die Struktur von Fleisch in deutlich unterschiedlicher Weise, mit Variationen zwischen Alter, Geschlecht und Kulturen. Ausschreibungen sind vielleicht die wichtigste aller Faktoren, die die Fleisch-Lebensmittelqualität beeinflussen, mit anderen sind Aroma, Judikation und Succulence. visuelles Aussehen ist eines der Hauptverursacher der Verbraucher, um die Fleischqualität am Verkaufsort zu bewerten und Fleisch auszuwählen. Farbe ist eines der wichtigsten Merkmale in diesem Zusammenhang. Verschiedene kulturelle Traditionen führen Verbraucher dazu, unterschiedliche Farben vorzuziehen: Manche Länder bevorzugen relativ dunkles Schweinefleisch insgesamt, einige leichte und einige haben keine klare Präferenz. Visible Fettgehalte und Marbling sind auch wichtige Qualitätsmerkmale. Verbraucher als Ganzes bevorzugen in der Regel ein schlankeres Rindfleisch und Schweinefleisch, obwohl erhebliche Unterschiede zwischen den geografischen Regionen bestehen. Marbling ist für einige Verbraucher wichtig, aber nicht für andere, und als Fettgehalt generell variiert die Präferenz für die Marblingen je nach Region. Extrinsische Faktoren Preis ist ein wichtiger extrinsischer Faktor, der Verbraucherentscheidungen über Fleisch beeinflussen kann. Preisbedenken können den Verbrauchern die Wahl zwischen verschiedenen Fleischsorten erleichtern oder ganz Fleisch vermeiden. Gesundheitsaspekte sind auch für Verbraucherentscheidungen über Fleisch relevant. Das wahrgenommene Risiko der Lebensmittelkontamination kann die Haltung der Verbraucher gegenüber Fleisch beeinflussen, wie nach Fleischverschwendungen wie diejenigen, die mit der Rinderkuhkrankheit oder der Vogelgrippe assoziiert sind. Sicherheitsbezogene Produktrückgänge können die Nachfrage nach Fleisch beeinflussen. Menschen können Fleisch aus ihrer Ernährung für wahrgenommene gesundheitliche Vorteile reduzieren oder beseitigen. Gesundheitliche Erwägungen können sowohl Fleisch- als auch Tierfutter auslösen. Fleischlose Diäten in Jugendlichen können eine Möglichkeit sein, Essstörungen zu verschleiern, obwohl der Tierhaltungsrisiko nicht unbedingt erhöht. Forschung schlägt vor, Fleisch vorzuziehen, deren Ursprung in ihrem eigenen Land über importierte Produkte liegt, teilweise aufgrund der Tatsache, dass inländische Fleische von höherer Qualität wahrgenommen werden. Dieser Effekt kann auch den ethikzentrismus oder dem Patriotismus der Verbraucher widerspiegeln. Die Bedeutung des Ursprungslandes von Fleisch variiert von Land zu Land. Ängste und Einstellungen zu Umwelt- und Tierschutzbedenken können den Fleischverbrauch beeinflussen. Verbraucher in der entwickelten Welt können bereit sein, etwas mehr für Fleisch zu bezahlen, das nach höheren Tierschutznormen hergestellt wird, obwohl Wohlfahrts- und Umweltbelange in der Regel weniger wichtig sind als die Eigenschaften, die direkt mit der Fleischqualität zusammenhängen, wie das Aussehen. In einer Studie aus dem Jahr 2001 in Schottland wurde festgestellt, dass die Teilnehmer zwar im Allgemeinen über den Tierschutz verfügen, dass sie aber beim Kauf von Fleisch als Preis und Aussehen wichtiger sind. Eine Studie der niederländischen Verbraucher ergab, dass sowohl rationale als auch emotionale Reaktionen auf die Umwelt als auch andere Bedenken, die den Kauf von Biofleisch betreffen. Fleischkonsummuster können auch durch Familien, Freunde und Traditionen beeinflusst werden. Eine Studie der britischen Essgewohnheiten ergab, dass Fleisch oft mit positiven Ernährungstraditionen, wie dem Sonntag, verbunden war. Manche Verbraucher kaufen nur Fleisch, das mit religiösen Verschreibungen wie dem halbalen Fleisch in Einklang steht. Das Vertrauen dieser Verbraucher in Qualitätssicherungsorganisationen und die individuellen Beziehungen zu Fleischanbietern wurde berichtet, dass sie ihr Kaufverhalten erheblich beeinträchtigen. Jüngste Trends in der Tierhaltung, wie Biotechnologie, Fabrikzucht und Zuchttiere für ein schnelleres Wachstum, dürften sich weiterhin auf die Entwicklung der Haltung der Verbraucher gegenüber Fleisch auswirken. Fleisch paradox Eine Frage, die in der Psychologie des Fleisches untersucht wurde, ist das Fleisch paradox: Wie kann man Menschen über Tiere kümmern, aber auch essen? Interne Ungewissheit kann geschaffen werden, wenn die Überzeugungen und Emotionen über die Tierbehandlung nicht mit ihrem Verzehrverhalten übereinstimmen, obwohl sie nicht immer als Konflikt wahrgenommen werden können. Dieser offensichtliche Konflikt im Zusammenhang mit einer nahezu universellen Ernährungspraxis bietet eine nützliche Fallstudie, um zu untersuchen, wie Menschen ihr moralisches Denken ändern können, um Beschwerden im Zusammenhang mit ethischen Konflikten zu minimieren. Die Ungewissheit, die sich aus dem Fleisch paradox ergibt, führt zu einem negativen interpersonellen Staat, der dann eine Person motiviert, die Mittel zu finden, um sie zu lindern. Jüngste Studien in diesem Bereich deuten darauf hin, dass die Menschen ihre Praktiken der Fleischvermehrung erleichtern können, indem sie weniger Erkenntnisse und Kapazitäten für Leiden von Fleischtieren sammeln, indem sie diese Tiere als mehr Menschen mitbringen, indem sie weniger auf Tierschutz und soziale Ungleichheit achten und Fleischerzeugnisse aus den Tieren, die sie kommen, verbreiten. Lähmen von Fleischtieren Ethical Konflikte entstehen, wenn sie als moralischer Status gelten. Kennzeichen des moralischen Zustands der Tiere sind sehr unterschiedlich, werden aber teilweise durch die Wahrnehmung von Tieren als bewusste Köpfe und die Fähigkeit, Schmerzen zu erfahren, und ihre wahrgenommene Ähnlichkeit mit dem Menschen bestimmt. Manche gesellschaftliche Psychologen, die das Fleisch essen, können Beschwerden im Zusammenhang mit dem Fleisch paradox verringern, indem sie ihre Wahrnehmung dieser moralischen Eigenschaften bei Tieren, insbesondere Tiere, die sie als Lebensmittel betrachten, minimieren und mehrere neuere Studien unterstützen diese Hypothese. So wurde beispielsweise festgestellt, dass ein Tier sofort weniger moralische Rechte zuerkannt wird, indem es einfach innerhalb der Lebensmittelgruppe eingestuft wird. Im Studienjahr 2010 werden Schüler, die randomisiert sind, um Rindfleisch jerky oder Cashews zu essen, dann die moralische Bedeutung und kognitive Fähigkeiten einer Vielzahl von Tieren beurteilt. Im Vergleich zu Studenten, die Barews erhielten, gaben diejenigen, die Rindfleisch jerky weniger moralische Sorgen für Tiere und zugewiesene Kühe eine abnehmende Fähigkeit, geistige Staaten zu haben, die die Fähigkeit haben, zu erfahren. In den Folgestudien wurde auch festgestellt, dass die Menschen eher geneigt waren, sich zu fühlen, um Tiere für Lebensmittel zu töten, wenn sie die Tiere als geminderte psychische Kapazitäten wahrgenommen haben, dass sie in Proben aus den USA, Kanada, Hongkong und Indien wieder eingeschüchtert haben; dass sie unwiderrufliche Tiere als weniger psychische Kapazitäten wahrgenommen haben, wenn sie als Lebensmittel verwendet wurden; und dass die Fleischteilnehmer erneut dazu führten, dass weniger psychische Fähigkeiten für Tiere auf kurze und lange Sicht vorgeschrieben werden. Eine weitere Studie zeigte, dass die Zuchttiere zur Schlachtung zu weniger Anerkennung geistiger Staaten in Kühen und Schafen für diejenigen führten, die Fleisch essen. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung konnten diese Phänomene als eine Reihe von Unsonanzverringerungstechniken zur Verringerung negativer Gefühle im Zusammenhang mit dem Fleisch paradox erklärt werden, aber stellte fest, dass das Vorhandensein solcher Emotionen nicht nachgewiesen wurde. Laut einer 2016 durchgeführten Überprüfung hat sich das Fleisch paradox und sexueller Objektivität angeglichen, dass beide Praktiken strategisch veränderte Wahrnehmungen von anderen beinhalten, wenn sie als mögliche Ressourcen (d. h. für Fleisch oder Geschlecht) betrachten und jüngste Studien zeigen, dass sexuell widerlegte Menschen eine Verringerung ihrer wahrgenommenen menschlichen und moralischen Bedeutung bewirken. Zersplitterung und Vermeidung mehrerer vorgeschlagener Strategien zur Lösung des Fleisch paradoxen Dissociate Fleisches als Lebensmittel von den Tieren, die es produzieren, oder psychologische Entfernung von den Fleischproduktionsprozessen. Obwohl die Sorge um den Tierschutz in mehreren Ländern vor kurzem zugenommen hat, hat sich der Trend, Fleisch aus ihren tierischen Ursprungs zu entkoppeln, tendenziell dazu gehindert, die Verbraucherverhalten zu beeinflussen. Menschen in vielen Kulturen möchten nicht an den Zusammenhang zwischen Tieren und Fleisch erinnert werden und neigen dazu, Fleisch zu destillieren, wenn nötig, um das Gefühl von Schuld oder Ungemut zu verringern. Fleisch in westlichen Ländern wird oft verpackt und bedient, um seine Anwendbarkeit auf lebende Tiere zu minimieren, ohne Augen, Gesichter oder Berge, und der Marktanteil dieser Produkte hat sich in den letzten Jahrzehnten erhöht; allerdings wird Fleisch in vielen anderen Kulturen mit diesen Körperteilen verkauft. Manche Autoren haben vorgeschlagen, dass die Verwendung von nicht-animalen Wörtern wie Sirloin und Burger für Fleisch die Versalzung der Fleischursachen in Tieren verringern und den wahrgenommenen Verzehr von Tieren verringern kann. Ebenso verwenden Landwirte und Jäger Bedingungen wie die Verarbeitung und Verwaltung statt Tötung, Euphemismen, die als Mittel zur Bereitstellung psychologischer Entfernung ausgelegt werden können und die Verwendung von Tieren erleichtern. Mit einer norwegischen Studie aus dem Jahr 2016, die in einer Reihe von Experimenten unmittelbar die Auswirkungen von lebender Tiere untersuchte, wurde die Bedeutung von Entkoppelungsprozessen unterstützt. Neben der Entkoppelung können Menschen, die Beschwerden im Zusammenhang mit dem Fleisch paradox erleben, einfach eine Konfrontation der Frage vermeiden. Kulturelle Sozialisierungsmechanismen können auch die Menschen davon abhalten, ihre Lebensmittel als schädlich zu betrachten; zum Beispiel Kinderbücher und Fleischwerbung zeigen in der Regel landwirtschaftliche Nutztiere als ein glückliches Leben oder sogar zu essen. Kompartative Tiere in verschiedenen Kategorien (wie Haustiere, Schädlinge, Prädatoren und Lebensmitteltiere) können dazu beitragen, Unstimmigkeiten im Zusammenhang mit einer differenzierten Behandlung verschiedener Arten zu vermeiden. Verhaltenskonflikte zwischen Fleisch und Tierhaltung können durch positive Haltungen gegenüber Fleisch weniger problematisch werden. Menschen, die das Fleisch als sicher, nahrhaft und nachhaltig betrachten, erleben tendenziell weniger Klarheit über das Essen. Glaubensgemeinschaften in God-an über Tiere können auch das Fleisch von Fleisch rechtfertigen. Eine Reihe von Studien, die im Jahr 2015 veröffentlicht wurden, baten um Fleischaufnahme von US-amerikanischen und australischen Untergraduierten, "mit drei Gründen, warum Sie glauben, dass es OK ist, Fleisch zu essen. " Mehr als 90 % der Teilnehmer boten Gründe an, die die Forscher unter den "vier N" eingestuft haben: Appelle an die menschliche Entwicklung oder an die Pflege der Natur (Natur) Appelle an gesellschaftliche oder historische Normen (normal) Beschwerdepunkte für Nährstoff- oder Umwelterfordernisse (Eigenmittel) Appelle an die Tastigkeit von Fleisch (nice) Die Forscher stellten fest, dass diese Rechtfertigungen wirksam waren, um die moralischen Spannungen im Zusammenhang mit dem Fleisch paradox zu verringern. persönliche Merkmale Studien in der Persönlichkeit Trait Psychologie haben vorgeschlagen, dass die Werte und Einstellungen der Individuen die Häufigkeit und den Komfort beeinflussen, mit dem sie Fleisch essen. Diejenigen, die eine höhere Leistung haben, wurden in mehreren Studien gefunden, um mehr Fleisch zu essen, während diejenigen, die Selbsttranscendence-Werte lieber weniger essen. Insbesondere haben Studien festgestellt, dass das Persönlichkeitsnetz der Offenheit gegenüber der Erfahrung negativ mit dem Fleischverbrauch korreliert und dass die Fachkenntnisse und die Pesco-Schiedsleute offener sind. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass der Fleischverbrauch mit Unterstützung für Hierarchien und Ungleichheiten korreliert. Diejenigen mit sozialer marktbeherrschender Ausrichtung, die die Ungleichbehandlung und die hierarchischen Strukturen stärker unterstützen, wurden in einigen Studien gefunden, um mehr Fleisch zu essen; es wurde vorgeschlagen, dass dies mit ihrer Präferenz für bestimmte Gruppen dominiert (in diesem Fall dominierende Tiere). Forschungsergebnisse deuten zudem darauf hin, dass die Menschen selbst als größere Fleischverkoster mehr Rechtsstaatlichkeit und soziale Ausrichtung haben. Dhont & Hodson (2014) schlug vor, dass dieser Teil bewusst seine Akzeptanz der kulturellen Tradition und ihre Ablehnung von nichtformistischen Tierrechtsbewegungen zeigt. Forschungsergebnisse deuten auch darauf hin, dass die Gesamtheit der dunklen Triadeigenschaften (obwohl nicht auf pathologischer Ebene) im Vergleich zu Keimen höher ist, obwohl die Korrelationen niedrig sind und aufgrund der geringen Zahl der verfügbaren vegetarischen/vegans begrenzt sind und auch weitgehend eine Art von geschlechtsspezifischen Unterschieden beim Fleischverbrauch sein könnten (wie die Männer in Dark Triad Merkmalen höher sind und auch eher Fleisch essen; die Kontrolle der geschlechtsspezifischen Korrelationen auf statistisch uner Ebene). Viele dieser Persönlichkeitsmerkmale haben gezeigt, dass sie sich mit der moralischen Entflechtung des Fleischkonsums befassen. Insbesondere Menschen mit einem höheren Maß an moralischer Disengagement im Fleischkonsum zeigen auch niedrigere Werte der allgemeinen Emopathie, erleben weniger Selbstbewertung emotionale Reaktionen (d. h. schuld und beschädigend), wenn sie die Auswirkungen des Fleischkonsums in Betracht ziehen, eine gruppenbasierte Diskriminierung innerhalb des Menschen (soziale Ausrichtung) unterstützen und Machtmotiven der Dominanz und Unterstützung der Hierarchie der Menschen gegenüber anderen Arten (Arten, menschliche supremacys) zeigen. Darüber hinaus zeigen sie tendenziell eine höhere allgemeine Neigung zur moralischen Entflechtung, machen sie den moralischen Merkmalen weniger Bedeutung, wenn sie sich (moralische Identität) fühlen und Fleisch häufiger essen. Eine ausführliche Studie über Persönlichkeitsmerkmale und Ernährung in den Amerikanern zeichneten die Selbstverschreibungen von Fleischkonsumenten als pragmatisch und "Business- und handlungsorientiert" nach Korrektur geschlechtsspezifischer Unterschiede aus. „Sie sind das, was Sie essen,“ im Zusammenhang mit den Superstitionen über Sympathie und gemeinsame in vielen Kulturen können die Wahrnehmung schaffen, die das Fleisch tierischen Ursprungs verleiht. Personalität korreliert sowohl mit dem Verzehr als auch der Vermeidung von Fleisch kann auch zwischen den Kulturen variieren. In Indien z.B. sind die Tiere im Verhältnis zu Allvores eher in der Gruppe als in der Regel stärker zu betrachten. Mehr wahrscheinlich sind sie durch Bedenken in Bezug auf Verschmutzung, Reinheit und Tradition motiviert. Kontraste zu den Vereinigten Staaten, in denen die Tiere motiviert sind, das Fleisch durch Universalismus und Sorgen über Tierschutz zu vermeiden. Masculin In den letzten Jahren hat eine beträchtliche Menge an sozialer Psychologie untersucht, welche Bedeutung der Fleischkonsum für die Wahrnehmung von Maisculinity hat. Die Teilnehmer an einer Reihe von Studien aus dem Jahr 2012 bewerteten mammalianische Muskel wie Zinn und Schinken als mehr männliche als andere Lebensmittel und reagierten schneller auf einen impliziten Assoziierungstest, wenn Fleisch Wörter mit gewöhnlichen männlichen Namen beschnitten wurden als mit weiblichen Namen. In einer anderen Studie waren die Wahrnehmungen von Maisculinity bei einer Stichprobe von US-Amphibien positiv mit dem Rindfleischverbrauch der Zielvorgaben und dem negativen Zusammenhang mit dem Tiermehl verbunden. Eine kanadische Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass sowohl allgegenwärtige als auch vegetarische Stoffe als weniger masculine wahrgenommen werden. Kulturelle Vereinigungen zwischen Fleisch und Maisculinity spiegeln sich in den Einstellungen und Entscheidungen des Einzelnen wider. Frauen essen im Durchschnitt deutlich weniger Fleisch als Männer und sind wahrscheinlicher. Frauen sind auch wahrscheinlicher als Männer, Fleisch aus ethischen Gründen zu vermeiden. Laut einer 2016 durchgeführten Prüfung sind männliche Deutsche mehr Fleisch als Frauen essen, was die Diskrepanz zwischen der Feststellung, dass Fleisch in der westlichen Kultur symbolische Verbindungen zu Stärke und Macht hat, die mit männlichen Geschlechterrollen verbunden sind. Studien haben auch die Fleischaufnahme im Zusammenhang mit Versuchen untersucht, die Eindrücke des Lebensmittels anderer zu verwalten, wobei festgestellt wurde, dass Männer, deren Maisculinity angefochten wurde, mehr Fleisch Pizza anstelle von Gemüse Pizza essen. Diese Ergebnisse weisen darauf hin, dass es möglich ist, diätetische Entscheidungen zu treffen, um die Wahrnehmung der Maisculinität oder der Ungewissheit des Lebensmittels zu beeinflussen, wobei Fleisch stark mit der wahrgenommenen Kesculinität korreliert. Es wurde vorgeschlagen, dass der Fleischkonsum die Männer mehr masculine, aber es bleibt unklar, ob dies der Fall ist und wie dies durch den sozialen Kontext beeinträchtigt werden kann. Moral Im Verlauf der menschlichen Entwicklung erforderten die Belastungen, die mit der Erlangung von Fleisch verbunden sind, frühzeitige Kontrollen, um in der Jagd zusammenzuarbeiten und anschließend die Verschwendungen zu verteilen. Psychologen Matteo Marneli schlug in einem Papier von 2003 vor, dass dieser Druck die Grundprinzipien menschlicher moralischer Urteile hervorgebracht hat: schlicht gesagt, er argumentierte, "es sei uns moralisch. „Several-Studien haben ergeben, dass sowohl allgegenwärtige als auch vegetarische Stoffe eher Moral und Sympathie als Allheilmittel betrachten.. Grundsätze werden häufig angeführt, um das Fleisch zu stoppen. Manche Nachweise deuten darauf hin, dass Fleisch-Güter möglicherweise einen impliziten moralischen Reproach in Betracht ziehen und auf die Suche nach kollidierenden Ideen reagieren. Dies ist, weil die Menschen sich als moralisch gut und ungleichmäßig diejenigen betrachten, die sie als Bedrohung ihres moralischen Gefühls der Selbstheit betrachten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Moral universell ist und ihre Regeln für alle gelten, so dass Einzelpersonen, die durch moralische Werte motivierte Maßnahmen ergreifen, als implizite Angeklagte angesehen werden (dies gilt auch, wenn die verschiedenen Moralmotiven selbst in Frage gestellt werden können). Da es sich bei den Tiermehlen häufig um Fleisch handelt, weil ihre moralischen Werte die Fleisch-Güter glauben, dass sie wegen ihres eigenen Verhaltens implizit Urteile zu treffen haben. Fleisch-Güter reagieren somit auf das, was sie als impliziter Angriff auf ihre moralische Position sehen (während die Tiere auf Fleisch-Güter etwas schauen, die Fleisch-Güter tendieren tendenziell zu einer übertriebenen Überzeugung über das Ausmaß dieses Problems. Eine Studie von 2015 ergab, dass belgische Allvores, Semi-vegetarians (Flexitäre) und die Tierschutzbelange grundlegend unterschiedlich sind. Jedoch wurden die drei Gruppen gefunden, die sich gleichermaßen auf menschliche Wohltätigkeit konzentrieren. Andere Forschungsarbeiten haben gezeigt, wie moralische Disengagement bei der Deaktivierung von moralischen Selbstregulierungsprozessen bei der Prüfung der Auswirkungen des Fleischkonsums funktioniert. Insbesondere bot eine Studie aus dem Jahr 2016 eine Interpretation der moralischen Disengagement als motivierter Grundbildungsprozess an, der durch Verlustvermeidung und Ungemeidung ausgelöst wird. Moral-Perspektive können einen starken Einfluss auf den Fleischkonsum haben, sind aber nicht in allen Kulturen einheitlich.Im Westen ist bekannt, dass Entscheidungen über Fleischnahrung mit moralischen Anliegen über Tierschutz verbunden sind. Im Gegensatz dazu wurde die Psychologie der Ernährung in nicht-westlichen Kulturen schlecht untersucht, auch wenn wichtige Variationen von Region zu Region bestehen; etwa ein Drittel der indischen Tiere sind. Forschung hat erklärt, dass Indien im Vergleich zu Westbiotika eher die moralischen Werte der Reinheit, der legitimen Autorität und der Achtung in Gruppen und Tradition unterstützen wird. Siehe auch Carnism Do-gooder Ausnahmeethik für die Verwendung von Fleischnahrungsmitteln Tierartismen Hinweis Quellen Überprüfung Artikel Amiot, Catherine E; Bastian, Brock (2015) "Für eine Psychologie der Menschenrechte". Psychologisch.141 (1): 6–47.doi:10.1037/a0038147.PMID 25365760.Blidaru, Ligia; Opre, Adrian (2015) "The Moralization of Eating Verhaltens". Gendered Kognitive und Verhaltensstrategien". Procedia - Sozial- und Verhaltenswissenschaften.187: 547-552. doi:10.1016/j.sbspro.2015.03.102.Büning-Fesel, Margareta; Rückert-John, Jana (2016). " Melonen Mann lebhaft?" Leroy, Frédéric; Praet, Istvan (2015) "Meattraditionen. Kodierung von Mensch und Fleisch. Appetite.90: 200–211. doi:10.1016/j.appet.2015.03.014.PMID 25794684.S2CID 23769488.Loughnan, S;. Bastian, B; Haslam, N. (2014) "The Psychologie of Eating Animals".Current Orient in Psychologischer Wissenschaft.23 (2): 104–108.doi:10.1177/09637214525781.S2CID 145339463. Plous, Scott (1993)."Psychologische Mechanismen für den menschlichen Gebrauch von Tieren. Gesellschaft für die Psychologische Studie der sozialen Themen.49 (1): 11–52.doi:10.1111/j.1540-4560.1993.tb00907.x.Ruby, Matthew B. (2012)."Vegetarianismus. Ein blühender Bereich der Studie" (PDF). Appetite.58 (1): 141–150. doi:10.1016/j.appet.2011.09.019.PMID 22001025.S2CID 30991920. Vanhonacker, Filiep; Verbeke, Wim (2013). "Öffentliche und verbraucherpolitische Maßnahmen für mehr Wohlfahrtsnahrung: Herausforderungen und Chancen". "Impressionsmanagement und Nahrungsaufnahme" (PDF). Appetite.86: 74–80.doi:10.1016/j.appet.2014.08.021.PMID 25149198.S2CID 102614. Forschungsartikel Bilewicz, Michal; Imhoff, Roland; Drogosz, Marek (2011). " Menschheit, was wir essen: Konzepten der menschlichen Einzigartigkeit bei der Tierseuche und allgeheimten Tieren" (PDF). European Journal of Social Psychologie.41 (2): 201–209.doi:10.1002/ejsp.766.Bratanova, Boyka; Bastian, Brock; Loughnan, Steve; et al.(2011) "Die Wirkung der Kategorisierung als Lebensmittel auf die wahrgenommene Moral der Tiere". Appetite.57 (1): 193-196. doi:10.1016/j.appet.2011.04.020.PMID 21569805.S2CID 18104765. Eastwood, Michal Janet (1995). "Farmer Tierschutz, Europa und Fleischhersteller". British Food Journal.97 (9): 4–11.doi:10.1108/000709510100127. Hoogland, Carolien T; de Boer, Joop; Boersema, Jan J. (2005). " Transparenz der Fleischkette im Lichte der Lebensmittelkultur und der Geschichte." Appetite.45 (1): 15–23.doi:10.1016/j.appet.2005.01.010.PMID 15949870.S2CID 35468855. Kubberød, Elin; et al.(2002). "Gender spezifische Präferenzen und Haltungen gegenüber Fleisch". Lebensmittelqualität und Preference.13 (5): 285–294.doi:10.1016/S0950-3293(02)00041-1. Kunst, Jonas R; Herde, Sigrid M. (2016). " Fleischverkoster: Wie wir über Fleisch produzieren, vorbereiten und sprechen, wächst die Bereitschaft, Fleisch zu essen, indem wir die Empathie und die Ungewissheit reduzieren." Appetite.105: 758–774. doi:10.1016/j.appet.2016.07.009.ISSN 0195-6663.M.K. 27405101.S2CID 3551179.Loughnan, Steve; Haslam, Nick; Bastian, Brock et al.(2010) "Die Rolle des Fleischkonsums bei der Verweigerung des moralischen Status und der Haltung zu Fleischtieren". Appetite.55 (1): 156–159. doi:10.1016/j.appet.2010.05.043.PMID 20488214.S2CID 29487745.Perez, Diego; de Castro, Rodolfo; Font i Furnols, Maria (2009). " Schweinefleischindustrie: eine Versorgungsketteperspektive." British Food Journal.111 (3): 257–274.doi:10.1108/00070700910941462. Phan-Huy, Sibyl Anwander;Fawaz, Ruth Badertscher (2003). " Schweizer Markt für Fleisch aus tierfreundlicher Produktion - Antworten öffentlicher und privater Akteure in der Schweiz. Journal of Agriculture and Environmental Ethics.16 (2): 119-136. doi:10.1023/a:1022992200547 S2CID 153044587. Rothgerber, Hank (2013). " Reale Männer essen (vegetable) Chiiche: Masculinity und Rechtfertigung des Fleischkonsums (PDF). Psychologie von Men & Masculinity.14 (4): 363–375.doi:10.1037/a0030379. Rozin, Paul; Hormes, Julia M; Religion, Myles S; Wansink, Brian (2012)." Fleisch Male?Ein quantitativer Multi-Methode-Rahmen zur Schaffung von Metaphorischen Beziehungen" (PDF). Journal of Consumer Research. 39 (3): 629–643.doi:10.1086/664970. Laura, Matthew B; Heine, Steven J. (2011). " Fleisch, Moral und Maisculinity (PDF).Appetite.56 (2): 447–450. doi:106/j.appet.2011.01.018.PMID 21256169.S2CID 7771176. Laura, Matthew B; Heine, Steven J. (März 2012). " Too nahe zuhause. Faktoren, die Fleischvermeidung vorhersagen (PDF).Appetite.59 (1): 47–52. doi:106/j.appet.2012.03.020.PMID 22465239.S2CID 3617448.Serpell, James A. (2009). "Unsere Hunde und die Eing Them Too: Warum Tiere ein soziales Thema sind".65 (3): 633–644.doi:10.1111/j.1540-4560.2009.01617.x Te Velde, Hein; Aarts, Noelle; Van Woerkum, Cees (2002). "Hinnung mit Ambivalence: Farmers' und Consumers' Perceptions of Animal Welfare in Livestock Breeding". Vaes, Jeroen; Paladino, Paola; Puvia, Elisa (2011). " Sind sexisierte Frauen voll Menschen? Warum Männer und Frauen sexuell bekämpft werden. European Journal of Social Psychologie.41 (6): 774–785.doi:10.1002/ejsp.824. Waytz, Adam; Gray, Kurt; Epley, Nicholas; Wegner, Daniel M. (2010) "Causes and Impact" (PDF). Trends in Kognitiven Wissenschaften.14 (8): 383–388. doi:10.1016/j.tics.2010.05.006.PMID 20579932.S2CID 2289151. White, Katherine; Dahl, Darren W. (2006) Be oder nicht Be? Einfluss von Dissociativen Referenzgruppen auf Verbraucherpräferenzen (PDF). Journal of Consumer Psychologie.16 (4): 404–414. doi:10.1207/s15327663jcp1604_11.s Lipschitz, Lisa Jodi (2009). Kinder Manly Men: Konvergenz der Masculinity durch Eating Behaviour (PDF) (M.A, Psychologie). Universität Toronto.