Non-posence (aparigraha (Sanskrit: अपरिग्रह) ist eine Philosophie, die feststellt, dass niemand oder alles hat. In Hinduismus und Jainismus ist Aparigraha das Ergebnis der Nichtbeseitigung, Nichtgrasping oder Unvereinbarkeit. Aparigrah ist das Gegenteil von Parigrah und verweist darauf, dass der Wunsch, auf das, was notwendig oder wichtig ist, je nach Lebensstadium und Kontext gehalten wird. Das Präzept von Aparigraha ist eine Selbstbehinderung (Pflege) aus der Art von Gried und Avarie, in der ein eigener materieller Gewinn oder Glück durch Verletzung, Tötung oder Zerstörung anderer Menschen, Lebensformen oder Natur entsteht. Aparigraha ist mit einer Motivation von dāna (proper char) sowohl aus der Perspektive von Geldgebern als auch Empfängern verbunden. Nichtbehaltung ist eines der Grundsätze von Satyagraha, einem weltanschaulichen System, das auf verschiedenen religiösen und philosophischen Traditionen mit Ursprung in Indien und Asien beruht und von Mahatma Gandhi als Teil seiner gewaltfreien Resistenz in die Praxis umgesetzt wird. Je nach Aparigraha ist dies ganz anders, weil es eine Komponente der aktiven nicht gewalttätigen Widerstandskraft von Gandhi gegen soziale Probleme ist, die Indien mit sich bringt. Insofern ist seine Konzeption mit dem westlichen Gesetz geneigt. Nichtbestimmtheit ist definitionsgemäß die Definition des Begriffs des Besitzes. Nichtbestimmtheit verleugnet nicht das Bestehen des Begriffs des Besitzes. Kenia verflochtene Nicht-Präsenz und freiwillige Armut in Anwendung, doch leben nach den Leitlinien der Nicht-Präsenz nicht die gleichen wie in Armut. In der Praxis ist der Grundsatz, die Bedürfnisse (und nicht weniger als oder mehr als) zu übernehmen, für die Lebensfähigkeit der Nichtbeschlagnahmung/Aparigraha wesentlich. Menschen (und andere Tiere und Körperschaften) entziehen sich aus diesem Grund aufgrund sozialer Rahmenbedingungen. Diese Praxis ist nur ein Grundsatz, wenn man sich nicht bewusst ist oder nicht alle Ereignisse erkennt, die sich direkt oder indirekt auf sich auswirken. Bekanntheit und Anerkennung sind ohne besondere Anstrengungen zu verzeichnen, wenn ein Unternehmen ein breiteres Bewusstsein für alle Ereignisse entwickelt, die unmittelbare oder indirekte Auswirkungen auf das einzelne Unternehmen haben; die Fähigkeit, diese Informationen zu verarbeiten, (siehe die Beziehungen, deren Bedeutung); die Fähigkeit, den Abschluss der oben genannten Maßnahmen in Maßnahmen umzusetzen. Es handelt sich um eine allgemeine Beschreibung einer dieser Maßnahmen. Verständnis, dass es keine oder gar nichts gibt, ist eine besondere Voraussetzung, die auftritt, wenn man die Bedeutung des Ereignisses aus verschiedenen Blickwinkeln ausschöpfen kann. Etymologie und Bedeutung Aparigraha sind eine Verbindung in Sanskrit, die aus einem- und Parigraha besteht. U-Bahn bedeutet nicht,- so aparigraha ist das Gegenteil von Parigraha, so dass Aparigraha Rede und Handlungen ist, die gegen und negate parigraha vorgehen. Parigraha bedeutet 'zu einer Masse', 'to kave', 'to such', 'to seze' und 'zu empfangen oder zu akzeptieren' Materialbesitz oder Geschenke anderer. Das Wort umfasst auch die Idee, mit der Erwartung von Nutzen oder Belohnung gut zu tun, nicht nur zum Zweck der bloßen Leistung. Parigraha umfasst die Ergebnisse sowie die Absicht; in anderen Worten bedeutet das, dass es die Haltungen der Demokratisierung, der Besitzfähigkeit und der Hoarding bedeutet, aber auch die Dinge, die aufgrund dieser Einstellungen erworben wurden. Das Konzept von Aparigraha als eines der Mittel, die Seele aus dem Geburtszyklus und dem Tod zu befreien, wurde zunächst von der ersten Gezeiten in Jainismus, Rishabhdeva festgelegt. Monier-Williams erklärt, dass das Wort Parigraha auch in den Vedic-Texten verwurzelt ist, dass es sich um einen Altar handelt, der etwas ausschließt, eine Feier oder ein Bett oder ein Empfangsgerät. In den Brahmanas und späteren Texten bedeutet der Begriff des Kontextes, dass er ein Geschenk, einen Erwerb, Besitz, Anspruch, Kontrolle eines solchen Eigentums oder Hilfe oder eine Behinderung für andere akzeptiert oder erhält. In einigen Texten spiegelt die Wurzel den Stand der Ehe oder eine Familie wider. Je nach Aparigraha bedeutet, was wirklich notwendig und nicht mehr ist. In der Schule des Hinduismus wurde dieses Konzept der Tugend auch als "enthalten von Geschenken", "nicht erwartet, verlangt oder akzeptiert, unangemessene Spenden jeder Person zu verlangen" und "nicht für Spenden, die nicht akzeptiert werden". Das Konzept umfasst in seinem Geltungsbereich nicht-kotikale Wirkung und Nichtbeseitigung. Taylor-Staaten, Aparigraha, umfasst den psychologischen Zustand von "letting gehen und die Freigabe von Kontrollen, Transgressionen, Ängsten" und das Leben von Inhalten, die durch Ängste unbeschränkt sind. Jainism Aparigraha ist einer der Gründe in Jainismus. Es ist auch eines der fünf Wowsser, die beide Haushalte (Śrāvaka) und Acetics beachten müssen. Jain vow ist der Grundsatz der Begrenzung der Besitzverhältnisse (parimita-parigraha) und der Begrenzung der Wünsche eines (iccha-parimana). In Jainismus wird die weltweite Wohlstandsakkumulierung als eine mögliche Quelle für wachsende Geißel, Benachteiligung, Selbständigkeit und Wünsche angesehen. Machen Sie emotionale Bindungen, die Sinnlichkeit und den materiellen Besitz zu bekommen, ist eine Freiheit, in Jain Philosophie. Ausreichend genug, um überleben zu können, gilt als mehr kostbarer als zum Verzehr. Gleichermaßen ist der Konsum besser geeignet, wenn es für ein Überleben von wesentlicher Bedeutung ist und unangemessen ist, wenn es sich um eine Form von Hoarding, Aufzeigen oder Verhandeln handelt. Nichtbewahrung und Nichtbefriedung sind eine Form von Tugenden, und diese werden insbesondere in späteren Lebensphasen empfohlen. Anhiāsā ist Aparigraha der zweitwichtigste Grund für Jainismus. Jainismus hält sich für materielle oder emotionale Hände, was zu Leidenschaften führt, was wiederum zu Gewalt führt. Jain-Texte weisen ferner darauf hin, dass "Bewahrung an Besitz" (parigraha) von zwei Arten ist: Anknüpfung an interne Besitzstände (ābhydora parigraha) und Bewahrung an externe Besitzstände (bāhya parigraha). Jainismus ermittelt vier große Leidenschaften des Geistes (Kaka): einger, stolz (ego),. und Gried. Neben den vier Leidenschaften des Geistes sind die restlichen zehn internen Leidenschaften: falsche Überzeugung, die drei Geschlechterpassionen (Frauensexpassion, Frauensexpassion, Neuter Sexpassion) und die sechs Mängel (Schlachter, wie Ungleichbehandlung, Angst, Ungewissheit). In Jainismus ist die Nichtbehaltung einer der fünf Wowsser (Häufigungen), die sowohl als auch Haushaltsmittel (śrāvaka) beachten müssen. Jain-Texte weisen darauf hin, dass "die Anhänge zum Besitz (parigraha) von zwei Arten sind: die Bindung an interne Besitzstände (ābhyTAN parigraha) und die Bindung an externe Besitztümer (bāhya parigraha). Die vierzehn internen Besitzstände sind: Falsche Überzeugung Drei Sexualpassionen Male Sex-passion Women sex-passion Neuter sex-passion Sechs Mängel Laughter Liking Disliking SorrowFear Disgust Vier Leidenschaften Anger Pride Deceitity Greed External Estates sind in zwei Unterklassen unterteilt, nichtlebend und leben. Laut Jain-Texten werden sowohl interne als auch externe Besitze als Hi).sā (injury) bezeichnet. Hinduismus in der Mandarin Sūtras (II.30) ist Aparigraha als fünfter der Yamas oder Selbstbedienungscode nach Ahimsa (Nichtgewalt), Satya (Nicht-false, Wahrheitsheit), Asteya (nicht geschluckt) und Brahmacharya (sexuelles Graben in einem Gefühl und Handeln).       Nichtviolität, Nichtgeheimnis, Nichtbeschwerde, Nichtbeschneidung (Getreide, Taustheit) und Nichtbeseitigung sind die fünf Yamas.(30) Aparigraha sind somit einer der fünf wesentlichen Zurückhaltungen (yamas, "die noss" in Hinduismus, die mit fünf wesentlichen Praktiken (niyamas, "die Dosss") für Recht, circuous, erkundete Leben vorgeschlagen werden. Katar Sutras destilliert die zehn yamas und niyamas, dies scheint in verschiedenen Diskussionen in Vedic-Texten. Man ist Teil der ethischen Theorie im Hinduismus. James Wood Staaten, Aparigraha, ist die Grundlage für die Beseitigung von Beschlagnahmen, weil man die Nachteile der "Acquiring" versteht, sie zu verlieren, ihnen beizutreten oder sie zu schädigen. Patanjali regt an, dass der bedte und erschütterte materielle Reichtum die Grieche und die Bewahrheit erhöht, ein Zyklus, der aus guten Gründen für eine Aktivität abweicht, die eine Person motivieren sollte, und schließlich zu einem Staat, in dem eine Person materiellen Reichtum sucht, ohne Anstrengung und durch Schädigung, Schädigung oder Eindämmung eines anderen oder einer lebendigen Natur. Sutras sutra 2.39 Staaten, ein Zitat, in dem erläutert wird, was John McAfee in Bezug auf den Einfluss von Gried auf menschliches Verhalten, die Verbindungen zwischen einigen Anhängen vorsieht: Wenn wir beginnen, die Wünsche zu erfüllen, können neue Ged- oder Anbindungsebenen weiterentwickelt werden. Mit Asteya, Parigraha (Coveting/hoarding) kann ein Einzelperson führen, um zu liegen, zu schlucken, zu betrügen oder sogar zu töten, unabhängig vom Ausgang ihrer Maßnahmen. Greed ist wahrscheinlich der höchste Akt der Nichtbetätigung von Aparigraha, da Ged allgemein geeignet ist, Dinge weit über die unmittelbaren oder vorhersehbaren künftigen Bedürfnisse hinaus zu sammeln. Ohne Aufwand behindern die Stellung und das Leben von jemand durch die Verringerung von Input, die Bewahrung behindert freien Zugang zu öffentlichen Informationen, die Änderung der Qualität der Beziehungen zwischen öffentlichem Dienst und Bürgern und schaden wertgeschätzten Erwägungen einer anderen Güte. Ein signifikanter Wandel führt zu einem geordneten Ergebnis, Sorgfalt in Bereiche, die zuvor durch ungesundheitlichen Wettbewerb und Geldergewinn motiviert sind, das menschliche Leben unentdeckt und uninteressiert über die Positionen in andere Staaten und darüber hinaus, auf vorübergehende Erlöse umzuwandeln, und ist in der Regel, die verfügbaren Dienstleistungen durch die Momentwahlen zu beschränken, auch durch Geld- und Vermögen. Mangelnde und schädliche Aufschläge verstoßen gegen die Überzeugung der Eigentumsverhältnisse aufgrund ihrer eigenen Bemühungen.   With Kostancy of aparigraha, eine geistige Beleuchtung der Art und warum von Motiven und Geburten entsteht.(39) Zurückhaltung von Bewahrheit und Gried oder Aparigraha, führt eine weg von schädlicher und schädigender Geißel, indem man andere schädigt und den geistigen Zustand guter Aktivitäten und das Verständnis der Motive und Herkunftsgründe. Nichtkoveting, non-possessing ist ein Mittel von Sādhanā, dem Weg der geistigen Existenz. In der Welt manifestiert sich Aparigraha als Non-possessive mit einfachem Leben; in psychologischer Hinsicht ist es ein Zustand der Nichtbefriedung, nicht demokratie und eine, die das Gefühl der Inhalte entwickelt. Jealousy ist ein mögliches Ergebnis einer psychischen Einrichtung, die durch die Anhäufung geleitet wird und dann von erfolgreichen Menschen geschwemmt werden soll, werden zahlreiche Erfolge ohne echte Grenzen, die diesen Wunsch steuern und behindern könnten, akkumulieren. Shadripu ist geistige Mängel, die unsere Bewegung vom Material bis zu einer höheren Sensibilisierung und guten Richtung (dama) der Sinne verhindern. Impulse können durch eine Übergabe des Ergebnisses oder durch die Übergabe des Egos an God gebrochen werden. Possession in Satyagraha Possession verweist auf die De-facto-Anforderung auf einer anderen Einheit auf der Grundlage eines exklusiven Zugangs. Wenn der Zugang nicht ausschließlich von einigen Unternehmen ist, ist das betreffende Objekt nicht vorhanden. Häufig überschneiden sich die Begriffe Besitz und Eigentum, sind aber nicht die gleichen. Inhaberschaft berücksichtigt den Anspruch auf Zugangspriorität, der notwendigerweise auf Vereinbarungen und anderen auf gegenseitigem Einvernehmen beruhenden Sozialprotokollen beruht. Wenn mehr als eine Einheit gleichzeitig Zugang zu etwas hat, und eine oder mehrere der Stellen, die den Zugang (Ausschließlichkeit) gegenüber den anderen(n) Personen geltend machen, oder wenn einige externe Kräfte oder Prioritäten einer Einheit, einer Gruppe von Unternehmen, über einige andere(n), dann besteht Konflikt. Selbst wenn diejenigen, die solchen Forderungen nicht entgegenstehen, wird ihr de facto-Zugang zu Konflikten führen. Wenn mehr als eine Einheit gleichzeitig Zugang zu etwas hat, kommt der Ausschluss vor, wenn: (a) eine oder mehrere der Einrichtungen, die den Zugang zu den anderen(n), (b) einigen externen Kräften oder die Priorität von 1 Einheit, einer Gruppe von Unternehmen, über einige andere(n) behaupten. Selbst wenn diejenigen, die nicht der geforderten Priorität unterliegen, der de facto gleichzeitige Zugang notwendigerweise Konflikte zwischen der Forderung und dem, was tatsächlich geschieht. Hinweis darauf, dass der Konflikt mit angenommener Priorität beginnt, die empirische Realität nicht in Einklang zu bringen. Vermerken Sie auch, dass der Anspruch nur mit übertragbaren Handlungen oder mündlicher Kommunikation auftreten kann. Koncurrence erfordert auch die Kommunikation, aber eine kann nicht versäumt werden, es sei denn, eine Klage wurde zuerst eingereicht (passive Maßnahme). Das Konzept der Eigenverantwortung könnte zum Teil entwickelt worden sein, um dieses Dilemma zu lösen, indem es ein System von Sozialprotokollen einführt. Eigentümerschaft als Abwicklungseigentum erhöht die Häufigkeit des Konsenses über Meinungsverschiedenheiten. Mit sozialen Protokollen setzt sich das Eigentum für eine oder eine Gruppe von Unternehmen ein, die ständigen Vorrang vor dem Zugang zu etwas haben. Sofern der Eigentümer dieses Rechts nicht wiedergibt, steht diese festgelegte Priorität unabhängig von empirischen Phänomenen. Ein Dilemma entsteht, wenn ein Unternehmen in den Bereich eines Konsenses eintritt, ohne vorheriges Wissen über das Abkommen. Empirische Phänomene wären die Grundlage sowohl für die Konzeption als auch für die empirische Realität. Beispiel hierfür ist Großbritannien. Mit dem gleichzeitigen Wunsch, die bereits von der aggregierten indischen Gesellschaft geforderten Ressourcen zu beschaffen und sich nicht an der indischen Gesellschaft zu beteiligen, bewarf Großbritannien aktiv die etablierte Eigenverantwortung. Der Akt definiert auch alle Einwohner, darunter nicht nur diejenigen, die sich aktiv an der Hindu-Gesellschaft beteiligen, sondern auch diejenigen, die passive (Untouchables) als Teil einer Gesamteinheit teilnehmen. Vor der Bekräftigung seines eigenen Eigentums an den genannten Ressourcen haben die britischen Interessen die Eigenverantwortung der indischen Gesellschaft durch den de facto-Besitzstand (nach der Präsenz Indiens), die mangelnde Nutzung dieser Ressourcen Indiens (mit der moralischen und rechtmäßigen Nutzung dieser Ressourcen in Großbritannien, die von ihren Kollegen getragen wird) und die Unfähigkeit Indiens, Großbritannien rechtlich und weltanschaulich zu bekämpfen. Nichtbestimmtheit ist ein weiteres Konzept, das dieses Dilemma lösen kann. Wenn Forderungen immer mit empirischer Realität übereinstimmen, gibt es keinen Konflikt. Beseitigung der Ausgrenzung wird immer auf empirischer Realität beruhen. Nichtbesetzung als Entschließung Wenn Forderungen immer mit empirischer Realität übereinstimmen, gibt es keinen Konflikt. Korundare sind eine bestimmte. Possession als Definitionsmechanismus für Grenzen ist ebenfalls ein bestimmtes. Wenn Unternehmen keinen Grund haben, den Zugang über die anderen(en) zu beenden oder zu behaupten, wird dies ausgeschlossen. Ziel des Zugangs ist dann nicht auszuschließen. Ziel der Klagen bleibt noch: (a) eine oder mehrere der Unternehmen, die den Zugang zu den anderen(n), (b) einigen externen Kräften oder die Priorität einer Einheit, einer Gruppe von Unternehmen, über einige andere(n) behaupten. Die Motivation zur Festlegung der Priorität des Zugangs wird immer auf empirischer Realität basieren. Durch die Erweiterung werden vorab etablierte Hierarchien des Zugangs (Eigenschaft) die Häufigkeit des Konsenses nicht erhöhen, es sei denn, die Hierarchien unterstützen die empirische Realität. Empirische Realität setzt immer Vorrang vor der konzeptuellen Realität. Nichtbestimmtheit ist ein weiteres Konzept, das das Dilemma gelöst, das entsteht, wenn mit einer begründeten Realität Konflikte mit empirischer Realität auftreten. Nichtbestimmtheit sieht Bedingungen vor, unter denen keine der Unternehmen die Exklusivität geltend machen müssen, die von anderen nicht verbrieft wird. Kontrast zu einigen Unternehmen, die Eigentümer von etwas haben; wenn einige andere Unternehmen über diese Sache verfügen, hat der Eigentümer das Recht, die Legitimität des Besitzes der anderen Einheit zu vertreten oder zu verweigern. Possession ist ein notwendiger Bestandteil der Eigentumsverhältnisse, aber das Eigentum ist keine notwendige Komponente des Besitzes. Dies bedeutet nicht, dass etwas nicht von einer anderen Einheit als ihrem Eigentümer gehalten werden kann. Es bedeutet, dass der Inhaber einer Sache das ausschließliche Recht hat, die Legitimität von Personen, die dies besitzen, zu verankern oder zu verweigern, auch wenn der Eigentümer keine Absicht hat, den Besitzgegenstand zu nutzen. Außerdem hat der Eigentümer die Möglichkeit, seine/ihre/ihre eigene Legitimität des Besitzes zu vertreten oder zu verweigern. In Anwendung wird oft behauptet, dass die Eigentumsverhältnisse im Besitz angefochten werden (de facto Anspruch auf ausschließlichen Zugang des Eigentümers). Nichtbehaltung verweigert den ausschließlichen Zugang einer Einheit durch ein anderes Unternehmen. To paraphrase: Nicht-Präsenz sagt, dass kein Unternehmen das Recht hat, sich ausschließlich auf ein anderes Unternehmen zu verlassen, entweder durch Sozialabkommen oder de facto ausschließlichen Zugang. Herausforderung für den Besitz Klarstellung ist die Nichtbesetzung des Besitzes. Inhärent besteht zwischen den beiden Ansätzen zur Organisation der Priorität des Zugangs. Kennzeichnend ist, dass Praktiker von Nicht-Besitzstand die Existenz des Besitzes erkennen. siehe #Theft. Diejenigen, die den Besitz haben, erkennen aus verschiedenen Gründen nicht unbedingt die Nichtbehaltung an. In diesem Zusammenhang werden die Bedingungen definiert, die in verschiedenen Ebenen der Erfahrung eines einzelnen Unternehmens auftreten: Nichtbeseitigung als ein amalgamiertes Konzept, (im Einklang mit dem komplexen Konzept des Besitzes); Nichtbehaltung stellt logischen Konflikt im kognitiven Prozess dar, wenn man mit Fragen der Grenzen und der Priorität des Zugangs in Kontakt kommt, so dass das Konzept (alternativen) während des kognitiven Prozesses konsequent entsorgt wird; Nichtbeschluss stellt Interpersonelle dar, wenn eine in sozialen Aktivitäten tätig ist. Nichtsteing Konkrete Auswirkungen der Nichtbesetzung können durch die Festlegung eines anderen Prinzips von Satyagraha geklärt werden: Nichterfüllung. Nichtsteing ist die Praxis, den Anspruch eines Unternehmens oder das Gefühl des Anspruchs auf etwas nicht zu verletzen. Der Diebstahl muss mit einer Verletzung des Eigentums tun: sowohl Besitz als auch Sinn des Anspruchs. Nichtbestimmte Herausforderungen stellen nur die Idee des Besitzes, nicht den Anspruch. Es gibt Konzepte, die mit Eigentumsverhältnissen verbunden sind, die nicht mit Nichtbehaltungssitzungen in Konflikt sind, wie die Bereitschaft, das Eigentum zu wecken, die Anerkennung der dem Eigentümer gewährten Leistungen, positive Meinung und/oder Gefühle gegenüber dem Eigentum, negative Meinung und/oder Gefühle usw. Unter Nichtbesetzung sind diese Reaktionen nicht (und können nicht) auf Besitz vorbehalten. traditionelle Definitionen des Diebstahls und die Gründe für die Nichtbelästigung erfordern eine Klärung. Sensibilität des Anspruchs muss mit emotionaler Bindung über den praktischen Nutzen und den Nutzen eines wirklichen physischen Überlebens eines Unternehmens hinausgehen. Die Überzeugung, dass eine Chance oder Belohnung erhalten muss. Zu den Möglichkeiten, wie ein Anspruchssinn entstehen kann, gehören Rechtsansprüche, Länge der Zeit, die mit dem Gegenstand, Geburtsrecht, Arbeit ausgeübt wird, Arbeit, nicht ausgeübte, vergleichende soziale Lage, Erbschaft, Perspektive, mangelnde Perspektive usw. Ärzte religiöser Traditionen, wie etwa des Glaubens, des Jainismus, selbst die drei großen westlichen Religionstraditionen, die sich bewusst auf die Ermordung von nicht-praktischen emotionalen Bindungen in irgendeiner Form bekennen oder ändern. Es gibt Zweige der Philosophie, die sich ausschließlich mit solchen Änderungen wie Stoicismus befassen. Nichtersteing ist der Ansatz des angewandten Hinduismus, da er anerkennt, dass nicht jeder sich dafür entscheiden würde, sich jederzeit von der Bewahrung zu befreien oder erfolgreich zu sein. Neben dem Besitz gibt es de facto und wird häufig als Stützung des Eigentumsrechts genannt. Diebstahl Mangels Besitz (und Eigentum durch Erweiterung) wäre der Diebstahl unmöglich. Jedoch ist der Diebstahl unter dem Nicht-Ort-Weltview möglich. Es ist möglich, dass nicht alle in der Praxis, die nicht in der Welt stattfindet, nicht in der Lage sind. Es ist auch schwierig, nicht in die Praxis umzusetzen. Menschen haben das Recht, ihre Grenzen von der Notwendigkeit zu definieren. Alle historischen Kulturen schreiben entweder Gesetze über persönliche Grenzen des Einzelnen vor oder bedeuten die Grenzen des Einzelnen durch Praktiken. Mangel an Konventionen und Protokollen untergraben die Fähigkeit der Menschen, einander auf dem bewussten Niveau zu verstehen, ohne dass die Zivilisation nicht möglich ist. Korundäre zwischen einzelnen Unternehmen sind ein wesentliches Element jeder Gruppe, einschließlich der Zivilisation, sie existieren in der empirischen Realität und nach Definition.In Kulturen kann die Definition dieser Grenzen explizit, implizit oder ganz persönlich sein. Die Verfassung der Vereinigten Staaten hat Bestimmungen über die Rechte an persönlichem Eigentum, aber keine expliziten Bestimmungen für Grenzen. Grenzübertritte sind eine der wesentlichen Voraussetzungen für den Besitz. Das Gegenteil ist nicht wahr. Possession befasst sich mit der Beziehung von etwas zu Grenzen, einer Beziehung, in der Grenzen den Grundsatz darstellen, ob etwas vorhanden ist oder nicht. Eine Grenze kann definiert werden, um von der Idee des Besitzes unabhängig zu sein: die Schwelle zwischen zwei bestimmbaren, getrennten Einheiten. Logerweise wäre das Bestehen des Diebstahls ungültig Kommt es keine Regeln dafür, wie man Grenzen festlegen kann und nicht. Ohne die Möglichkeit, eine Grenze zu definieren, gibt es keinen Weg zu erkennen, wo ein Unternehmen beginnt und die anderen endeten, so dass es nicht möglich ist, den Besitz zu definieren. Ohne Besitz kann es kein Eigentum, Anspruch auf Eigentum oder Diebstahl geben. Hypothetisches Beispiel: Wenn ein Unternehmen die Möglichkeit hat, einen Antrag ohne Wettbewerb zu stellen, ist der Diebstahl noch möglich. Eine kann von dieser Einheit verschlucken, wenn eine nicht Teil dieser Einheit ist. Auch, dass das Unternehmen befugt ist, Ansprüche zu erheben, ist erforderlich, dass es Gegenstände gibt, die das Unternehmen geltend machen kann, also Gegenstände, die dieses Unternehmen nicht besitzen. Zwischen den Gegenständen kann es vorkommen, bevor die Einheit sie vorschreibt, d. h., wenn sie ihre Ansprüche geltend machen will. Breach dieser Grenzen ist der Diebstahl. Eine hypothetische Einheit, die befugt ist, auf jeden Gegenstand Klage zu erheben, kann auch einen grauen Bereich zwischen legitimem Besitz und Diebstahl angehen, wenn ihr Besitz eines Gegenstands nicht klar definiert ist, d. h. wenn diese Einheit selbst Zweifel hat, ob sie über den Gegenstand verfügt. Kundaries gibt es in der empirischen Realität, weil Menschen und Dinge offensichtlich nicht zusammenbrechen. Manche Denksysteme würden dies auch auf begrenztem Niveau streiten, und es gibt widersprüchliche Beispiele, insbesondere wenn es um Ideen geht, allgemein wird akzeptiert, dass Grenzen zumindest in einigen Bereichen der Konsens Realität bestehen. Nichtbehaltungssitzungen werden daher nicht direkt an Grenzen gerichtet, weshalb sie weder negates noch bestätigt das Konzept. Man braucht fast Grenzen, (ergänzende Grafik), doch gibt es Grenzen. Grenzen werden manchmal durch Besitz definiert. Unter Berücksichtigung sowohl der logischen Bestimmungen als auch der Tatsache, dass die Nichtbehaltung eine soziale Philosophie ist, die speziell für die Verfolgung von Menschen (z.B. Personen) gilt, stellt die Verletzung des Anspruchs eines anderen Unternehmens eine Diebstahl dar. Der spezifische Besitzstand ist unfreiwillig, es kann nicht aufhören, es sei denn, die peripheren Anreize, die sie auch entfernen. Die peripheren Impulse können etwas sein, das den sehr strukturierenden Konsens, wie Grenzen, unterstützt. Nichtbeseitigung als soziale Philosophie ist nicht und kann den peripheren Stimulus nicht in Frage stellen. To paraphrase: Angemessenheitsansprüche in einem nichtlogischen, nicht physischen Sinne. Angesichts der oben genannten Grenzen, die Voraussetzung für den Anspruch auf Vorliegen auf nicht-logischer, nicht materieller Ebene sind, ist außerhalb des Geltungsbereichs der Nicht-Besitzstands. Dies ist nicht der Fall für Aparigraha. Nichtersteing ist eine notwendige Komponente neben der Nichtbeseitigung, da die Applikation von Satyagraha erforderlich ist. Nichtbeschlagnahmt werden keine Grenzen. Laut Auffassung von Nairobi ist der Besitz schwieriger als es wert ist. Letztlich wurde der Besitz von etwas zu einem Problem und zu einer Belastung. Ich stellte fest, dass ich, wenn ich alles als meine eigene gehalten habe, mich gegen die ganze Welt verteidigen müsse. . And ich sagte zu mir: Wenn [andere Leute] sie wollen und sie nehmen würden, tun sie dies nicht aus irgendeinem böswilligen Motiv, sondern . weil sie mehr brauchen als Minen. Vermögen und Armut weder Wohlstand noch Armut folgen zwangsläufig nicht vor Ort, aber Wohlstand und Armut sind im Hinblick auf die Nicht-Präsidentschaft notwendig. Nichtbeschlagnahmung ist per definitionem mit der Definition des (material) Besitzes befasst. Wohlstand und Armut (relativer Reichtum und Mangel) stehen in engem Zusammenhang mit der Nichtbehaltung. Mohandas Gandhi verflochten die Konzepte der Nichtbeseitigung und Armut. Nichtbestimmtheit löst das Gefühl der Ungerechtigkeit von Gruppen, die die Verteilung des Wohlstands nicht in ihrem Sinne betrachten, und sie ebnet den Sinn des Anspruchs von Gruppen, die sie davon überzeugt haben. Es geht also darum, quantitative materielle Belohnung zu entfernen. Wenn alle Parteien in einem Finnit-System mit Nicht-Präsenz besetzt sind, gibt es keinen Reichtum oder keine Armut. Ärzte von Aparigraha gelten in der Regel nicht als in Armut oder Wohlstand. Indien Nach dem Kastiliensystem spielt die Klasse eine wesentliche Rolle bei der Verteilung des Wohlstands. Kenia, ein Brahmin, trat in Armut auf, um gleiche Ausgangsbedingungen für diejenigen zu schaffen, die ihn als Peer und für diejenigen, die ihn als überlegen betrachten. Darüber hinaus hat dies die Führung durch volle Beteiligung deutlich bewiesen. Kontraste mit Kontrolle durch die Entbindung oder die nicht partizipatorische Politikgestaltung und die Ausrichtung (Management). Letztere würde die britische Regel nennen, die besonders für traditionell mächtige und privilegierte Gussen von Bedeutung ist. Man würde auch an die Hinduismuspraktiker ihre eigene Haltung und ihre Beziehung zu den Kastilien, sowohl oben als auch unter ihnen in der sozialen Statur, sowie mit Dalits erinnern. Poverty war eine wesentliche Konsequenz, dass sie unantastbar ist. Unter den gewählten Umständen von Dakar führten die Nicht-Präsenz und die begleitenden Ideologien von Satyagraha beide zu Armut und wurden durch Armut verursacht. Es ist bemerkenswert, dass der Akt selbst ohne besondere Förderung aufmerksam gemacht hat und gleichzeitig nur dann, wenn er beobachtet wurde. Botschaft war die Motivation von Mohammed für die Ausdrückeung von Non-possession durch extreme materielle Armut. Nichtbeseitigung, die auf ein anderes soziales Umfeld angewandt wird, kann die Armut nicht aus der Praxis der Nichtbesetzungstätigkeit resultieren. Fluktuationen, die den Zugang zu Ressourcen erleichtern, treten zwangsläufig auf. Mangelnde Defizite in einer Nicht-Besitzstandswirtschaft fordern keine Maßnahmen, die den Zugang zu Ressourcen zu Vorzugsgruppen vorsehen würden. Zur Vorbereitung auf das Privileg, denn niemand hat nichts, wird das Privileg nicht durch Vergleichsvermögen gekennzeichnet. Durch Erweiterung bedeutet dies, dass die Propensity beseitigt wird, um die Ressourcen durch erste Referenzwerte für Dezimierung und Akkumulierung zu verteilen. Ob die Ressourcen verteilt werden, wenn sie die Vorteile der Gesellschaft insgesamt maximieren würden, ist außerhalb des Geltungsbereichs der Nicht-Präsenz. Satyagraha basiert auf einem komplexen System der Philosophie, das auf den sozialen und religiösen Traditionen Indiens, den religiösen Traditionen des Westens und den Rechtstraditionen Europas basiert. Obwohl es keine expliziten Bestimmungen für die Verteilung der Ressourcen gibt, ist es bemerkenswert, dass Karma die Notwendigkeit eines jeden und aller künstlichen Eingriffe im Vertrieb lösen würde. Um von einer auf dem Besitz basierenden Wirtschaft zu einem zu wechseln, der nicht auf dem Besitz basiert, muss die quantitative materielle Belohnung berücksichtigt werden. Quantitative materielle Belohnung ist der wichtigste Motivationsfaktor für Produktion und Unternehmen. Arbeitnehmer zahlen ein Gehalt im Austausch für erbrachte Dienstleistungen. Unternehmen generieren quantitative Einnahmen für ihre Eigentümer (Besatzbesitzer). Nichtbeseitigung geht nicht direkt an Unternehmen und Handel. Inzwischen gibt es Berufe, die andere als materielle Belohnungen erfordern. Diejenigen, die ohne ausdrücklich vorgeschriebene materielle Belohnung produzieren, werden aufgrund des Arbeitsrechts, der diese Personen und Institutionen letztendlich von der Produktion abhält, nicht ausreichend materieller Verdrängung gewährleistet. Überbrückt die Kluft zwischen denjenigen, die die Arbeit verstehen, um die Produktivität im Sinne des Besitzstands (die Herstellung von Besitzständen) zu sein, und das Fehlen von Ressourcen für diejenigen, die sich für die Ausübung einer Nicht-Präsenz einsetzen möchten, unterstützte Kenia das aktive Vertrauen in Indien. Wie bei allen philosophischen Konzepten funktioniert die Nichtbehaltung am besten, wenn jeder im Flossensystem diesen Verhaltenskodize übernimmt. Zusammenhang mit der Wohltätigkeit und der Erhaltung einiger schlagen Aparigraha die Konzepte der Wohltätigkeit (dāna) und der Erhaltung vor. Mehr von Natur, oder von anderen, ist nicht mit der ethischen Präanisierung von Aparigraha vereinbar. Wissenschaftler schlagen Aparigraha Verbündete mit Ideen vor, die ökologische und ökologische Nachhaltigkeit fördern. Aparigraha schlägt vor, Abfälle zu reduzieren und eine geistige Dimension hinzuzufügen, um den zerstörerischen Verbrauch von Ökosystemen und Natur zu verhindern. Unterschied von Asteya Asteya ist auch eines der fünf Wowsser, die von Jain ascetischen Mönchen eingenommen wurden, um die Befreiung zu erreichen. Es ist das Ergebnis der Nichterneuerung und will nicht geeignet sein, oder durch Gewalt oder by oder Ausbeutung, durch Abstriche oder Worte oder Gedanken, das ist im Besitz und gehört zu einer anderen Person. Aparigraha hingegen ist das Ergebnis der Nichtbeseitigung und Nichtkompensation des eigenen Eigentums, der Nichtakzeptierung von Geschenken oder besonders ungerechtfertigten Geschenken anderer, sowie der Nicht-Lage, die nicht demokratisieren, in der Motivation der Deeds, Worte und Gedanken. Literatur Der alte indische moralische Text von Tirukkural spricht über Aparigraha in seinen Kapiteln über die Kündigung (Kapitel 35) und die Ausrottung des Wunsches ( 37 37), neben verschiedenen anderen Orten. Siehe auch die zivile Disoidentität der Genossenschaft Erbschaft Moderation Non-ProfNon-violence Nonviolence Nonviolence Socialism Bezugsquellen Jain, Vijay K. (2012), Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya, Vikalp Druckers, ISBN 81-903639-4-8, Non-Copyright Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed). London und New York: Routledge, ISBN @0-415-26605-5 Jain, Vijay K. (2012), Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisierung des Pure Selbst, mit dem indischen und englischen Übersetzungswesen, Vikalp Druckers, [81-903639-5], Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jaini, Padmanabh S. (1998) [1979,] Der Jaina Pfad der Purification, Delhi: Motilal Banarsidas, ISBN:81-208-1578-0