Eine Plantageökonomie ist eine Wirtschaft, die auf der landwirtschaftlichen Massenproduktion basiert, in der Regel von einigen Rohstoffkulturen, die auf großen Farmen gewachsen sind, die Plantagen genannt werden. Pflanzenwirtschaften verlassen sich auf den Export von Kassenfrüchten als Einkommensquelle. Prominente Kulturen umfassen Baumwolle, Kautschuk, Zuckerrohr, Tabak, Feigen, Reis, Kapok, Sisal und Arten in der Gattung Indigofera, verwendet, um Indigo-Farbstoffe zu produzieren. Je länger die Erntezeit der Erntezeit ist, desto effizienter werden die Plantagen. Auch wenn der Abstand zum Markt lang ist, werden Skalenökonomien erreicht. Pflanzenpflanzen benötigen in der Regel unmittelbar nach der Ernte eine Verarbeitung. Zuckerrohr, Tee, Sisal und Palmöl sind für Plantagen am besten geeignet, während Kokosnüsse, Kautschuk und Baumwolle weniger geeignet sind. Bedingungen für die Bildung Plantationsökonomie sind werksähnliche, industrialisierte und zentralisierte Formen der Landwirtschaft, die im Besitz von Großkonzernen oder wohlhabenden Eigentümern sind. Unter normalen Umständen sind Pflanzökonomien nicht so effizient wie kleine landwirtschaftliche Betriebe, da es große Schwierigkeiten bei der ordnungsgemäßen Kontrolle der Arbeit über eine große Fläche gibt. Wenn jedoch große Entfernungen zwischen den Plantagen und ihren Märkten bestehen, senkt die Verarbeitung, um den Großteil der Ernte zu reduzieren, die Versandkosten erheblich. Daher sind große Plantagen, die große Mengen des Gutes produzieren, in der Lage, von diesen teuren Bearbeitungsmaschinen Skaleneffekte zu erzielen, da die pro Einheit Kosten der Verarbeitung stark abgenommen werden. Diese Skalenökonomie kann am besten mit tropischen Kulturen erreicht werden, die kontinuierlich über das Jahr geerntet werden, voll aus der Verarbeitungsmaschine. Beispiele für zu verarbeitende Kulturen sind Zucker, Sisal, Palmöl und Tee. Nordamerikanische Plantagen In den dreizehn Kolonien wurden die Plantagen im Süden konzentriert. Diese Kolonien waren Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina und Georgien. Sie hatten gute Böden und lange Wachstumszeiten, ideal für Kulturen wie Reis und Tabak. Die Existenz vieler Wasserwege in der Region erleichterte den Transport. Jede Kolonie, die sich auf ein oder zwei Kulturen spezialisiert hat, mit Virginia, die sich in der Tabakproduktion ausdehnte, umarmte die Verwendung von Sklaven vor allem, weil indentured Arbeit wurde teuer. Einige eingeweihte Diener ließen auch ihre eigenen Farmen starten, da Land weit verbreitet war. Kolonisten versuchten, Native Americans für Arbeit zu verwenden, aber sie waren anfällig für europäische Krankheiten und starben in großer Zahl. Die Plantagenbesitzer wandten sich dann zu versklavten Afrikanern für die Arbeit. 1665 gab es weniger als 500 Afrikaner in Virginia, aber um 1750 lebten 85 Prozent der 235.000 Sklaven in den südlichen Kolonien, darunter Virginia. Afrikaner machten 40 Prozent der südafrikanischen Bevölkerung aus. Laut der 1840 US-Staaten Census gehörte eine von allen vier Familien in Virginia Sklaven. Es gab über 100 Plantagenbesitzer, die über 100 Sklaven besaßen. Die Zahl der Sklaven in den 15 Staaten war nur von 4 Millionen in einer Gesamtbevölkerung von 12,4 Millionen und der Prozentsatz von 32% der Bevölkerung. Anzahl der Sklaven im unteren Süden: 2,312,352 (47% der Gesamtbevölkerung) 4,919 Millionen. Anzahl der Sklaven im Oberen Süden: 1.208.758 (29% der Gesamtbevölkerung) 4.165 Millionen. Anzahl der Sklaven in den Grenzstaaten: 432,586 (13% der Gesamtbevölkerung) 3,323 Millionen. Weniger als ein Drittel der südlichen Familien besaßen Sklaven auf dem Höhepunkt der Sklaverei vor dem Bürgerkrieg. In Mississippi und South Carolina näherte sich die Figur eine Hälfte. Die Gesamtzahl der Sklavenbesitzer betrug 385.000 (einschließlich, in Louisiana, einige freie afrikanische Amerikaner), was etwa 3,8% der Bevölkerung der südlichen und der Grenzstaaten entspricht. Auf einer Plantage mit mehr als 100 Sklaven war der Kapitalwert der Sklaven größer als der Kapitalwert der Land- und Landwirtschaftsgeräte. Die ersten Plantagen fanden auf den karibischen Inseln statt, insbesondere in den Westindien auf der Insel Hispaniola, wo sie Anfang des 16. Jahrhunderts von den Spaniern initiiert wurde. Das Plantagesystem basierte auf Sklavenarbeit und war durch unmenschliche Methoden der Ausbeutung gekennzeichnet. Nach der Gründung auf den karibischen Inseln verbreitete sich das Plantagesystem im 16.,17. und 18. Jahrhundert nach Mexiko, Brasilien, den südatlantischen Kolonien in Nordamerika und Indonesien. Das gesamte Plantagesystem hatte eine Form der Sklaverei in seiner Einrichtung, Sklaven wurden zunächst gezwungen, Arbeit in das Plantagesystem zu sein, diese Sklaven waren in erster Linie einheimische Indianer, aber das System wurde später erweitert um Sklaven aus Afrika. In der Tat war der Fortschritt des Plantagesystems durch das rasche Wachstum des Sklavenhandels begleitet. In der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts wuchs das Plantagesystem, später aber in der Mitte des 19. Jahrhunderts gab es eine deutliche Nachfrage nach Baumwolle aus europäischen Ländern, was bedeutet, dass die Plantage in den südlichen Teilen der Vereinigten Staaten ausgebaut werden musste. Damit erreichte das Plantagesystem eine tiefgreifende Krise, bis es sich von der Zwangsarbeit der Sklavenarbeit bis hin zu vor allem Lohngehältern, die einen geringeren Anteil an Zwangsarbeit enthielten, änderte. Die Monopole waren durch billige Arbeit, Zwangsrekrutierung, Peonage und Schuldenerlass hohe Gewinne aus dem Verkauf von Plantagenprodukten versichert. Die atlantischen Sklavenhandel Enslaved Africans wurden von den englischen und anderen europäischen Mächten aus Afrika für ihre westlichen Hemisphärenkolonien gebracht. Sie wurden von den Häfen in Westafrika in die Neue Welt verschifft. Die Reise von Afrika über den Atlantik wurde "die mittlere Passage" genannt und war eine der drei Beine, die die [Straße] unter den Kontinenten Europas, Amerikas und Afrikas umfasste. Nach einigen Schätzungen wird gesagt, dass etwa zehn Millionen Afrikaner in Amerika gebracht wurden. Nur etwa 6 % landeten in den nordamerikanischen Kolonien, während die Mehrheit in die karibischen Kolonien und Südamerika aufgenommen wurde. Ein Grund, warum viele es nicht zu den Kolonien überhaupt war Krankheit und Krankheit. Unter den Decks des Sklavenschiffs wurden die Afrikaner in der Brust gehalten und konnten nicht viel bewegen. Es gab Verschwendung und Urin im gesamten Halt; dies verursachte die Gefangenen krank zu werden und vor Krankheiten zu sterben, die nicht geheilt werden konnten. Als die Plantagewirtschaft expandierte, wuchs der Sklavenhandel auf die wachsende Nachfrage nach Arbeit. Die industrielle Revolution in Europa Westeuropa war das letzte Ziel für die Plantageproduktion. Zu dieser Zeit begann Europa zu industrialisieren, und es brauchte viele Materialien, um Waren herzustellen. Als das Machtzentrum der Welt damals, nutzten sie die Neue Welt und Afrika, um zu industrialisieren. Afrika lieferte Sklaven für die Plantagen; die Neue Welt produzierte Rohstoff für Industrien in Europa. Bearbeitete Waren, von höherem Wert, wurden dann sowohl an Afrika als auch an die Neue Welt verkauft. Das System wurde weitgehend von europäischen Händlern betrieben Zuckerplantagen Zucker hat eine lange Geschichte als Pflanzenkultur. Die Kultivierung von Zucker musste einem genauen wissenschaftlichen System folgen, um von der Produktion zu profitieren. Zuckerplantagen waren überall unverhältnismäßige Verbraucher der Arbeit, oft versklavt, wegen der hohen Sterblichkeit der Plantagenarbeiter. In Brasilien wurden Plantagen als Kasas-Freunde bezeichnet und unter ähnlichen Problemen gelitten. Die Sklaven, die die Zuckerpflanzung arbeiteten, wurden in einem unaufhörlichen Rhythmus der harten Arbeit Jahr für Jahr gefangen. Zuckerrohr wird ca. 18 Monate nach der Anpflanzung geerntet und die Plantagen teilten ihr Land in der Regel für die Effizienz. Ein Grundstück lag unter der Decke, ein Grundstück wächst den Rohr, und das letzte Grundstück wurde geerntet. Während der Regenzeit im Dezember–Mai bepflanzten Sklaven, befruchtet mit Tierschleimung und Unkraut. Von Januar bis Juni ernten sie den Rohr, indem sie die Pflanzen in der Nähe des Bodens hackten, die Blätter abstreiften und dann in kürzere Streifen abschneiden, um in die Zuckerrohrmühle geschickt zu werden. In der Mühle wurde der Rohr mit einer Dreiwalzenmühle zerkleinert. Der Saft aus der Zerkleinerung des Rohrs wurde dann gekocht oder geklärt, bis er zu Zucker kristallisierte. Einige Plantagen gingen auch einen Schritt weiter und destillierte die Melasse, die Flüssigkeit nach dem Zucker wird gekocht oder geklärt, um Rum zu machen. Der Zucker wurde dann nach Europa zurückgeschickt. Für den Sklavenarbeiter fing die Routine wieder an. Mit der Abschaffung der Sklaverei aus dem 19. Jahrhundert wuchsen die Plantagen weiterhin Zuckerrohr, aber Zuckerrüben, die in gemäßigten Klimazonen angebaut werden können, erhöhten ihren Anteil am Zuckermarkt. Indigo-Plantagen Indigofera war eine bedeutende Kultur, die im 18. Jahrhundert in Venezuela, Guatemala und Haiti angebaut wurde, bis zur Sklavenrebellion gegen Frankreich, die sie im 19. und 20. Jahrhundert von Europa und Indien vereitelte. Die Indigokultur wurde für die Herstellung von blauem Indigofarbstoff im vorindustriellen Alter angebaut. Mahatma Gandhis Untersuchung der Ausbeutungsansprüche der Indigoarbeiter führte 1917 durch die britische Kolonialregierung zur Passage des Champaran Agrarian Bill. Währungen Die Währung für die Georgien Kolonie war die Pfund Sterling, eine Goldmünze oder sehr hellgrüne Rechnung mit dem nationalen Pfund Symbol. Die Währung ist etwa eineinhalb US-Dollar wert. Die Währung für den New Yorker war zum Zeitpunkt der Kolonie der New Yorker Pfund. Diese Währung wurde hauptsächlich in den 1700er Jahren verwendet und hergestellt. Siehe auch Banana republic Geschichte des kommerziellen Tabaks in den Vereinigten Staaten Geschichte des Zuckers King Cotton Latifundium Zuckerplantagen in der karibischen Tropischen Landwirtschaft == Referenzen ==