Die Besteuerung in Dänemark besteht aus einem umfassenden System direkter und indirekter Steuern. Seit der Einführung der Einkommensteuer in Dänemark durch eine grundlegende Steuerreform im Jahr 1903 ist sie eine grundlegende Säule des dänischen Steuersystems. Heute liefern verschiedene persönliche und betriebliche Einkommensteuern rund zwei Drittel der gesamten dänischen Steuereinnahmen, wobei indirekte Steuern für das letzte Drittel verantwortlich sind. Die staatliche Körperschaftsteuer ist eine progressive Steuer, während die kommunale Einkommensteuer eine proportionale Steuer über einem bestimmten Einkommensniveau ist. Geschichte Die Art und Höhe der Besteuerung in Dänemark haben sich seit der Gründung des Staates dramatisch verändert. Im sechzehnten Jahrhundert erhielt Dänemark vor allem Staatseinkommen durch Steuern, die auf feudal Demesne Land und die Sound Dues erhoben wurden, die ausländische Schiffe verpflichteten, eine Maut zu zahlen, wenn sie durch die Øresund Grenze zu Dänemark. Tatsächlich umfassten die Dues zwei Drittel der dänischen Steuereinnahmen im gesamten sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Die Kosten der Kriegsführung, wie die des Dreißigjährigen Krieges, wurden von der stark landwirtschaftlichen Wirtschaft Dänemarks weiter erfüllt. In späteren Konflikten wie dem Scanian-Krieg und dem Großen Nord-Krieg gab Dänemark jedoch einen großen Teil seines Territoriums, was zu Geldverlusten führte, die höhere Steuersätze und die Einführung einer anfänglich kleinen Einkommensteuer führten. Ein massives Bevölkerungswachstum führte zu einer Expansion der Landwirtschaft und damit zu einer Ausweitung der Steuern aus den Zöllen auf Exporte und Weizenverkäufe. Die dänische Einkommenssteuer umfasste bis 1897 15.00% des Gesamtumsatzes des Staates, der jedes andere europäische Land damals weit übertraf. Von 1897 bis heute verfügte Dänemark weiterhin über außergewöhnlich hohe Einkommensteuersätze, die in Europa nicht unter den fünf Top-Ländern fielen, was Prozenteinnahmen aus Einkommenssteuern betrifft. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann Dänemark, wie bei vielen anderen Ländern, mehrere Sozialhilfeprogramme, einschließlich Hilfe für Kranke und Arbeitslose umzusetzen. Diese trugen zusammen mit der Ausweitung des öffentlichen Sektors (Schulen, Lehrer usw.) dazu bei, dass die Einkommenssteuer ein Grundpfeiler der dänischen Steuereinnahmen ist. Veränderungen im 20. und 21. Jahrhundert Die genaue Form der Einkommensteuer hat sich im vergangenen Jahrhundert verändert. Zwischen 1903 und 1966 wurde die Einkommensteuer nur auf ein bewertetes Einkommen erhoben, das keine persönlichen Steuern enthielt, die auf andere Bereiche wie die Kirche verbracht wurden. Nach 1966 wurde die Einkommenssteuer auf steuerpflichtiges Einkommen erhoben, was die privaten Steuern auf andere Bereiche beinhaltete und später auch die Einnahmen aus Beständen und Zinsen enthielt. In den letzten Jahren hat sich die öffentliche Einschätzung der Steuern auf die Begrenzung des Wohlfahrtsstaates und damit der Einkommensteuer gelehnt. 2001 wurde von der damaligen liberalkonservativen Regierung Dänemarks ein "Steuerfresser" verwaltet, der die weitere Erhöhung der Steuern verhinderte. Die Steuerermäßigung konnte nur auf bestimmte Krisenzeiten verzichtet werden, und eine Steuer konnte nur auf Kosten einer anderen Steuerform erhöht werden. Darüber hinaus verringerte die dänische Steuerreform von 2010 nach und nach die Steuern "die Arbeitskräfteversorgung mittel- bis langfristig zu erhöhen und gleichzeitig dazu beizutragen, die Auswirkungen der globalen Wirtschaftskrisen kurzfristig zu mildern." Die Steuersenkungen beeinflussten die hohen, mittleren und niedrigen Klassen und führten zwischen 2010 und 2019 zu einem Nettoschnitt von 30 Milliarden DKK. Trotz dieser Politiken haben sich die Einkommenssteuern auf rund 50 % des Gesamtumsatzes Dänemarks seit 1990 stabilisiert. Nach dem Weltfriedensbericht zählt Dänemark zu den ersten beiden im Hinblick auf das Glück, was eine allgemeine Zufriedenheit mit dem Wohlfahrtsstaat und den Leistungen des Staates anzeigt. Die Welt Glück Der Bericht stellt auch fest, dass das Glück mit der sozialen Gleichheit korreliert. Die offizielle Website von Dänemark weist darauf hin, dass "die meisten Dänen Ihnen sagen, dass sie glücklich sind, Steuern zu zahlen, weil sie sehen können, was sie im Gegenzug erhalten", einschließlich kostenlosem Unterricht, Gesundheitsversorgung und Sozialversicherung. Einkommensteuer Kommunale und nationale Einkommensteuer Alle Einkommen aus Beschäftigung oder Selbständigkeit werden auf 8% vor der Einkommensteuer besteuert. Diese Steuer wird als "Arbeitsmarktbeitrag" (Dänisch: arbejdsmarkedsbidrag) oder kolloquial als "Bruttosteuer" (Dänisch: bruttoskat) bezeichnet. Einkommen unter DKK 50,543 (~US $8,300) (2021-Ebene, jährlich bereinigt) ist steuerfrei, unterliegt aber der Bruttosteuer. Der Staat (d.h. die nationale) Einkommensteuer hat zwei Einkommensstufen (unten und oben). Im Jahr 2016 hatten rund 10% aller Steuerzahler ausreichend hohe steuerpflichtige Einkommen, um für die Hauptsteuer in Betracht zu kommen. Es gibt auch eine kommunale Einkommensteuer variiert von Gemeinde zu Gemeinde, mit Raten von 22,5% bis 27,8% in 2019. Die gezahlten Zinsen sind in der Gemeindesteuer abzugsfähig. Zinsaufwendungen bis zu 50.000 DKK pro Person (für Paare 100.000 DKK) erhalten einen weiteren Abzug von 8 %. Die große Mehrheit der Steuerzahler hat Zinsaufwendungen unterhalb dieser Schwelle, was bedeutet, dass der Steuerwert der Zinsaufwendungen für die meisten Steuerzahler ca.33% beträgt. Es gibt eine Reihe von anderen wichtigen Abzügen in der Gemeindesteuer. Über 24 Kilometer/Tag kommend erhält eine DKK 1,98 pro Kilometer Steuerabzug. Für die meisten Kommuten über 120 Kilometer pro Tag wird die Rate auf DKK 0.99 pro Kilometer über dieser Schwelle reduziert. Es gelten mehrere andere Abzüge. Darüber hinaus sind die Gewerkschaftsgebühren, die nicht mehr als 6000 DKK jährlich sind, steuerlich abzugsfähig sowie einige andere arbeitsbezogene Ausgaben. Darüber hinaus sind die meisten Beiträge zu finanzierten Pensionsfonds sowohl in nationalen als auch in kommunalen Steuern absetzbar. Die Summe der kommunalen und nationalen Steuersätze darf 52,05 % (2019) nicht überschreiten - die sogenannte "Steuergrenze" (Dänisch: skatteloft). Einschließlich des Arbeitsmarktbeitrags von 8,% beträgt der maximale effektive Grenzsteuersatz für das Arbeitseinkommen 2019 55,9% =(0.08 + 0.92*0.5205). Für das Kapitaleinkommen gibt es einen separaten, niedrigeren maximalen Steuersatz von 42 % (Vorausinflation). Die Bedeutung der realen Gewinne über der Inflation wird effektiv höher als 42 % besteuert, da die Steuer nicht auf die Inflation bereinigt wird. Die folgende Tabelle zeigt eine Zusammenfassung der Steuern, die an die nationale Regierung gezahlt werden, obwohl die steuerlichen Grundlagen für jede andere sein können. *Die oben angezeigte Tabelle enthält nicht die kommunalen Einkommenssteuern, die jeweils eigene Sätze und Einkommensschwellen haben. Soziale Sicherheit Beiträge In Dänemark gibt es auch Pauschalbeträge in Sozialbeiträgen zu bestimmten Fonds. Diese Zahlungen werden in DKK, statt in Prozent des Einkommens eines Einzelnen, Beträge festgesetzt. Sowohl der Arbeitgeber als auch der Arbeitnehmer sind gesetzlich verpflichtet, diese Sozialmittel zu zahlen, wobei der Arbeitnehmer insgesamt 1135 DKK jährlich zahlt. Die Anforderungen an die Arbeitgeber werden in der folgenden Tabelle dargestellt: Kirchensteuermitglieder der dänischen Nationalkirche (ca. 75 % der dänischen Bevölkerung) zahlen zusätzlich etwa 0,7 % ihres Einkommens, um die Ausgaben der Nationalkirche zu decken - die sogenannte Kirchensteuer (Danisch: kirkeskat). Der genaue Preis hängt von der Gemeinde ab. Während die Erhebung der Kirchensteuer von den dänischen Steuerbehörden verwaltet wird und der Steuersatz auf das gleiche offizielle Einkommenskonzept wie die kommunale Steuer erhoben wird, wird die Kirchensteuer nicht als eine angemessene Steuer von z.B. Statistik Dänemark, sondern als "freiwillige Übertragung von Haushalten in den Staat" angesehen. Man kann von der Zahlung der Kirchensteuer befreit werden, indem man sich aus der Mitgliedschaft in der Nationalkirche entscheidet. Steuer auf Eigentümerwohnungen In Dänemark wird eine Sondersteuer auf das imputierte Einkommen der inhabergeführten Wohnungen erhoben. Sein Zweck ist es, Symmetrie im Steuersystem zu schaffen, indem die imputierte Miete von Hausbesitzern besteuert wird. Der offizielle Steuersatz beträgt 2019 1% (3% über einer bestimmten Schwelle) des bewerteten Wertes der Wohnung. Der offizielle Bewertungswert ist jedoch derzeit relativ niedrig im Vergleich zum durchschnittlichen realen Marktwert der Wohnungen. Im Jahr 2017 stimmte das dänische Parlament Folketinget einer Steuerreform zu, wonach der effektive Steuersatz ab 2021 0,44% (1,1% über einer Schwelle) eines reformierten und angeblich realistischen Bewertungswerts betragen wird. Sonstige Einkommenssteuern Der dänische Körperschaftsteuersatz ab 2016 beträgt 22% des steuerpflichtigen Körperschaftseinkommens, fast genau gleich dem durchschnittlichen Körperschaftsteuersatz in allen OECD-Ländern im Jahr 2018. Personenerträge aus Aktien (Dividends sowie realisierte Kapitalgewinne) werden bei 27% unter ca. DKK 50.000 und 42% über der Schwelle. Die Jahresrendite der meisten Pensionssysteme unterliegt einer Sondersteuer von 15,3%. Da die Vermögenswerte in finanzierten Pensionssystemen einen beträchtlichen Teil des nationalen Vermögens in Dänemark ausmachen, gibt diese Steuer einen erheblichen - und wachsenden - Umsatz in Höhe von 32 Milliarden DKK im Jahr 2017 oder rund 3% der gesamten Steuereinnahmen. Indirekte Besteuerung Die Einnahmen aus indirekten Steuern stellten 2016 rund ein Drittel der gesamten dänischen Steuereinnahmen dar. Die wichtigste indirekte Steuer in Bezug auf die Einnahmen ist die dänische Mehrwertsteuer, aber auch Dänemark versteuert eine Landwertsteuer auf alle privaten Grundstücke und eine Reihe von Verbrauchsteuern. Mehrwertsteuer Dänemark hat eine nicht abzugsfähige Mehrwertsteuer (VAT) von 25,% - MOMS (Dänisch: merværdiafgift, ehemals meromsætningsafgift). Die Steuer unterliegt den Mehrwertsteuerrichtlinien der Europäischen Union. In Dänemark wird die MwSt. in der Regel mit einem Satz angewendet, und mit wenigen Ausnahmen wird nicht in zwei oder mehr Sätze aufgeteilt, wie in anderen Ländern (z.B. Deutschland), in denen reduzierte Sätze für essentielle Güter wie Lebensmittel gelten. Eine Reihe von Dienstleistungen unterliegt jedoch nicht der Mehrwertsteuer, z.B. öffentliche Verkehrsmittel von Privatpersonen, Gesundheitsdienste, Verlagszeitungen, Vermietung von Räumlichkeiten (der Vermieter kann sich freiwillig als Mehrwertsteuerzahler registrieren, außer für Wohngebäude) und Reisebüros. Grundsteuer Der dänische Grundskyld (Teil der Gemeindesteuer) ist eine Landwertsteuer, die den Grundwert des Grundstücks nach entweder besteuert: Der Gesamtwert der Immobilie abzüglich des Werts der Verbesserungen oder der Wert der Immobilie letztes Steuerjahr, geändert durch ein Wachstum/Zinsprozent. Welches dieser beiden Bewertungen niedriger ist, ergibt sich im Basislandwert. Dieser Grundgrundwert wird 2019 zwischen 1,6 und 3,4% besteuert. Auch landwirtschaftliche Flächen werden besteuert, aber zu niedrigeren Preisen. Dänemarks Steuerstruktur im internationalen Vergleich Die Steuerstruktur Dänemarks (das relative Gewicht der verschiedenen Steuern) unterscheidet sich vom OECD-Durchschnitt. Im Jahr 2016 zeichnete sich das dänische Steuersystem durch wesentlich höhere Einnahmen aus Steuern auf das persönliche Einkommen aus, während andererseits keine Einnahmen aus Sozialversicherungsbeiträgen stammen. Ein niedrigerer Anteil der Einnahmen in Dänemark ergibt sich aus Steuern auf Unternehmenseinkommen und -gewinne und Vermögenssteuern als in der OECD im Allgemeinen, während der Anteil aus Lohn- und Mehrwertsteuer sowie anderen Steuern auf Waren und Dienstleistungen dem OECD-Durchschnitt entspricht. Professor für Wirtschaft an der Princeton University Henrik Kleven hat vorgeschlagen, dass drei verschiedene Grundsätze der Politik in Dänemark und seinen skandinavischen Nachbarn bedeuten, dass die hohen Steuersätze nur relativ geringe Verzerrungen der Wirtschaft verursachen: die weit verbreitete Verwendung von Drittanbieter-Informationen, die für Steuererhebungszwecke melden (um ein geringes Maß an Steuerhinterziehung zu gewährleisten), breite Steuergrundlagen (um ein geringes Maß an Steuervermeidung zu gewährleisten) und eine starke Subventionierung von Gütern, die zu einer ergänzenden sind. Referenzen Externe Links Steuern in Dänemark - Informationsseite des dänischen Steuerministeriums Statistik Dänemark: Budgets der allgemeinen Regierung Statistik Dänemark: Steuern und Zölle 2018 (Report auf Dänisch mit englischer Zusammenfassung)Pompoir ist eine sexuelle Technik, in der die Frau ihre vaginale Muskeln verwendet, um den Penis des Mannes zu stimulieren. Beide Partner bleiben noch, während die Frau die Erektion des Mannes mit rhythmischen, reißenden Pulsen der pubococcygeus Muskeln anstreicht, so dass diese Praxis am besten in einer Frau auf der oberen Position durchgeführt wird. Darstellen von Kegel- oder Beckenbodenübungen können die Fähigkeiten einer Frau in Pompoir erhöhen, indem sie die relevanten Muskeln stärken, und es ihr ermöglichen, einzelne Muskeln zu identifizieren und zu isolieren, sie wiederum zu kontrahieren, um die Reife Sensation zu bieten. Weitere Namen für diese Technik sind der Singapore Grip. Der Titel von The Singapore Grip, ein Roman von J. G. Farrell, sowie seine 2020 TV-Adaption, bezieht sich auf diesen Satz. Kabzah Kabzah bzw. Kabza (Hindi: ули зличи, Urdu: بубли ) ist eine Variante, die aus Südasien stammt, wo das Weibchen zusätzlich ihre Bauchmuskelkontraktionen verwendet, um den Penis des männlichen Partners zu stimulieren, der völlig passiv bleiben muss. Das Wort übersetzt als Halter, und das Gefühl kann dem Melken gleich sein. Frauen werden berichtet, dass sie viele Jahre in der Ausbildung verbracht haben, bevor sie in dieser Technik nachweislich sind, und da diese Technik als sehr schwierig zu erfüllen gilt. Die Handlung selbst ist eine Vielzahl von Tantra, deren Ziel es ist, die Dauer und Intensität des Geschlechtsverkehrs zu erhöhen und zu erhöhen. Geschichte Es ist eine Millenartechnik des Ostens. Es entstand in Indien und wurde in Thailand perfektioniert. Die ersten Übungen kamen mit einer Transformation der umfangreichen vorbereitenden tantrischen Übungen für die Maithuna. Diese Transformation wurde ursprünglich von den Priestern der Großen Mutter Tempel entwickelt, die in Fruchtbarkeitsritualen verwendet werden. Mit der Zeit erweiterte sich die Technik und wurde immer beliebter. Eine ähnliche Übung wurde in den 1950er Jahren von Gynäkologen Arnold Kegel entwickelt, der 1952 einige Übungen für Frauen entwickelt, die ein Problem mit Harninkontinenz hatten. Mit der Forschung entdeckte er, dass der pubococcygeus Muskel nicht richtig funktionierte. Durch die Ausübung dieser Muskeln wurde das medizinische Problem gelöst und das Potenzial für genitale Empfindungen und Orgasmus erhöht. Zum Teil war dies aufgrund des Blutflusses in trainierten Muskeln zunehmen, und die Zunahme des Blutflusses ist mit der Leichtigkeit von Arousal und Orgasmus verbunden. Wenn die Stärke eines Muskels zunimmt, erhöht sich die Blutzufuhr, wobei der Nebeneffekt eine Erhöhung des Blutflusses zum Becken ist, was zu höheren Gehalten an arousalen und intensiveren Orgasmen führt. Referenzen Weiter lesen Kadosh, Carlos, Celine Kirei (2015)Pompoir - The Path of Pleasure - Health, Sexuality and Qualith of Life. Eden Publishing ISBN 978-85-98691-19-0 Kadosh, Carlos, (2015)Male Sexual Potency - Pompoir - The Kama Sutra's Gymnastik. Eden Verlag ISBN 978-85-98691-20-6