National Geographic (vormals das nationale Geographische Magazin, manchmal als NAT GEO bekannt) ist das langjährige offizielle monatliche Magazin der Nationalen geografischen Gesellschaft. Es ist eines der weit verbreitetsten Zeitschriften aller Zeit. Übersicht Beschreibung von Merkmalen im Allgemeinen in den Bereichen Wissenschaft, Geographie, Geschichte und Weltkultur. Das Magazin ist für seine Unterscheidung bekannt: ein dickes Quadratkilometer-Format mit einer gelben rechteckigen Grenze und deren Verwendung dramatischer Fotografie. Das Magazin wird monatlich veröffentlicht. Zusätzliche Kartenzusätze sind auch mit Abonnements enthalten. Es ist in einer traditionellen gedruckten Ausgabe und durch eine interaktive Online-Ausgabe erhältlich. Historischer Überblick National Geo wurde seit 1888, neun Monate nach der Gründung der Gesellschaft selbst, kontinuierlich veröffentlicht. Seit 2019 ist die Kontrolle des Interesses an dem Magazin von The Walt Disney Company gehalten. Aktuelle Popularität und Reichweite 1995 wurde das Magazin weltweit in fast 40 lokalen Sprachausgaben verteilt und hatte einen weltweiten Vertrieb von rund 6,5 Millionen pro Monat nach Daten, die von der Washington Post (von etwa 12 Millionen in den späten 80er Jahren) oder 6,7 Millionen nach dem nationalen geografischen Gebiet veröffentlicht wurden. Dazu gehört ein US-Umlauf von 3,5 Millionen. Nach dem Jahr 2020 hat die Webseite von Instagram mehr Anhänger als ein Konto, das nicht einem einzelnen Protektor gehört. Seit Mai 2021 zählt es zu den am meisten nachgefolgten Twitterkonten mit 164 Millionen Anhängern. VerwaltungDer aktuelle Herausgeber des Magazins ist Susan Goldberg. Goldberg ist auch redaktioneller Direktor für nationale geografische Partner, der den Druck und den digitalen Ausdruck der redaktionellen Inhalte der Nationalen geografischen Gebiete über seine Medienplattformen, einschließlich des Nationalen geografischen Magazins, überwacht. Sie ist für die Nachrichten, das nationale Magazin der geografischen Reiseer, das nationale Magazin der geografischen Geschichte und die Karten verantwortlich. Sie ist auch für alle redaktionellen digitalen Inhalte mit Ausnahme der nationalen geografischen Bücher und Kinder verantwortlich. Goldberg berichtet von Gary Knell, CEO der Nationalen geografischen Partner. Geschichte Die erste Ausgabe des National geografischen Magazins wurde am 22. September 1888 veröffentlicht, neun Monate nach Gründung der Gesellschaft. Es war zunächst ein wissenschaftliches Magazin an 165 Chartermitglieder gerichtet und erreicht die Hände von 40 Millionen Menschen pro Monat. Ab Januar 1905 Veröffentlichung von mehreren vollständigen Bildern von Tibet in den Jahren 1900–01 änderte sich das Magazin von einer textorientierten Veröffentlichung in enger Nähe zu einem wissenschaftlichen Magazin, um umfassende Piktialinhalte zu erfassen und wurde für diesen Stil bekannt. Juni 1985 deckt das Porträt der vermuteten 12-Jährigen Afghanistans Sharbat Gula ab, die von Fotografen Steve McCurry eingebracht wurden, wurde zu den bekanntesten Bildern des Magazins. Nationales geografisches Kinder, die Kinderversion des Magazins, wurde 1975 unter dem Namen National geografische Welt gestartet. Ende der 90er Jahre begann das Magazin mit der Veröffentlichung des vollständigen Nationalen geografischen, einem elektronischen Kompendium jeder letzten Ausgabe des Magazins. Sie wurde dann über das Urheberrecht des Magazins als Kollektivarbeit in Greenberg v. Nationale geografische und andere Fälle verklagt und vorübergehend die Verfügbarkeit der Zusammenstellung zurückgezogen. Das Magazin würde im Streit vorherrschen, und im Juli 2009 wiederaufgenommen, die alle letzten Fragen bis Dezember 2008 enthalten. später wurde die Sammlung aktualisiert, um aktuellere Fragen zu stellen, und das Archiv und die elektronische Ausgabe des Magazins stehen den Abonnenten des Magazins online zur Verfügung. Im September 2015 wechselte die Nationale Geographische Gesellschaft das Magazin zu einer neuen Partnerschaft, in der die 21st Century Fox mit 73 % Mehrheitsbeteiligung hielt. Disney erwarb im Dezember 2017 21st Century Fox, einschließlich des Interesses dieser Länder an nationalen geografischen Partnern. NG Media Publishing Unit wurde operationell in Disney Publishing Worldwide übertragen. Chefredakteure Das Magazin hatte einen einzigen Redakteur von 1888 bis 1920. Von 1920 bis 1967 fand der Chefredakteur statt. Seit 1967 hat das Magazin von seinem eigenen Chefredakteur und/oder Chefredakteur überrechen. Die Liste der Chefredakteure umfasst drei Generationen der Familie Grosvenor zwischen 1934 und 1980. John Hydebert: (Oktober 1888 – September 1900; Editor-in-Chief: September 1900 – Februar 1934)Gil Hovey Grosvenor (1875-1966): (Hersteller-in-Chief: Februar 1934 – Januar 1920; Chefredakteur: September 1900 – Februar 1934; Stellvertretender Chefredakteur: Mai 1899 – September 1900)Gbert Hovey Grosvenor: (1920-1954) (Vorsitz der Gesellschaft und Chefredakteur im selben Zeitraum) John Gorce (18.) Wilbur E. Magnus: (Juli 1980 – April 1990)William Grabs: (April 1990 – Dezember 1994)William L. Allen: (Januar 1995 – Januar 2005) Chris Johns: (Januar 2005 – April 2014) (erste Chefredakteurin seit MBG)Susan Goldberg: (April 2014 – Gegenwart) Artikel des Kalten Krieges, das Magazin verpflichtete sich, einen ausgewogenen Überblick über die physische und menschliche Geographie der Nationen über den Eisernen Vorhang zu verschaffen. Laut dem Magazin gedruckte Artikel zu Berlin, entschärften Österreich, der Sowjetunion und dem kommunistischen China, das die Politik absichtlich heruntersetzt, um sich auf die Kultur zu konzentrieren. In ihrem Geltungsbereich der Space Rasse konzentrierte sich das nationale Geographische auf die wissenschaftliche Leistung und vermeidet dabei weitgehend den Zusammenhang der Rasse mit nuklearen Waffen. In den 30er Jahren, 1940er und 1950er Jahren gab es auch viele Artikel über die einzelnen Staaten und ihre Ressourcen sowie zusätzliche Karten jedes Staates. Viele dieser Artikel wurden von Mitarbeitern der langen Zeit wie Frederick Simpich geschrieben. Es gab auch Artikel über Biologie und Wissenschaft. In späteren Jahren wurden die Artikel auf Themen wie Umwelt, Entwaldung, chemische Verschmutzung, globale Erwärmung und gefährdete Arten ausgeschrieben. Serie von Artikeln konzentrierten sich auf die Geschichte und die unterschiedlichen Verwendungen bestimmter Produkte wie ein einziges Metall, Edelstein, Lebensmittel oder landwirtschaftliches Produkt oder eine archäologische Entdeckung. Gelegentlich würde ein gesamtes Problem im Monat einem einzigen Land, der Vergangenheit, einer natürlichen Ressource, deren Zukunft bedroht ist, oder einem anderen Thema gewidmet. In den letzten Jahrzehnten hat die Nationale geographische Gesellschaft andere Zeitschriften mit unterschiedlichem Schwerpunkt vorgestellt. In der Vergangenheit hat das Magazin langwierige Abstellungen gezeigt, die jüngsten Probleme haben kürzere Artikel. Fotografie Neben den bekannten Artikeln über Landschaft, Geschichte und die am weitesten entfernten Ecken der Welt wurde das Magazin für seine buchähnliche Qualität und seinen Standard der Fotografie anerkannt. Während des zehnten gesellschaftlichen Präsidenten Alexander Graham Bell und Gilbert H. Grosvenor (GHG) betonten, dass die Bedeutung der Veranschaulichung zunächst betont wurde, trotz Kritik einiger Manager, die die vielen Abbildungen als Indikator für eine „unsciente" Konzeption der Geographie betrachten. Laut Graham Bell wurden die Bilder zum Markenzeichen und Grosvenor ständig auf der Suche nach "dynamischen Bildern" als Graham Bell bezeichneten sie, insbesondere diejenigen, die ein Gefühl der Bewegung in einem immer noch sichtbaren Bild haben. Im Jahr 1940 begann GHG mit dem Aufbau der Gruppe der Mitarbeiter Fotografen und der Bereitstellung moderner Werkzeuge, einschließlich des neuesten dunklen Raums. In den frühen 30er Jahren begann das Magazin einige Seiten der Farbfotografie zu sehen, als diese Technologie noch in der frühen Entwicklung war. Luis Marden (1913-2003), ein Schriftsteller und Fotografen für nationales geografisches Gebiet, überzeugt das Magazin, dass seine Fotografen die sogenannten Miniatur 35 mm Leicakameras verwenden können, die mit Kodachrome-Filmen über Bulkkameras mit schweren Glasplatten, die die Verwendung von Fingers erforderten, beladen sind. 1959 begann das Magazin mit der Veröffentlichung kleiner Fotos auf seinen Abdeckungen, später zu größeren Fotos. Nationale geografische Fotografie verlagerte sich schnell auf digitale Fotografie sowohl für das gedruckte Magazin als auch für die Webseite. In den Folgejahren wird die Abdeckung unter Beibehaltung ihrer gelben Grenze sein Blattblatt und die reine Tabelle von Inhalten, um ein vollständiges, für einen der Artikel des Monats angefertigtes Seitenfotografie zu ermöglichen. Probleme der nationalen geografischen Gebiete werden oft von den Abonnenten für Jahre gehalten und in thrift-Stores als Sammler aufbewahrt. In den darauffolgenden Jahrzehnten ist der Standard für Fotografie hoch, und das Magazin wird immer noch mit einem der höchsten Photojournalismus der Welt illustriert. 2006 begann National Geographic einen internationalen Fotowettbewerb mit über achtzehn teilnehmenden Ländern. In konservativen muslimischen Ländern wie Iran und Malaysia sind Fotos mit Top-less- oder Scantily clad-Mitgliedern von subbalen Gesellschaften oft schwarz; Käufer und Abonnenten beklagen oft, dass diese Praxis den künstlerischen Wert der Fotos, für die Nationales geografisches Welt bekannt ist, verringert. Karte ergänzt In Ergänzung der Artikel bietet das Magazin manchmal Karten der besuchten Regionen. Nationales geografisches Karten (ursprünglich die Cartographische Abteilung) wurden 1959 zu einer Abteilung der nationalen geografischen Gesellschaft. Die erste Ergänzungskarte, die in der Ausgabe des Magazins vom Mai 1918 erschienen ist und das Westtheater des Krieges genannt hat, diente als Bezugsrahmen für die ausländischen Streitkräfte und die Familien der Soldaten. Manche Male wurden die Kartenarchive der Gesellschaft von der Regierung der Vereinigten Staaten in Fällen genutzt, in denen ihre eigenen kartografischen Ressourcen begrenzt waren. Präsident Franklin D. Charles's White House Mapsaal wurde mit nationalen geografischen Karten besetzt. Eine nationale geografische Karte Europas ist in den Ausstellungen des Winston Churchill-Museums in London aufgeführt, die Churchills Markierungen auf der Yalta-Konferenz zeigen, wo die Allied-Leiter nach dem Krieg Europa geteilt haben. Im Jahr 2001 gab es eine acht-CD-ROM, die alle Karten von 1888 bis Dezember 2000 enthält. Druckversionen sind auch auf der nationalen geografischen Website verfügbar. Sprachausgaben Im April 1995 begann das nationale geografische Verlag in Japan, seine erste lokale Sprachausgabe. Das Magazin wird derzeit in 31 lokalen Ausgaben weltweit veröffentlicht. Folgende lokale Ausgaben wurden eingestellt: In Zusammenarbeit mit den Trends Veröffentlichungen in Peking und IDG Asien wurde Nationales Geographisches Amt in China ermächtigt, das gelbe Grenzmagazin zu veröffentlichen, das mit der Ausgabe des Magazins vom Juli 2007 in Peking am 10. Juli 2007 und einer weiteren Veranstaltung im Dezember 2007 in Peking gestartet wurde, 2007 in Peking auch das 29-jährige Bestehen der Normalisierung der Beziehungen von U.S. China – China mit dem ehemaligen Präsidenten Jimmy Carter. Die chinesische Version ist eines der beiden lokalen Ausgaben, die das nationale geografische Logo für ein lokales Logo ausdrücken; die andere ist die unter dem Namen Gita Nama veröffentlichte Fassung. Weltweite Ausgaben werden neben den regulären Abonnements an Zeitungsblättern verkauft. In mehreren Ländern wie Ungarn, Slowenien, Kroatien, die Türkei und die Ukraine National Geografen ebneten den Weg für ein Abonnementmodell zusätzlich zu traditionellen Zeitungsverkäufen. In den Vereinigten Staaten begann der Zeitungsverkauf 1998; zuvor war die Mitgliedschaft in der National geografischen Gesellschaft der einzige Weg, um das Magazin zu erhalten. Preise vom 1. Mai 2008 gewann nationales Geographische drei National Magazine Awards – eine Auszeichnung ausschließlich für ihre schriftlichen Inhalte – in der Kategorie Berichterstattung für einen Artikel von Peter Hessler über die chinesische Wirtschaft; eine Auszeichnung in der Kategorie Fotojournalismus für die Arbeit von John Stanmeyer auf Malaria in der Dritten Welt und einen renommierten Preis für allgemeine Exzellenz. Zwischen 1980 und 2011 hat das Magazin insgesamt 24 National Magazine Awards erhalten. Im Mai 2006 gewannen 2007 und 2011 das Nationale Geographische Magazin der American Society of Magazine Editors’ General Excellence Award in der über zwei Millionen Umlaufkategorie. 2010 Nationales geografisches Magazin erhielt die besten ASME-Preise für Photojournalismus und Essay. 2011 erhielt das Nationale Geographische Magazin den Spitzenwert von ASME – das Magazin des Jahrespreises. Im April 2014 erhielt das National Magazine Award (Ellie) für die beste Ausgabe für die Multimedia-Präsentation von Robert Drapers Geschichte "The Last Chase" über die letzten Tage eines tornado Forschers, der im Einklang mit der Pflicht getötet wurde. Im Februar 2017 erhielt das National Magazine Award (Ellie) die beste Website. National Geographic gewann den Webby Award für News & Magazine in der Kategorie Apps, Mobile & Voice. National Geographic gewann den Webby Award 2020 und Webby People’s Voice Award für Magazine in der Kategorie Web. Controversies Im Rahmen des Magazins vom Februar 1982 wurden die Pyramiden von Giza geändert, was zum ersten großen Skandal im digitalen Fotografiealter und zur „Glaube Glaubwürdigkeit“ der Fotografie führte. Die Abdeckung der Ausgabe vom Oktober 1988 war ein Foto eines großen Elfenbein-Tierbildes, dessen Authentizität, insbesondere der angebliche Ice-Alter, in Frage gestellt wurde. 1999 wurde das Magazin in der Archaeoraptor-Skandal eingeflossen, in der es gedient hat, eine fossile Verbindung zwischen Vögeln und Proteinen herzustellen. Die fossile Seite war eine Fälschung. Im Jahr 2010 erhielt William Lascelles den Wettbewerb Ihres Magazins für ein Foto, das als Porträt eines Hundes mit Kampfflugzeugen über seine Schulter präsentiert wurde. Lascelles hatte in Wirklichkeit das Bild mit Photo-Abbildungssoftware geschaffen. Susan Goldberg sagte im März 2018, dass die Veröffentlichung des Magazins in der ganzen Welt rassistisch gewesen sei. Goldberg stellte fest, dass das Magazin nichtweiße Amerikaner ignoriert und verschiedene Gruppen als exotischer zeigte und dadurch die rasssische Klichés fördert. Am 31. Mai 2020 legte ein Content ID-Bot einen falschen Urheberrechtsanspruch auf YouTube im Namen der nationalen geografischen Umgebung gegen ein Video der NASA über den Start der Mission SpaceX's Crew Dragon Demo-2 vor, die ebenfalls von National geografischen auf YouTube verteilt wurde. Das Video wurde am folgenden Tag im Juni restauriert. Siehe auch die asiatischen geografischen australischen geografischen kanadischen geografischen und Géographischea in Kanada Chinesischen Landesteilen (ab 1949)Chris Johns (Fotographer), Mitarbeiter und später Chefredakteurin des Magazins GEO, Deutschland Charlie Sartore, Mitarbeiter des Foto Ark-Projekts John Patric, Autor für nationales Geographisches Leben in den 30er und 1940er Jahren. Foto Ark Royal Geographische Gesellschaft Vokrug sveta (Russland: rund die Welt) Bezugnahmen Robert Lesen Robert M. Poole, Explorers House: National Geografische und Welt it Made, 2004; Konzept, Penguin Presse, 2006, ISBN @0-14-303593-0 Stephanie L. Hawkins, American Iconographische: "Nationales geografisches," Globales Kultur und visuelle Imagination, University of Virginia Press, 2010 [0-81-2966-8, 264] Eine wissenschaftliche Studie über den Anstieg des Magazins als Kultureinrichtung, die die Briefe seiner Gründer und Leser nutzt; argumentiert, dass nationale geografische Leser ermutigten, westliche Werte in Frage zu stellen und mit anderen zu identifizieren. Kritikerley, W.G. 2005“ Überlegungen zum Nationalen Geographischen Magazin und zur akademischen Hochschule Geographie: Im September 2005 Besonderes Thema auf Afrika“ afrikanische geografische Bewertung.24: 93–100 All das Magazin erstreckt sich über 1888 bis zum Jahr 2000 Archivd Nationale Geomagazine im Internet ArchivA Multicenter-Forschungstest ist ein klinischer Versuch, der an mehr als einem medizinischen Zentrum oder einer Klinik durchgeführt wird. meisten großen klinischen Prüfungen, insbesondere Phase III-Studien werden an mehreren klinischen Forschungszentren durchgeführt. Vorteile Die Vorteile von Multicenter-Tests umfassen eine größere Anzahl von Teilnehmern, unterschiedliche geografische Standorte, die Möglichkeit der Einbeziehung einer breiteren Bevölkerungsgruppe und die Fähigkeit, die Ergebnisse zwischen Zentren zu vergleichen, von denen alle die Allgemeinheit der Studie erhöhen. In vielen Fällen wird die Wirksamkeit zwischen Bevölkerungsgruppen mit unterschiedlichen genetischen, ökologischen und ethnischen oder kulturellen Hintergründen (demographische Faktoren) erheblich variieren; in der Regel können nur geografisch verstreute Versuche dies richtig beurteilen. Externe Links Klinische Trials.gov aus der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Rolle der ICH GCP und Einstellungsstrategien Ausbildung von klinischen Websites Personal in erfolgreichen Patientenauswahlraten von Marithea Goberville, Ph.D IBPA Veröffentlichungen 2005