Wirtschaft und Wirtschaft sind die kritische Studie von Wirtschaft und Wirtschaft, wobei der Schwerpunkt auf Gender-Aware und inklusive Wirtschaftsanalysen und politischen Analysen liegt. Ökonomische Wirtschaftswissenschaftler umfassen Wissenschaftler, Aktivisten, Politikberater und Praktiker. Viele frauenwirtschaftliche Forschung konzentriert sich auf Themen, die in diesem Bereich vernachlässigt wurden, wie Pflegearbeit, in enger Partnerschaft tätige Gewalt oder wirtschaftliche Theorien, die durch eine bessere Integration geschlechtsspezifischer Effekte und Interaktionen, wie etwa zwischen bezahlten und unbezahlten Wirtschaftszweigen verbessert werden könnten. Andere Frauenwissenschaftler haben sich in neuen Formen der Datenerhebung und -messung eingesetzt, wie z.B. die Gleichstellungsmaßnahme (GEM) und mehr Gender-Aware-theorien wie die Fähigkeit. Psychiatrie Wirtschaften sind auf das Ziel ausgerichtet, das Wohlergehen von Kindern, Frauen und Männern in lokalen, nationalen und transnationalen Gemeinschaften zu verbessern. "Feministische Ökonomen weisen darauf hin, dass die sozialen Strukturen der traditionellen Wirtschaften berücksichtigt werden, was positiv und objektiv ist, und zeigen, wie ihre Modelle und Methoden durch eine ausschließliche Aufmerksamkeit auf masculine-assoziierte Themen und eine einseitige Förderung von masculine-assoziierten Annahmen und Methoden geprägt sind. Obwohl sich die Wirtschaft traditionell auf die Märkte und die masculine-assoziierten Ideen der Autonomie, der abstrakten Entwicklung und der Logik konzentriert, fordern Frauenwissenschaftler eine umfassendere Erforschung des wirtschaftlichen Lebens, einschließlich solcher "kulturell weiblichen" Themen wie Familienwirtschaften, und prüfen, wie wichtig Verbindungen, Betonung und Emotionen bei der Erläuterung wirtschaftlicher Phänomene sind. Viele Wissenschaftler, darunter Ester Kisrup, Marianne Ferber, Julie A. Nelson, Marilyn Waring, Nancy Folbre, Diane Elson, Barbara Bergmann und Ailsa McKay, haben einen Beitrag zu Frauenwirtschaft geleistet. Waring's 1988 Buch, wenn Frauen geboren werden, wird oft als "foundingdokument" der Disziplin angesehen. Laut den 1990er Jahren waren die frauenwirtschaftlichen Unternehmen in wirtschaftlicher Hinsicht ausreichend anerkannt, um Buch- und Artikelveröffentlichungsmöglichkeiten für ihre Praktiker zu schaffen. Herkunfts- und Geschichtesgeschichte, Wissenschaftler, politische Wissenschaftler und Systemwissenschaftler argumentierten, dass Frauen traditionelle Arbeit (z.B. Kindererziehung, Pflege für kranke elders) und Berufe (z.B. Pflege, Lehre) systematisch unter dem Aspekt der Männer ausgeübt werden. Jane Jacobs hat zum Beispiel die "Guardian Eeth" und ihren Kontrast zum "Trader Eeth" versucht, die Untervaluierung der Vormundschaftstätigkeit, einschließlich der Kinderschutz, der Pflege und der Heilungsaufgaben, die traditionell Frauen zugewiesen wurden, zu erklären. Schriftstücke im Jahr 1969 und später im Hausworker's Handbuch, BetsyUND's Housework: Slavery oder Labor of Love und The Source of Leisure Time zeigen ein gemeinsames Argument, dass die Produktion und die Vervielfältigung von Hausarbeitskräften, die von Frauen durchgeführt werden, die Grundlage für alle wirtschaftlichen Transaktionen und das Überleben bilden; obwohl unbezahlt und nicht im BIP enthalten sind. Laut Resolution: „Economik, wie sie heute vorgestellt wurde, fehlt in Wirklichkeit keine Grundlage, da sie die Grundlage des wirtschaftlichen Lebens bildet. Diese Stiftung baut auf der Arbeit von Frauen auf; zuerst ihre Reproduktionsarbeit, die jeden neuen Arbeitskraft (und die erste Ware, die Muttermilch ist und alle neuen Verbraucher/Erzeuger unterstützt); zweitens führt die Arbeit von Frauen zu einer umweltverträglichen Reinigung, zum Kochen, um Rohstoffe vernachlässigbar zu machen, die Verhandlungen über die Erhaltung der sozialen Stabilität und die Förderung, die sich auf den Markt vorbereiten und jeden Arbeitsnehmer aufhalten. Dies ist die ständige Industrie von Frauen, die es den Arbeitnehmern ermöglicht, jeden Platz in der Arbeitskraft zu besetzen. Ohne diese fundamentale Arbeit und Rohstoffe wäre es keine wirtschaftliche Tätigkeit, und wir hätten uns auch weiterhin weiterentwickeln müssen." Man stellt auch fest, dass das unerkennbare Einkommen von Männern aus illegalen Aktivitäten wie Waffen, Drogen und Menschenhandel, politische Transplantation, religiöse Emoluments und verschiedene andere unbeschränkte Aktivitäten den Männern einen reichen Ertragsstrom bieten, der die BIP-Zahlungen weiter fehlt. Selbst in unterirdischen Volkswirtschaften, in denen Frauen numerischer Art sind, wie Menschenhandel, Prostitution und häusliche Konservierung, ist nur ein kleiner Teil der Einnahmenfilter der Pimp auf Frauen und Kinder, die er entsendet. In der Regel ist der für sie ausgegebene Betrag nur für die Erhaltung ihres Lebens, und im Falle derer, kann ein Geld für Kleidung und solche Vorführungen verwendet werden, um sie den Kunden des Pimp besser zu machen. Zum Beispiel konzentrieren sich auf die USA, laut einem von dem Urban Institute im Jahr 2014 finanzierten Bericht „Eine Straßenprostitution in Dallas kann nur 5 % pro Sexualakt ausmachen. Pimps kann jedoch 33.000 pro Woche in Atlanta nehmen, wo das Sex-Geschäft im Jahr schätzungsweise 290 Millionen Euro bringt. Man ist der Ansicht, dass nur eine integrative,  Faktenbasierte Wirtschaftsanalyse eine zuverlässige Grundlage für die künftige Planung von Umwelt- und Reproduktions-/Bevölkerungsbedürfnissen bieten wird. Mitte 1970 veröffentlichte Ester Boserup die Rolle der Frau in der wirtschaftlichen Entwicklung und stellte die erste systematische Prüfung der geschlechtsspezifischen Auswirkungen der landwirtschaftlichen Transformation, der Industrialisierung und anderer struktureller Veränderungen vor. Diese Beweise beleuchteten die negativen Ergebnisse, die diese Veränderungen für Frauen hatten. In dieser Arbeit, unter anderem, wurde die Grundlage für die breite Forderung gelegt, dass "Frauen und Männer den Sturm makroökonomischer Schocks, neoliberaler Politik und die Kräfte der Globalisierung auf unterschiedliche Weise wittern. "Mehr darüber hinaus wurden in den 1970er- bis 90er Jahren Maßnahmen wie die Erwerbsbeteiligung in Industrieländern umgesetzt, die jedoch nicht ganz erfolgreich waren, um Lohnunterschiede auch in Staaten mit starken Eigenkapitaltraditionen zu beseitigen. 1988 veröffentlichte Marilyn Waring Kommt man Frauen zu: Eine neue Wirtschaft, eine bahnbrechende und systematische Kritik an dem System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, die internationale Norm zur Messung des Wirtschaftswachstums und die Möglichkeiten, wie Frauen nicht bezahlt arbeiten, sowie der Wert der Natur wurden von dem ausgeschlossen, was als produktiv in der Wirtschaft zählt. Julie A. Nelson schrieb im Vorwort zum Thema Jugendkrieging im Jahr 2014: „Die Arbeit der Kriegsgefangenen verheerten Menschen. Sie zeigte genau, wie die unbezahlte Arbeit, die traditionell von Frauen geleistet wurde, in nationalen Buchführungssystemen unsichtbar wurde und welche Schäden dies verursacht. Ihr Buch ... ermutigte und beeinflusste eine breite Palette von Arbeiten auf dem Weg, sowohl numerische als auch anderswo, Valuing, Erhalt und Belohnung der Pflege, die unser Leben sichert. Indem sie auf eine ähnliche Vernachlässigung der natürlichen Umwelt hinwies, gab sie auch einen Nachruf zu Fragen der ökologischen Nachhaltigkeit, die erst im Laufe der Zeit drängen. In den letzten Jahrzehnten hat sich der Bereich der Frauenwirtschaft erweitert und erweitert, um diese Themen und mehr zu erfassen. "Die Bildung des Ausschusses für den Status von Frauen in den Wirtschaftsberufen (CSWEP) im Jahr 1972 hat in den siebziger und 80er Jahren geschlechtsspezifische Kritiken an traditionellen Wirtschaftskreisen gezeigt. Die spätere Entwicklung von Alternativen mit Frauen für ein neues Era (DAWN) und die Gründung des Internationalen Verbands für Wirtschaft (IAFFE) aus dem Jahr 1992 sowie seine magazine Wirtschaft im Jahr 1994 förderte das rasche Wachstum der DAC-Wirtschaften. Wie in anderen Disziplinen lag der erste Schwerpunkt der weiblichen Ökonomen darin, die etablierte Theorie, Methodik und politische Ansätze zu analysieren. Die Kritik begann in Mikroökonomien der Haushalts- und Arbeitsmärkte und verbreitet sich auf makroökonomische und internationalen Handel, was letztlich auf alle Bereiche der traditionellen Wirtschaftsanalyse erstreckt. Wirtschaftswissenschaftlerinnen und Ökonomen haben sich für die geschlechtsbezogene Theorie und Analyse gedrängt und den Schwerpunkt auf Wirtschaft erweitert und versuchten Pluralismus der Methoden und Forschungsmethoden. Psychiatrie Wirtschaft teilt viele ihrer Perspektiven mit ökologischen Wirtschaften und dem angewandten Bereich der grünen Wirtschaft, einschließlich des Schwerpunkts Nachhaltigkeit, Natur, Gerechtigkeit und Pflege. Kritiker der traditionellen Wirtschaft Obwohl es keine endgültige Liste der Grundsätze der DAC-Wirtschaft gibt, bieten Frauenwissenschaftlern eine Vielzahl von Kritikpunkten an Standardansätzen in Wirtschaft. Beispiel: prominenter omen Economist Paula England stellte eine der frühesten frauenpolitischen Kritiken der traditionellen Wirtschaft vor, da sie die Forderungen anfechten, die: Interpersonelle Gebrauchsvergleiche sind unmöglich; diese Geschmacksmuster sind exogen und ungelöst; die Akteure sind selbstverständlich; und die Haushaltsköpfe sind unantastbar. Diese Liste ist nicht erschöpfend, sondern stellt einige der zentralen frauenwirtschaftlichen Kritikpunkte der traditionellen Wirtschaft, aus der Vielzahl solcher Standpunkte und Kritikpunkte dar. Normativität Viele Frauen fordern auf, Urteile in der wirtschaftlichen Analyse zu schätzen. Diese Idee verstößt gegen die typische Konzeption der Wirtschaft als positive Wissenschaft vieler Praktiker. Geoff Schneider und Jean Shackelford deuten beispielsweise darauf hin, dass "die Themen, die die Ökonomen für die Studie entscheiden, die Art der Fragen, die sie stellen, und die Art der Analyse alle ein Ergebnis eines Glaubenssystems sind, das von zahlreichen Faktoren beeinflusst wird, die einige von ihnen ideologischer Charakter haben. " Diana Strassmann Kommentare, "Alle Wirtschaftsstatistiken basieren auf einer zugrunde liegenden Geschichte, die die Grundlage der Definition bildet. Auf diese Weise werden die Begriffsbestimmungen von Variablen und Statistiken zwangsläufig untermauert. Wirtschaftsforschung kann daher nicht in der Regel qualitativ sein, unabhängig davon, wie sie gekennzeichnet ist. "Feministische Ökonomen weisen auf die Werturteile in allen Aspekten der Wirtschaft hin und kritisierten die Darstellung einer objektiven Wissenschaft. Freier Handel Ein zentraler Grundsatz der Mainstream-Wirtschaft ist, dass der Handel durch Vergleichsvorteile und Effizienzgewinne aus Spezialisierung und größerer Effizienz allen zugute kommen kann. Viele Wissenschaftler stellen diesen Anspruch in Frage. Diane Elson, Caren Grown und Nilufer Cagatay erkunden die Rolle, die geschlechtsspezifische Ungleichheiten im internationalen Handel spielen, und wie sich diese geschlechtsspezifischen Ungleichheiten selbst verändern. Sie und andere journalistische Ökonomen erkunden, deren Interessen spezifische Handelspraktiken dienen. Man kann beispielsweise darauf hinweisen, dass in Afrika die Spezialisierung auf den Anbau einer einzigen Barkultur für den Export in vielen Ländern extrem anfällig für Preisschwankungen, Wettermuster und Schädlinge ist. Psychiatrie Ökonomen können auch die spezifischen geschlechtsspezifischen Auswirkungen handelsrechtlicher Entscheidungen berücksichtigen. In Ländern wie Kenia kontrollierten Männer im Allgemeinen die Erträge aus Bargeldkulturen, während Frauen nach wie vor Nahrungsmittel und Kleidung für den Haushalt, ihre traditionelle Rolle in der afrikanischen Familie sowie die Arbeit zur Herstellung von Bargeldkulturen bereitstellen werden. Frauen haben daher deutlich vom Übergang von der Subsistenz-Lebensmittelproduktion in Richtung Spezialisierung und Handel gelitten. „Similar, da Frauen oft wirtschaftliche Macht als Unternehmer besitzen, sind sie eher wahrscheinlich als billige Arbeit eingestellt, die sie häufig in ausbeuterischen Situationen einbeziehen. Integration der nicht marktwirtschaftlich-sozialen Wirtschaftspolitiken ist auf die Bedeutung von nicht marktwirtschaftlichen Tätigkeiten wie Kinderbetreuung und häuslicher Arbeit zur wirtschaftlichen Entwicklung aufmerksam. Dies steht im scharfen Gegensatz zu neoklassischen Wirtschaften, in denen diese Formen der Arbeit nicht als nichtwirtschaftliche Phänomene berücksichtigt werden. Einschließlich solcher Arbeit in Wirtschaftskonten beseitigt erhebliche geschlechtsspezifische Verzerrungen, weil Frauen diese Aufgaben unverhältnismäßig erfüllen. Wenn diese Arbeit in wirtschaftlichen Modellen nicht berücksichtigt wird, wird viel Arbeit von Frauen ignoriert, die ihre Anstrengungen wälschen. Konkret prüft Nancy Folbre beispielsweise die Rolle von Kindern als öffentliche Güter und wie die Nicht-Marktarbeit von Eltern zur Entwicklung des Humankapitals als öffentlicher Dienst beiträgt. Kinder sind in diesem Sinne positive externe Effekte, die nach der traditionellen Analyse unzureichend sind. Folbre weist darauf hin, dass diese Aufsicht teilweise dazu führt, dass nicht ordnungsgemäße Prüfung von Tätigkeiten außerhalb des Marktes erfolgt. Marilyn Waring erläuterte, wie der Ausschluss von nicht marktbestimmten Tätigkeiten in den nationalen Rechnungslegungssystemen auf die bewusste Wahl und die Gestaltung des internationalen Standards der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen zurückzuführen ist, die nicht marktbeherrschende Tätigkeiten ausdrücklich ausgeschlossen haben. In einigen Ländern wie Norwegen, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts unbezahlte Haushaltsarbeit im BIP aufgenommen hatten, wurde sie 1950 aus Gründen der Vereinbarkeit mit dem neuen internationalen Standard entfernt. Ailsa McKay plädiert für ein grundlegendes Einkommen als "ein Instrument zur Förderung geschlechtsneutraler sozialer Staatsbürgerschaftsrechte" zur teilweisen Behebung dieser Bedenken. Kontrolle der Machtbeziehungen MIC-Wirtschaften behaupten oft, dass die Strombeziehungen innerhalb der Wirtschaft bestehen, und daher müssen wir in Wirtschaftsmodellen so beurteilt werden, dass sie zuvor übersehen wurden. In "klassischen Texten" wird beispielsweise der Verkauf von Arbeit als gegenseitig vorteilhafter Austausch angesehen, der beiden Parteien zugute kommt. Keine Erwähnung findet in dem Austausch, der die Arbeitgeberkraft über den Arbeitnehmer überträgt, in Kraft ist. Diese Machtbeziehungen befürworten oft die Männer und es gibt "jeweilige Erwähnung der besonderen Schwierigkeiten, denen Frauen am Arbeitsplatz gegenüberstehen. " „Unternehmerische Macht und Primat helfen uns, zu analysieren, wie die männlichen wirtschaftlichen Institutionen tatsächlich funktionieren und warum Frauen oft am Arbeitsplatz benachteiligt sind. „Feministische Ökonomen weiten diese Kritik häufig auf viele Aspekte der sozialen Welt aus, was bedeutet, dass die Machtbeziehungen ein endemisches und wichtiges Merkmal der Gesellschaft sind. Lässt die geschlechts- und rassistische Wirtschaft die Auffassung vertreten, dass Geschlecht und Rasse in wirtschaftlicher Analyse berücksichtigt werden müssen. Amartya Sen argumentiert, dass "die systematisch unterlegene Stellung von Frauen innerhalb und außerhalb des Haushalts in vielen Gesellschaften auf die Notwendigkeit hinweist, Geschlecht als Kraft seiner eigenen Entwicklung zu behandeln. "Es geht darum, zu sagen, dass die Erfahrungen von Männern und Frauen, auch im selben Haushalt, häufig so unterschiedlich sind, dass die Prüfung von Wirtschaft ohne Geschlecht irreführend sein kann. Wirtschaftsmodelle können oft durch explizite Berücksichtigung von Geschlecht, Rasse, Klasse und Kastilien verbessert werden. Julie Matthaie beschreibt ihre Bedeutung: „Nicht nur geschlechts- und rasssethnische Unterschiede und vor Ungleichheiten vor dem Kapitalismus haben sie in Schlüsselform aufgebaut. In anderen Worten, jeder Aspekt unserer Kapitalwirtschaft ist geschlechts- und rassisiert; eine Theorie und Praxis, die dies ignoriert, ist inhärent. „Feminist Economist Eiman Zein-Elabdin sagt, dass Rassen- und Geschlechterunterschiede untersucht werden sollten, da beide traditionell ignoriert wurden und daher als „Frauenunterschied“ bezeichnet werden. " Im Juli 2002 war die Ausgabe des Magazins MEDIA-Tätigkeit auf Themen von "gender, farb, katee und klasse" ausgerichtet. Überlastung der geschlechtsspezifischen Unterschiede In anderen Fällen wurden geschlechtsspezifische Unterschiede übertrieben, die möglicherweise ungerechtfertigte Stereotypisierung fördern. Julie A. Nelson hat in jüngster Zeit gezeigt, wie die Idee, dass "Frauen mehr Gefahr als Männer sind" ist, eine nunpopuläre Behauptung von Verhaltensökonomien, die tatsächlich auf extrem dünnen empirischen Nachweisen beruht. Mit der Durchführung von Meta-Analysen der jüngsten Studien zeigt sie, dass zwar statistisch signifikante Unterschiede bei den Maßnahmen zur Risikoverringerung manchmal festgestellt werden, die materielle Größe dieser Gruppenunterschiede tendenziell gering ist (für die Reihenfolge eines Bruchteils einer Standardabweichung), und viele andere Studien lassen keinen statistisch signifikanten Unterschied feststellen. Jedoch werden die Studien, die keinen Unterschied finden, wahrscheinlich weniger veröffentlicht oder hervorgehoben. Zudem sind Forderungen, die Männer und Frauen unterschiedliche Präferenzen (wie Risiko, Wettbewerb oder Elruismus) haben, häufig als Kategorisch zu verstehen, was für alle Frauen und alle Männer als Einzelpersonen gilt. Kleine Unterschiede im durchschnittlichen Verhalten, wie sie in einigen Studien festgestellt werden, werden in der Regel durch große Überschneidungen in den Verteilungen von Männern und Frauen begleitet. Man kann in der Regel sowohl Männer als auch Frauen in den risikoträchtigsten (oder wettbewerbsfähigen oder altruistischen) Gruppen sowie zumindest finden. Homo Economicus Das neoklassische Wirtschaftsmodell einer Person wird als Homo Economicus bezeichnet, das eine Person beschreibt, die "Interacts in der Gesellschaft ohne Einfluss auf die Gesellschaft" ist, weil "eine Interaktionsart durch einen idealen Markt ist", in dem die Preise die einzigen notwendigen Überlegungen darstellen. In diesem Zusammenhang gelten die Menschen als rationale Akteure, die eine marginale Analyse durchführen, um viele oder alle Entscheidungen zu treffen. Psychiatrie Ökonomen argumentieren, dass die Menschen komplexer sind als solche Modelle, und fordern "eine ganzheitlichere Vision eines wirtschaftlichen Akteurs, die Gruppeninteraktionen und -aktionen, die durch andere Faktoren als Gried motiviert sind. Psychiatrie Wirtschaft ist der Ansicht, dass eine solche Reform eine bessere Beschreibung der tatsächlichen Erfahrungen von Männern und Frauen auf dem Markt bietet, was bedeutet, dass die Mainstream-Wirtschaft die Rolle von Individualismus, Wettbewerb und Selbständigkeit aller Akteure überschätzt. omen Economics wie Nancy Folbre zeigen stattdessen, dass die Zusammenarbeit auch eine Rolle in der Wirtschaft spielt. Psychiatrit Ökonomen weisen auch darauf hin, dass die Agentur nicht allen zugänglich ist, wie Kinder, Kranken und die ehemaligen Frail. Verantwortlichkeiten für ihre Pflege können auch die Betreuungsagentur gefährden. Dies ist eine kritische Abfahrt vom Modell Homo Economicus. omen Ökonoms kritisiert zudem den Schwerpunkt der neoklassischen Wirtschaft auf Geldlohnen. Nancy Folbre weist darauf hin, dass "legale Regeln und kulturelle Normen die Marktergebnisse in der Weise beeinflussen können, die Frauen eindeutig benachteiligt". Dazu gehört auch die berufliche Segregation, die zu einem ungleichen Lohn für Frauen führt. Psychiatrie Forschung in diesen Bereichen widersprüchlich die neoklassische Beschreibung der Arbeitsmärkte, in denen die Berufe von Personen, die allein handeln, und von ihrem eigenen freien Willen frei gewählt werden. Psychiatrie Wirtschaften umfassen auch die Untersuchung von Normen, die für die Wirtschaft relevant sind, und die traditionelle Ansicht, dass materielle Anreize die Waren, die wir wollen und brauchen (Konsumer Souveränität), die für viele Menschen nicht wahr sind. Institutionelle Wirtschaften sind ein Mittel, mit dem die journalistischen Ökonomen auf dem Homo-Wirtschaftsmodell verbessern. Diese Theorie untersucht die Rolle von Institutionen und entwicklungsorientierten sozialen Prozessen bei der Gestaltung des wirtschaftlichen Verhaltens und unterstreicht "die Komplexität der menschlichen Motive und die Bedeutung der Kultur und der Beziehungen der Macht". Dies bietet einen ganzheitlicheren Überblick über den wirtschaftlichen Akteur als Homo Economicus. Die Arbeit von George Akerlof und Janet Yellen auf der Grundlage von Fairness-Preisen ist ein Beispiel für ein frauenmodell wirtschaftlicher Akteure. In ihrer Arbeit sind die Agenten nicht Hyperrational oder isoliert, sondern handeln in Konzert und mit Fairness, sind in der Lage, feindlich zu sein und sind an persönlichen Beziehungen interessiert. Diese Arbeit basiert auf empirischen soziologischen und psychologischen Analysen und schlägt vor, dass Löhne durch Fairness-Erwägungen und nicht nur durch rein marktwirtschaftliche Kräfte beeinflusst werden können. Limited Method Economics wird häufig als "die Studie über die Verwaltung der knappen Ressourcen der Gesellschaft" betrachtet, und dies ist auf mathematische Untersuchungen beschränkt. traditionelle Ökonomen sagen oft, dass ein solcher Ansatz die Objektivität gewährleistet und die Wirtschaft aus Weichenbereichen wie soziologie und politische Wissenschaft getrennt. Ökonomen argumentierten im Gegenteil, dass eine mathematische Konzeption der Wirtschaft auf knappe Ressourcen beschränkt ist, die in den frühen Jahren der Wissenschaft und der Cartesischen Philosophie stattfindet und die wirtschaftliche Analyse beschränkt. omen Economics fordern daher häufig vielfältigere Datensammlung und umfassendere Wirtschaftsmodelle. Wirtschaftlich pedagogy oment Ökonomen weisen darauf hin, dass sowohl der Inhalt als auch der Lehrstil von Wirtschaftskursen von bestimmten Veränderungen profitieren würden. Manche empfehlen u. a. experimentelles Lernen, Laborsitzungen, individuelle Forschung und mehr Chancen für "do Economys". Manche wollen mehr Dialog zwischen Ausbildern und Studenten. Viele Wissenschaftler interessieren sich dringend dafür, wie Kursinhalte die demografische Zusammensetzung künftiger Ökonomen beeinflussen, was darauf hindeutet, dass das Klima „Klassenroom“ die Wahrnehmung ihrer eigenen Fähigkeit beeinflusst.Die Finanzkrise Margunn Bjørnholt und Ailsa McKay sprachen sich dafür aus, dass die Finanzkrise von 2007 bis08 und die Reaktion darauf eine Krise der Ideen in den wirtschaftlichen Grundzügen und in den Wirtschaftsberufen erkennen und eine Umgestaltung sowohl der Wirtschaft, der Wirtschaftstheorie als auch des Wirtschaftsberufs fordern. Sie argumentieren, dass eine solche Umgestaltung neue Vorschüsse innerhalb der frauenwirtschaftlichen Wirtschaft umfassen sollte, die als Ausgangspunkt die sozial verantwortliche, sinnvolle und verantwortliche Frage zur Schaffung einer Wirtschaft und wirtschaftlicher Theorien, die die Pflege für jeden anderen sowie für den Planeten voll anerkennen. Kernbereiche der Untersuchung Wirtschaftliche Epistemologie-Diskriminierung von Wirtschaften umfassen, dass "Wirtschaften wie jede Wissenschaft sozial gebaut werden. „Feministische Ökonomen zeigen, dass Sozialer Bauen zu Privilegierten, westlichen und heterosexuellen Interpretationen der Wirtschaft beitragen. Sie umfassen in der Regel die frauentheorie und -rahmen, um zu zeigen, wie traditionelle Wirtschaftsgemeinschaften die Erwartungen an geeignete Teilnehmer, an die Ausgeschlossenheit von externen Personen, signalisieren. Diese Kritik erstreckt sich auf Theorien, Methoden und Forschungsbereiche der Wirtschaft, um zu zeigen, dass die Konten des wirtschaftlichen Lebens stark durch unparteiische Geschichte, soziale Strukturen, Normen, kulturelle Praktiken, interpersonelle Interaktionen und Politik beeinflusst werden. Psychiatrit Ökonomen machen oft eine kritische Unterscheidung, dass die masculine-Interessen in den Wirtschaften in erster Linie auf Geschlecht, nicht Geschlecht zurückzuführen sind. Mit anderen Worten, wenn die frauenwirtschaften die Verzerrungen der allgemeinen Wirtschaften hervorheben, konzentrieren sie sich auf ihre gesellschaftlichen Überzeugungen über Maisculinität wie Objektivität, Trennung, logische Konsistenz, individuelle Leistung, Mathematik, abstrakte Entwicklung und Mangel an Emotionen, aber nicht auf das Geschlecht der Behörden und Themen. Jedoch ist die Überrepräsentierung von Männern unter Ökonomen und ihren Studienthemen ebenfalls ein Problem. Ökonomen der wirtschaftlichen Geschichte sind der Ansicht, dass die Mainstream-Wirtschaften von Europäern, heterosexuellen, mittleren und oberen Klassen Männern unverhältnismäßig entwickelt worden sind und dass dies dazu geführt hat, die Lebenserfahrungen der ganzen Vielfalt der Völker, insbesondere Frauen, Kinder und Kinder in nichttraditionellen Familien, zu unterdrücken. omen Economics behaupten, dass die historischen Grundlagen der Wirtschaft in der Regel Frauen sind. Michèle Pujol weist auf fünf spezifische historische Annahmen zu Frauen hin, die in die Formulierung von Wirtschaften eingebettet sind, und wird auch weiterhin verwendet, um sicherzustellen, dass Frauen von den masculinisierten Normen abweichen und sie ausschließen. Dazu gehören die Ideen, die: Alle Frauen sind verheiratet, oder wenn noch nicht, werden sie und alle Frauen werden Kinder haben. Alle Frauen sind wirtschaftlich von einem männlichen relativ abhängig. Alle Frauen sind (und sollten) Hausfrauen aufgrund ihrer Fortpflanzungsfähigkeit. Frauen sind in der Industrie unproduktiv. Frauen sind irrationale, ungeeignete Wirtschaftsvertreter und können nicht vertrauenswürdig sein, um die richtigen wirtschaftlichen Entscheidungen zu treffen. Psychiatrit Ökonomen prüfen auch frühzeitige wirtschaftliche Denkerinteraktionen oder mangelnde Interaktion mit Fragen von Geschlecht und Frauen, die Beispiele für das historische Engagement von Frauen mit wirtschaftlichem Denken zeigen. Edith Kuiper diskutiert zum Beispiel das Engagement von Adam Smith mit omen Diskurs über die Rolle der Frauen im achten Jahrhundert Frankreich und England. Smith ist der Ansicht, dass Smith durch seine Schreiben in der Regel den Status quo in Bezug auf Frauenfragen und „offensichtlich der Arbeitsteilung in der Familie und den Beitrag der wirtschaftlichen Arbeit der Frauen unterstützt. " Als Reaktion weist sie auf die Arbeit von Mary Collier wie die Frauenarbeit (1739) hin, um Smiths zügige Erfahrungen von Frauen zu verstehen und diese Lücken zu schließen. Leitende makroökonomische Theorien Zentralen an die frauenwirtschaftliche Wirtschaft sind ein Versuch, das theoretische Modell der Wirtschaft zu verändern, die geschlechtsspezifischen Verzerrungen und die Ungleichheit zu verringern. makroökonomische Untersuchungen konzentrieren sich auf internationale Kapitalströme, Steuererleichterungen, Deregulierung und Privatisierung, Geldpolitik, internationalen Handel und mehr. Insgesamt nehmen diese Änderungen drei wesentliche Formen an: geschlechtsspezifische makroökonomische Variablen, die Schaffung eines zweistufigen Systems. Geschlechtertrennung Diese Methode der wirtschaftlichen Analyse zielt darauf ab, geschlechtsspezifische Verzerrungen zu überwinden, indem gezeigt wird, wie Männer und Frauen in ihrem Konsum-, Investitions- oder Sparverhalten unterscheiden. Gleichstellungsstrategien rechtfertigen die Trennung makroökonomischer Variablen nach Geschlecht. Korkut Ertürk und Nilüfer Çağatay zeigen, wie die Festigung der Arbeit Investitionen stimuliert, während eine Erhöhung der weiblichen Aktivität in der Hausarbeit zu Einsparungen führt. In diesem Modell wird aufgezeigt, wie geschlechtsspezifische Variablen wirken und zeigen, dass die Volkswirtschaften eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, sich von Abschwungen erholen zu können, wenn Frauen mehr an der Erwerbsbevölkerung teilnehmen, anstatt ihre Zeit für Hausaufgaben zu verlieren. Geschlechterspezifische makroökonomische Variablen Dieser Ansatz zeigt die Auswirkungen geschlechtsspezifischer Ungleichheiten durch Verbesserung makroökonomischer Modelle. Bernard Walters zeigt, dass traditionelle neoklassische Modelle die Arbeit im Zusammenhang mit der Vervielfältigung nicht angemessen bewerten, indem man bedenkt, dass die Bevölkerung und die Arbeit exogeniert sind. Keines der Tatsache, dass die Inputs durch Autoarbeit erzeugt werden, die unverhältnismäßig von Frauen durchgeführt wird. Stephen Knowels et al. verwenden ein neoklassisches Wachstumsmodell, um zu zeigen, dass die Frauenbildung eine positive statistisch signifikante Wirkung auf die Arbeitsproduktivität hat, robuster als die der Männererziehung. In beiden Fällen weisen die Ökonomen auf die geschlechtsspezifischen Verzerrungen makroökonomischer Variablen hin, um zu zeigen, dass Gender eine wichtige Rolle bei den Ergebnissen der Modelle spielt. Zweisektor-System Das zweistufige Systemkonzept entwickelt die Wirtschaft als zwei getrennte Systeme: eine mit den Standard-makroökonomischen Variablen, während die andere geschlechtsspezifische Variablen einschließt. William Darity entwickelte einen zweistufigen Ansatz für einkommensarme, landwirtschaftliche Volkswirtschaften. Darity zeigt, dass die Subsistenzzucht von der Arbeit von Frauen abhängig ist, während die Produktion von Einkünften von der Arbeit von Männern und Frauen in bar-kropischen Aktivitäten abhängig ist. Dieses Modell zeigt, dass, wenn Männer die Produktion und das Einkommen kontrollieren, versuchen sie, das Einkommen durch die Abschreckung von Frauen zu maximieren, um zusätzliche Anstrengungen in die Cash-crop-Produktion zu unternehmen, was zu einem Anstieg der Bargeldkulturen auf Kosten der Subsistenzproduktion führt. Wohlergehen viele journalisten argumentieren, dass die Wirtschaft weniger auf Mechanismen (wie Einkommen) oder Theorien (wie z.B. utilismus) und mehr auf das Wohlbefinden, ein multidimensionales Konzept wie Einkommen, Gesundheit, Bildung, Empowerment und sozialer Status konzentriert werden sollte. Sie argumentieren, dass der wirtschaftliche Erfolg nicht nur durch Waren oder Bruttoinlandsprodukt gemessen werden kann, sondern auch durch menschliches Wohlbefinden gemessen werden muss. Gesamteinkommen reicht nicht aus, um das allgemeine Wohlergehen zu., da individuelle Ansprüche und Bedürfnisse auch berücksichtigt werden müssen, führende journalistische Ökonomen, um Gesundheit, Langlebigkeit, Zugang zu Eigentum, Bildung und verwandten Faktoren zu untersuchen. Bina Agarwal und Pradeep Panda zeigen, dass eine Frau (z.B. ein Haus oder Land) direkt und deutlich ihre Chancen auf häusliche Gewalt verringert, während die Beschäftigung etwas macht. Sie argumentieren, dass eine solche unbewegliche Immobilie die Selbstwertigkeit der Frauen erhöht, die wirtschaftliche Sicherheit erhöht und ihre Abwärtspositionen stärkt, ihre Optionen und Verhandlungsmacht verbessert. Sie zeigen, dass Eigentum ein wichtiger Beitrag zum wirtschaftlichen Wohl der Frauen ist, weil sie ihre Anfälligkeit für Gewalt verringert. Um das Wohlbefinden im Allgemeinen zu messen, haben Amartya Sen, Sakiko Acda-Parr und andere journalistische Ökonomen dazu beigetragen, Alternativen zum Bruttoinlandsprodukt, wie zum Index für menschliche Entwicklung, zu entwickeln. Andere Modelle von Interesse für journalistische Ökonomen umfassen die Werttheorie, die am umfassendsten in Das Capital von Karl Marx entwickelt wurde. Dieses Modell betrachtet die Produktion als sozial gebautes menschliches Projekt und die Löhne als Mittel, um ein Leben zu verdienen. Diese Neuausrichtung konzentriert sich auf unnachlässige Wünsche und Bedürfnisse des Menschen im Gegensatz zu Geldanreizen. Human-Fähigkeiten Ansatzökonomen Amartya Sen und Philosopher Martha Nusssbaum schufen den Ansatz der menschlichen Fähigkeiten als Alternative zur Bewertung des wirtschaftlichen Erfolgs in den Ideen der Wohlfahrtswirtschaft und konzentrierten sich auf das Potenzial des Einzelnen, zu tun und das zu sein, was er selbst entscheiden kann. Im Gegensatz zu den traditionellen wirtschaftlichen Erfolgsmaßnahmen, die sich auf das BIP, das Versorgungswesen, das Einkommen, die Vermögenswerte oder andere Geldmaßnahmen konzentrieren, konzentriert sich die Fähigkeit des Einzelnen. In diesem Ansatz werden Prozesse sowie Ergebnisse hervorgehoben und die kulturelle, soziale und materielle Dynamik des Wohlergehens hervorgehoben. Martha Nussbaum, erweitert auf das Modell mit einer umfassenderen Liste der zentralen Fähigkeiten, einschließlich Leben, Gesundheit, körperliche Unversehrtheit, Gedanken und mehr. In den letzten Jahren hat der Ansatz der Fähigkeiten die Schaffung neuer Modelle beeinflusst, einschließlich des Menschenrechtsindex der Vereinten Nationen (HDI). Privathaushalte, die Mittel zu DAC-Wirtschaften haben, sind ein anderes Konzept für Familie und Haushalt. " In der klassischen Wirtschaft werden diese Einheiten in der Regel als gütlich und homogen bezeichnet. Gary Becker und neue Heimatökonomen führten die Studie der "Familie" an traditionelle Wirtschaften ein, die in der Regel von der Familie eine einzige, altruistische Einheit sind, bei der Geld verteilt wird. Andere sind zu dem Schluss gekommen, dass eine optimale Verteilung der Waren und Bestimmungen innerhalb der Familie erfolgt, die Familien in derselben Weise wie Einzelpersonen betrachten. Laut omen Ökonomen haben diese Modelle "die traditionellen Erwartungen an die Geschlechter" erfüllt und individuelle rationalistische Modelle angewandt, um das Verhalten zu erklären. Psychiatrie Ökonomen ändern diese Annahmen, um die ausbeuterischen sexuellen und geschlechtsspezifischen Beziehungen, Alleinerziehende Familien, gleichgeschlechtliche Beziehungen, familiäre Beziehungen mit Kindern und die Folgen der Fortpflanzung zu berücksichtigen. Konkret bewegen omen Ökonomen über einheitliche Haushaltsmodelle und Spieltheorie hinaus, um die Vielfalt der Haushaltserfahrungen zu zeigen. Bina Agarwal und andere haben beispielsweise das Mainstream-Modell kritisiert und dazu beigetragen, ein besseres Verständnis der internen Verhandlungsmacht zu gewährleisten. Agarwal zeigt, dass mangelnde Macht und externe Optionen für Frauen ihre Fähigkeit behindern, innerhalb ihrer Familien zu verhandeln. Amartya Sen zeigt, wie Sozialnormen, die die unbezahlte Arbeit von Frauen im Haushalt schätzen, oft benachteiligt Frauen im innerbetrieblichen Verhandlungsverkehr. Diese omen Ökonomen argumentieren, dass solche Behauptungen wichtige wirtschaftliche Ergebnisse haben, die im Rahmen wirtschaftlicher Rahmenbedingungen anerkannt werden müssen. Wirtschaftliche Psychiatrit-Wirtschaftswissenschaftler kommen den Vereinten Nationen und anderen bei der Anerkennung von Pflegearbeit als Arbeitskraft, die alle Aufgaben im Zusammenhang mit Pflegebefürchtungen als zentrales Element für wirtschaftliche Entwicklung und menschliches Wohlbefinden umfasst. Wirtschaftliche Wirtschaft untersucht sowohl bezahlte als auch unbezahlte Pflegearbeit. Sie argumentieren, dass die traditionelle Analyse der Wirtschaft oft den Wert unbezahlter Arbeit ignoriert. Ökonomen haben argumentiert, dass unbezahlte inländische Arbeiten genauso wertvoll sind wie bezahlte Arbeit, so dass Maßnahmen des wirtschaftlichen Erfolgs unbezahlte Arbeit umfassen sollten. Sie haben gezeigt, dass Frauen für die Durchführung einer solchen Pflege unverhältnismäßig verantwortlich sind. Sabine O'Hara argumentiert, dass die Pflege die Grundlage für alle Wirtschafts- und Marktwirtschaften ist und dass "allereres Pflegebedarf" nicht nur Menschen, sondern Tiere und Dinge ist. Sie unterstreicht die Erhaltung der Natur von Pflegeleistungen, die mit der formalen Wirtschaft angeboten werden. Riane Eisler behauptet, dass wir das Wirtschaftssystem brauchen, um die wichtige Arbeit der Pflege für Menschen und der Pflege der Natur sichtbar zu machen. Messung des BIP umfasst nur produktive Arbeiten und lässt die lebensbegleitenden Aktivitäten der folgenden drei Sektoren aus: Privatwirtschaft, natürliche Wirtschaft und Freiwilligenwirtschaft. In diesen Bereichen ist der Großteil der Pflege geleistet. Indem wir bestehende Wirtschaftsindikatoren so ändern, dass sie auch die Beiträge der drei genannten Sektoren messen würden, können wir eine genauere Betrachtung der wirtschaftlichen Realität erhalten. Sie schlägt soziale Wohlstandsindikatoren vor. Laut ihren Indikatoren würde die enorme Rendite bei Investitionen (ROI) bei der Betreuung von Menschen und Natur zeigen. Psychologische Studien haben gezeigt, dass die Menschen sich gut fühlen, und sie fühlen sich gut, wenn sie sich für sie fühlen, produktiver und kreativer (Beispiel Fallstudie). Infolgedessen hat die Pflegewirtschaft positive externe Effekte wie die Erhöhung der Qualität des Humankapitals. Die meisten Nationen unterstützen nicht nur die Betreuungsarbeit, die noch überwiegend von Frauen geleistet wird, sondern leben in der Welt mit geschlechtsspezifischen Werten. Alles, das mit Frauen oder Mädchen verbunden ist, ist dewertiert oder sogar marginalisiert. Wir müssen hinter dem geschlechtsspezifischen doppelten Standard zurückbleiben, der die Pflege abschätzt. Nur dann können wir von der Dominanz auf die Partnerschaft verschieben und ein neues Wirtschaftsmodell schaffen, das Eisler in ihrem Buch The Real Estate of Nations vorschlägt: Schaffung einer Caring Economics. Beiträge der Menschen und der Natur stellen den echten Reichtum der Gesellschaft dar, und unsere Wirtschaftspolitik und -praktiken müssen sowohl für sie als auch für sie sorgen. Ökonomen haben auch Energie- und Ungleichheitsfragen in Familien und Haushalten hervorgehoben. Randy Albelda zeigt beispielsweise, dass die Verantwortung für Pflegearbeit die Zeit der Armut beeinflusst, die von einzelnen Müttern in den Vereinigten Staaten erlebt wird. Sarah Gammage untersucht auch die Auswirkungen der unbezahlten Pflegearbeit von Frauen in Guatemala. Die Arbeit der Equality Studies Department am University College Dublin, wie die von Sara Cantillon, hat sich auf Ungleichheiten inländischer Vereinbarungen innerhalb von sogar affluentenden Haushalten konzentriert. Obwohl in der Wohnung viel Pflege geleistet wird, kann es auch für die Bezahlung getan werden. Frauenwirtschaften prüfen ihre Auswirkungen, einschließlich der zunehmenden Einbeziehung von Frauen in bezahlte Pflegearbeit, des Potenzials der Ausbeutung und der Auswirkungen auf das Leben der Pflegekräfte. Systemische Studie über die Art und Weise, wie die Arbeit von Frauen gemessen oder überhaupt nicht gemessen wird, wurde von Marilyn Waring (siehe If Women's) und anderen in den 80er und 90er Jahren durchgeführt. Diese Studien haben begonnen, unterschiedliche Methoden zur Bestimmung des Werts zu rechtfertigen – einige davon beeinflussten die Theorie des Sozialkapitals und des individuellen Kapitals, die in den späten 90er Jahren entstanden sind, sowie die ökologischen Wirtschaft beeinflussten die moderne Human-Entwicklungstheorie.(Siehe auch den Einstieg in Gender und Social Capital). Nichtgezahlte Arbeit Unbezahlte Arbeit kann inländische Arbeit, Pflegearbeit, Untersistenz, unbezahlte Marktarbeit und freiwillige Arbeit umfassen. Es gibt keinen klaren Konsens über die Definition dieser Kategorien. Insgesamt gesehen werden diese Arbeitsformen jedoch als Beitrag zur Vervielfältigung der Gesellschaft gesehen. Inländische Arbeit ist die Wartung des Hauses und ist in der Regel allgemein anerkannt, z.B. was die Wäsche betrifft. Pflegearbeit sucht nach "nach einem relativen oder Freund, der aufgrund von Alter, körperlicher oder Lernbehinderung oder Krankheit, einschließlich psychischer Erkrankungen, Unterstützung braucht;" dies schließt auch Kinder ein. Pflegearbeit umfasst auch "menschliche oder emotionale Interaktion". " In diese Kategorie fallen auch Freizeit- und Freizeitaktivitäten. Maßnahmen zur Subsistenzarbeit werden durchgeführt, um den Grundbedürfnissen, wie der Wassergewinnung, gerecht zu werden, aber keine Marktwerte haben. Obwohl einige dieser Anstrengungen "als produktive Tätigkeiten nach der jüngsten Überarbeitung des internationalen Systems der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA) [.sie] in schlechtem Maße von den meisten Umfragen gemessen werden". Unbezahlte Marktarbeit ist "die direkten Beiträge von Familienangehörigen, die nicht bezahlt sind, zur Marktarbeit, die offiziell zu einem anderen Mitglied des Haushalts gehört. Voluntary work ist in der Regel für Nicht-Haus-Mitglieder, aber in der Rückkehr für wenig bis keine Vergütung. System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA), das hauptsächlich von den Vereinten Nationen (UN) gefördert wird, aber hauptsächlich von anderen Organisationen wie der Europäischen Kommission, dem Internationalen Währungsfonds (IMF), der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Weltbank durchgeführt wird. Die SNA erkennt an, dass unbezahlte Arbeit ein Bereich von Interesse ist, aber "unbezahlte Haushaltsdienstleistungen sind von [its] Produktionsgrenze ausgenommen". Ökonomen kritisierten die SNA für diese Ausgrenzung, weil sie unbezahlte Arbeit verlassen, grundlegende und notwendige Arbeit ignoriert werden. Selbst buchhalterische Maßnahmen zur Erkennung geschlechtsspezifischer Disparitäten werden kritisiert, um unbezahlte Arbeit zu ignorieren. Zwei Beispiele sind der Index für geschlechtsspezifische Entwicklung (GDI) und die Gleichstellungsmaßnahme (GEM), von denen keine viel unbezahlte Arbeit gehört. Frauenwirtschaften fordern daher einen umfassenderen Index, der die Teilnahme an unbezahlten Arbeiten umfasst. In den letzten Jahren wurde dieser Frage zunehmend Rechnung getragen, wie die Anerkennung unbezahlter Arbeit innerhalb der SNA-Berichte und die Verpflichtung der Vereinten Nationen zur Messung und Bewertung unbezahlter Arbeit, die Pflegearbeit von Frauen. Dieses Ziel wurde 1995 auf der VN-Weltkonferenz über Frauen in Peking bekräftigt. Messung unbezahlter Arbeit Die Methode, die am häufigsten verwendet wird, um unbezahlte Arbeit zu messen, enthält Informationen über die Zeitnutzung, die „die von mindestens 20 Entwicklungsländern umgesetzt und seit 2006 mehr laufen“. Messung der Zeitnutzung umfasst die Erhebung von Daten darüber, wie viel Zeit Männer und Frauen täglich, wöchentlich oder monatlich auf bestimmten Tätigkeiten, die unter die Kategorien nicht bezahlter Arbeit fallen, verbringen. Methoden zur Erfassung dieser Daten umfassen Erhebungen, eingehende Interviews, Diaaries und Teilnehmerbeobachtung. Befürworter von Zeitdiaries glauben, dass diese Methode "Genrate[s] ausführlichere Informationen enthält und tendenziell[s], um größere Abweichungen als vorher festgelegte Fragen zu erfassen. " Andere argumentieren jedoch, dass die Teilnehmerbeobachtung, "wenn der Forscher längere Zeit in Haushalten, die den Arbeitsprozess unterstützen und beobachten, verbringen" genauere Informationen, weil der Forscher feststellen kann, ob die untersuchten Tätigkeiten genau berichten, was sie durchführen. Genauigkeit Das erste Problem der Messung unbezahlter Arbeit ist die Sammlung genauer Informationen. In Forschungsstudien ist dies immer ein Problem, doch ist es besonders schwierig, unbezahlte Arbeiten zu bewerten. " Zeitnutzungserhebungen können relativ wenig Zeit für unbezahlte direkte Betreuungstätigkeiten [weil] die Anforderungen der Subsistenzproduktion in diesen Ländern sind groß," und dürfen nicht mehr Aufgaben übernehmen – zum Beispiel eine Mutter kann Holzbrennstoff sammeln, während ein Kind in derselben Lage ist, so dass das Kind in ihrer Pflege befindet, während sie andere Arbeit ausübt. In der Regel sollte eine solche indirekte Pflege einbezogen werden, da es in vielen Zeiten Studien verwendet. Aber es ist nicht immer, und infolgedessen können einige Studien die Menge bestimmter Arten von nicht bezahlten Arbeiten unterschätzt werden. Participant-Beobachtung wurde kritisiert, weil sie „so zeitaufwendig ist, dass sie sich nur auf kleine Haushalte konzentrieren kann“, so dass die Menge der Informationen, die sie sammeln können, begrenzt ist. Alle Datenerhebungen betreffen Schwierigkeiten mit der potenziellen Ungenauigkeit von Forschungsthemen. Kann man zum Beispiel sagen, dass "Personen, die inländische Arbeit ausüben, keinen Grund haben, dem Umfang der Aufgaben genaue Aufmerksamkeit zu schenken". " Messzeit kann auch problematisch sein, weil "die langsamsten und am meisten ineffizienten Arbeitskräfte [Zusatz] die größte Arbeitsbelastung darstellen. " Zeitnutzung bei der Bewertung von Kinderbetreuung wird kritisiert als „easily obscur[ing] geschlechtsspezifische Unterschiede bei der Arbeitsbelastung. Männer und Frauen können sowohl für Kinder als auch für Kinder verantwortlich sein, als Teilnehmerbeobachtungsstudien haben gezeigt, dass viele Männer eher Babysit ihrer Kinder sind, während sie etwas für sich selbst tun, wie das Fernsehen. Man kann sich auf die Sicherheit der Kinder beschränken. Künftige Winde können bis zur Rückkehr der Mutter ignoriert oder absichtlich gelassen werden." Ein paradoxer Aspekt dieses Problems ist, dass diejenigen, die am meisten belastet sind, nicht an den Studien teilnehmen können: "Es ist in der Regel Frauen mit den höchsten Arbeitslasten, die sich für die Teilnahme an diesen Studien entscheiden. " Generell führt die Messung der Zeit zu "einen der anspruchsvollesten Aspekte der unbezahlten Arbeit [nicht exporiert] und die Prämisse, dass die Zeit ein geeignetes Instrument zur Messung der unbezahlten Arbeit von Frauen ist." Umfragen wurden auch wegen fehlender „struktiver und komplexer“ kritisiert, da Fragen nicht speziell auf bestimmte Umstände zugeschnitten werden können. Vergleichbarkeit Ein zweites Problem ist die Schwierigkeit eines Vergleichs zwischen den Kulturen. "Vergleiche Länder in allen Ländern werden derzeit durch Unterschiede bei der Einstufung und Nomenklatur behindert." eingehende Erhebungen können die einzige Möglichkeit sein, die erforderlichen Informationen zu erhalten, aber sie machen es schwierig, interkulturelle Vergleiche durchzuführen. Mangel an einer angemessenen universellen Terminologie bei der Diskussion unbezahlter Arbeit ist ein Beispiel. " Trotz der zunehmenden Anerkennung, dass inländische Arbeit funktioniert, werden die bestehenden Wokabularies die neuen Aufwertungen nicht leicht vermitteln. Menschen sprechen immer noch über Arbeit und Haus, als ob sie getrennt waren. „Arbeitende Mütter“ werden in der Regel in der bezahlten Erwerbskraft gehalten, obwohl Frauen behauptet, dass „jede Mutter eine Betriebsmutter ist“. Es gibt keine leicht akzeptierten Bedingungen, um verschiedene Arbeitstätigkeiten oder Berufsbezeichnungen auszudrücken. Hauswife, Heimmanager, Heimmacher sind alle problematisch und keiner von ihnen vermittelt den Sinn einer Frau, die sowohl inländische Arbeits- als auch bezahlte Beschäftigung verletgt." Komplexität Ein drittes Problem ist die Komplexität der inländischen Arbeit und die Fragen der Trennung unbezahlter Arbeitskategorien. Studien zur Zeitnutzung berücksichtigen nun mehr Aufgaben, wobei die primären und sekundären Tätigkeiten getrennt werden. Nicht alle Studien tun dies, und selbst diejenigen, die nicht berücksichtigen dürfen, "die Tatsache, dass häufig mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigt werden, diese Aufgaben überschneiden und die Grenzen zwischen Arbeit und Beziehungen oft unklar sind. Wie bestimmt eine Frau ihre Haupttätigkeit bei der Vorbereitung des Abendessens, während sie die Waschen, den Kaffee für ihren Ehegatten, den Kaffee und den Chat mit ihm und die Teilnahme an den Kindern herstellt? "Einige Tätigkeiten dürfen nicht einmal als Arbeit angesehen werden, wie etwa die Vereinbarkeit mit einem Kind (das ist als Arbeit im Bereich der Entwicklungshilfe eingestuft worden) und dürfen daher nicht in die Antworten der Studie aufgenommen werden. Wie oben erwähnt, kann Kinderaufsicht (indirekte Pflegearbeit) überhaupt nicht als Tätigkeit ausgelegt werden, die "smutigen, dass aktivitätsbasierte Erhebungen durch mehr redaktionelle Fragen im Zusammenhang mit Pflegeaufgaben ergänzt werden sollten", da sonst solche Aktivitäten unterlaufen werden können. Künftig wurden Studien, die nur primäre Tätigkeiten messen, und "Beantworter, die zwei oder mehr Dinge einmal tun, gebeten, anzugeben, was wichtiger ist. " Dies hat sich in den letzten Jahren verändert. Valuation von Zeitmikrot Ökonomen weist auf drei wesentliche Wege hin, um den Wert der nicht bezahlten Arbeit zu bestimmen: die Kosten-Methode, Ersatzkosten-Methode und die Kosten-Nutzen-Methode. Kosten-Nutzen-Methode "Verwendung der Löhne, die eine Person auf dem Markt verdienen würde", um zu sehen, wie viel Wert ihre Arbeitszeit hat. Diese Methode ergänzt von der Kosten-Nutzen-Gedanke im allgemeinen. Die zweite Bewertungsmethode verwendet Ersatzkosten. Kurz gesagt, dies geschieht durch die Messung des Geldbetrags, den ein Dritter für die gleiche Arbeit leisten würde, wenn er Teil des Marktes war. Mit anderen Worten ist der Wert einer Person, die das Haus in einer Stunde saniert, derselbe wie der Stundenlohn für eine maid. Innerhalb dieser Methode gibt es zwei Ansätze: die erste ist eine allgemeine Ersatzkostenmethode, die prüft, ob "es zum Beispiel möglich wäre, die Löhne eines allgemeinen inländischen Arbeitnehmers zu übernehmen, der eine Vielzahl von Aufgaben, einschließlich Kinderbetreuung, wahrnehmen könnte". Der zweite Ansatz ist die technische Ersatzkosten-Methode, die darauf abzielt, "die verschiedenen Haushaltsaufgaben zu vernachlässigen und entsprechend zu ersetzen". Die dritte Methode ist die Input-Output-Kosten-Methode. Dies sieht sowohl die Kosten der Inputs als auch jeden Mehrwert, den der Haushalt mit sich bringt. " Zum Beispiel kann der Wert der Zeit, die dem Kochen einer Mahlzeit gewidmet ist, durch die Frage bestimmt werden, was es kosten könnte, eine ähnliche Mahlzeit (Produktion) auf dem Markt zu kaufen, wodurch die Kosten der für diese Mahlzeit vorgesehenen Kapitalgüter, Versorgungsbetriebe und Rohstoffe untergraben werden. Dieser Rest entspricht dem Wert der anderen Produktionsfaktoren, vor allem der Arbeit. " Diese Arten von Modellen versuchen, die Haushaltsleistung durch die Festlegung von Geldwerten für die Inputs – im Abendessen, den Zutaten und der Herstellung der Mahlzeit – zu bewerten und mit Marktäquivalenten zu vergleichen. Schwierigkeiten bei der Schaffung von Geldmengen Eine Kritik an der Zeitbewertung betrifft die Wahl der Geldwerte. Wie sollte unbezahlte Arbeit bewertet werden, wenn mehr als eine Tätigkeit durchgeführt wird oder mehr als ein Output produziert wird? Ein weiteres Problem betrifft Unterschiede in der Qualität zwischen Markt- und Haushaltsprodukten. Manche journalisten nutzen das Marktsystem, um Werte für eine Vielzahl von Gründen zu bestimmen: es kann zu dem Schluss führen, dass der Markt perfekte Ersatz für nicht marktwirtschaftliche Arbeit bietet; die im Dienstleistungsmarkt hergestellten Löhne können die tatsächlichen Kosten der Zeit, die in der Haushaltsproduktion ausgegeben werden, nicht genau widerspiegeln; und die Löhne, die bei den Bewertungsmethoden verwendet werden, kommen aus Branchen, in denen die Löhne bereits aufgrund von Ungleichheiten bei Männern unterdrückt sind, und werden daher nicht genau Wert auf unbezahlte Arbeit legen. Ein verwandtes Argument ist, dass der Markt "bestimmt die bestehenden geschlechts-/genderen Arbeits- und Lohnunterschiede als normal und unproblematisch. Mit dieser grundlegenden Annahme, die ihren Berechnungen zugrunde liegt, dienen die Bewertungen dazu, die Ungleichheiten der Geschlechter zu stärken anstatt die Unterkoordinierung von Frauen zu gefährden. Kritik an den Gelegenheitskosten werden gegen jede Methode der Bewertung gemessen. Die Methode „Kosten für den Verlust des Arbeitnehmers“, so dass eine von einem Anwalt gereinigte Toiletten einen viel höheren Wert hat als eine von einem janitor gereinigte, was bedeutet, dass der Wert zu drastisch variiert. Es gibt auch Probleme mit der Einheitlichkeit dieser Methode nicht nur für mehrere Personen, sondern auch für eine einzelne Person: "kann nicht über den gesamten Tag oder über die Wochentage hinweg einheitlich sein". Es besteht auch die Frage, ob die Ausübung der Tätigkeit von der Kostenschätzung der Gelegenheit abgezogen werden sollte. Schwierigkeiten mit Ersatzkosten Die Ersatzkostenmethode hat auch Kritikpunkte. Welche Arten von Arbeitsplätzen sollten als Ersatz genutzt werden? beispielsweise sollten Kinderbetreuungsaktivitäten "auf der Grundlage der Löhne der täglichen Pflegekräfte oder Kinderpsychiatristen berechnet werden?" Dies betrifft das Problem der unterdrückten Löhne in der weiblichen Industrie und die Frage, ob die Nutzung solcher Arbeitsplätze als gleichwertig zu einer Abwertung der unbezahlten Arbeit führt. Manche haben argumentiert, dass die Bildungsniveaus vergleichbar sein sollten, zum Beispiel "der Wert der Zeit, die ein pädagogischer Elternteil auf ein Kind ausgibt, sollte untersucht werden, wie viel es kosten würde, einen pädagogischen Arbeitnehmer zu mieten, um die gleiche, nicht durch einen durchschnittlichen Haushalterlohn. Probleme mit Input-Output-Methoden sind die Schwierigkeit, Haushaltsergebnisse zu ermitteln und zu messen, sowie die unterschiedlichen Auswirkungen der Haushalte und deren Auswirkungen. Ergebnisse und wirtschaftliche Auswirkungen der unbezahlten Arbeit 2011 wurde eine breit angelegte Studie durchgeführt, um die Zahl der unbezahlten Haushaltsarbeit zu bestimmen, die in Einwohner verschiedener Länder tätig ist. In dieser Studie, in der die Ergebnisse von Zeiterhebungen aus 26 OECD-Ländern berücksichtigt wurden, wurde festgestellt, dass in jedem Land die durchschnittlichen Stunden pro Tag für unbezahlte Haushaltsarbeit zwischen 2 und 4 Stunden pro Tag lag. Da inländische Arbeit weithin als „Frauenarbeit“ angesehen wird, wird die Mehrheit von Frauen, auch für Frauen, die ebenfalls am Erwerbsleben teilnehmen. In einer Studie wurde festgestellt, dass die verheirateten Mütter, wenn sie die Zeit für unbezahlte Haushaltsarbeit zu der Zeit, in der sie eine bezahlte Arbeit ausüben, 84 Stunden pro Woche sammeln, gegenüber 79 Stunden pro Woche für nicht verheiratete Mütter und 72 Stunden pro Woche für alle Väter, unabhängig davon, ob sie verheiratet sind oder nicht. Anstrengungen zur Berechnung des tatsächlichen wirtschaftlichen Werts der nicht bezahlten Arbeit, die nicht in Maßnahmen wie dem Bruttoinlandsprodukt enthalten ist, haben gezeigt, dass dieser Wert enorm ist. In den Vereinigten Staaten wird davon ausgegangen, dass zwischen 20 und 50 % liegen, was bedeutet, dass der tatsächliche Wert der nicht bezahlten Arbeit jährlich Billionen Dollar beträgt. Für andere Länder kann der BIP-Anteil sogar noch höher sein, wie das Vereinigte Königreich, wo es 70 % beträgt. Da diese unbezahlte Arbeit von Frauen weitgehend geleistet wird und in wirtschaftlichen Indikatoren nicht gemeldet wird, führt sie zu diesen Beiträgen von Frauen in einer Gesellschaft. Die formale Wirtschaftforschung zu den Ursachen und Folgen der beruflichen Segregation, des geschlechtsspezifischen Lohngefälles und der "gläsernen Decke" ist ein wichtiger Bestandteil der Frauenwirtschaft. konventionelle neoklassische Wirtschaftstheorien der 1960er und 1970er Jahre erklärten diese aufgrund freier Entscheidungen von Frauen und Männern, die einfach unterschiedliche Fähigkeiten oder Präferenzen hatten, und betonten die wichtigen Rollen der Stereotypisierung, des Sexismus, des Glaubens und der Institutionen, der sexuellen Belästigung und der Diskriminierung. In vielen Industrieländern, die in den siebziger Jahren beginnen, wurden auch die Grundlagen für Antidiskriminierungsgesetze untersucht. Frauen bewegten sich in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in große Zahl – insbesondere Berufe wie Medizin und Recht –. Das geschlechtsspezifische Lohngefälle bleibt und sinkt langsamer. Psychot Ökonomen wie Marilyn Power, Ellen Mutari und Deborah M. Figart haben den geschlechtsspezifischen Lohngefälle untersucht und festgestellt, dass die Lohnfestsetzungsverfahren nicht in erster Linie von Marktkräften angetrieben werden, sondern von der Macht der Akteure, kulturellen Verständnisses des Werts der Arbeit und dem, was ein angemessenes Leben und soziale Gleichstellungsnormen darstellt. Daher behaupten sie, dass die wirtschaftlichen Modelle diese in der Regel exogenen Variablen berücksichtigen müssen. Obgleich die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts nach wie vor ein Anliegen von DAC-Wirtschaftern ist, wurde in den letzten Jahren mehr Aufmerksamkeit auf Diskriminierungen gegen Pflegebedürftige Frauen und einige Männer gelegt, die Kinder oder kranke oder ältere Freunde oder Verwandte in die Hände stellen. Da viele Wirtschafts- und Regierungspolitiken darauf ausgelegt waren, den "idealen Arbeiter" (d. h. der traditionelle männliche Arbeitnehmer, der keine solchen Pflichten hatte) zu berücksichtigen, anstatt Arbeitnehmer zu betreuen, hat ineffiziente und ungerechtfertigte Behandlung geführt. Globalisierung ist vielfältig und vielfältig. Viele davon sind jedoch durch ausführliche und nuancierte Studien über die Möglichkeiten, wie die Globalisierung insbesondere Frauen betrifft und wie diese Auswirkungen auf sozial gerechte Ergebnisse betreffen. Häufig werden Länder-Fallstudien für diese Daten verwendet. Manche journalisten konzentrieren sich auf Politiken, die die Entwicklung der Globalisierung betreffen. Lourdes Benería argumentiert zum Beispiel, dass die wirtschaftliche Entwicklung im globalen Südteil von verbesserten Reproduktionsrechten, geschlechtsgerechten Gesetzen über Eigentum und Erbschaft sowie von Maßnahmen abhängt, die dem Anteil der Frauen in der informellen Wirtschaft empfindlich sind. Nalia Kabeer diskutiert darüber hinaus die Auswirkungen einer Sozialklausel, die globale Arbeitsnormen durch internationale Handelsabkommen durchsetzen würde, wobei die Feldarbeit aus Bangladesch berücksichtigt wird. Sie argumentiert, dass diese Arbeitsplätze zwar für viele Arbeitnehmer in jenen Bereichen, in denen sie Möglichkeiten und Möglichkeiten bieten, um mehr ausbeuterische Situationen in der informellen Wirtschaft zu vermeiden. Suzanne Bergenron z.B. führt Beispiele für Studien ein, die die vielfältigen Auswirkungen der Globalisierung auf Frauen, einschließlich Kumudhini Rosa's Studie von Sri Lankan, Malaysian und Philippine, Arbeitnehmer in Freihandelszonen als Beispiel für die lokale Widerstandsfähigkeit der Globalisierung zeigen. Frauen nutzen ihre Löhne, um Frauenzentren zu schaffen, die auf die Bereitstellung legaler und medizinischer Dienstleistungen, Bibliotheken und kooperativer Wohnungen abzielen. Bergron betont, dass Frauen die Möglichkeit haben, die wirtschaftlichen Bedingungen zu kontrollieren, ihren Sinn des Individualismus zu erhöhen und das Tempo und die Richtung der Globalisierung selbst zu ändern. In anderen Fällen arbeiten omen Ökonomen an der Beseitigung geschlechtsspezifischer Verzerrungen aus den theoretischen Grundlagen der Globalisierung selbst. Suzanne Bergenron konzentriert sich zum Beispiel auf die typischen Theorien der Globalisierung als "rapide Integration der Welt in einen wirtschaftlichen Raum" durch den Waren-, Kapital- und Geldverkehr, um zu zeigen, wie sie einige Frauen und die Nachteile ausschließen. Sie argumentiert, dass traditionelles Verständnis der Globalisierung die Macht der globalen Kapitalströme, die Einheitlichkeit der Globalisierungserfahrungen in allen Bevölkerungsgruppen sowie technische und abstrakte Wirtschaftsprozesse überhöht und damit die politische Globalisierung unangemessen dargestellt. Sie hebt die alternativen Ansichten der Globalisierung hervor, die von den Frauen geschaffen wurde. Erstens beschreibt sie, wie die frauen die Idee des Marktes als "eine natürliche und unaufhaltbare Kraft" determinieren können, anstatt den Globalisierungsprozeß durch einzelne Wirtschaftsakteure, einschließlich Frauen, zu überdenken. Sie erklärt auch, dass das Konzept der Globalisierung selbst geschlechtsneutral ist, weil seine Darstellung als "dominant, geeinigt, [und] absichtlich" inhärent und irreführend ist. Sie schlägt vor, dass die frauen solche Meinungsäußerungen bewerten, indem sie zeigen, wie eine "globale Wirtschaft" hochkomplex, de-zentriert und unklar ist. Wirtschaftswachstum und ökologische Wirtschaft haben bisher noch nicht mit einem anderen viel zu tun. plädiert für den wachstumsorientierten Ansatz als nützliche Kritik an der Abwertung von Pflege und Natur durch das "wachstumsbasierte wirtschaftlichen Paradigma". Sie argumentieren, dass das Wachstums Paradigma bestehende geschlechts- und umweltgerechten Ungleichheiten abdeckt und versuchen, ihn mit einem Vorschlag für einen wachstumsfördernden Arbeitsteilung abzuschwächen. Lehren aus dem Paradigmen von de Growth weisen darauf hin, dass die derzeitige wirtschaftliche Manifestation die Zeit als knappe Ressource betrachtet, die effizient zugeteilt werden soll, während die Zeitnutzung im häuslichen und Pflegesektor vom Lebensrhythmus abhängt. (D’Alisa et al. 2014: Degrowth.A Vocabulary for a New Era, New York, NY: Routledge.)Joan Tronto (1993: Moral Boundaries: Politische Argumente für eine Ethologie der Pflege, New York, NY: Routledge). Trennung des Pflegeprozesses in vier Phasen: Pflege, Pflege, Pflege und Pflege. Sie erwerben verschiedene Bedeutungen, wenn sie die Maßnahmen von Männern und Frauen beschreiben. Degrowth schlägt vor, die Pflege in den Mittelpunkt der Gesellschaft zu stellen und damit eine radikale Neuausrichtung der Menschenrechte zu fordern. Man sollte darauf hinweisen, dass das Wachstum ein Konzept ist, das aus dem globalen Norden stammt und hauptsächlich auf eine Verringerung des wirtschaftlichen (und somit materiellen) Durchsatzes von Grippen ausgerichtet ist. Umweltungleichheiten, die mit geschlechtsspezifischen Ungerechtigkeiten verknüpft sind, sind in "Grünes Wachstum" verankert, da sie unfähig sind, Produktionsprozesse zu entmaterialisieren, und diese Ungerechtigkeiten werden durch das Grünbuch "Grünes Wachstum" und durch seine Folgen verdrängt. Ökologische Prozesse sowie Pflegetätigkeiten werden ebenfalls systematisch durch die Minenräumung von industriellen und wirtschaftlichen Paradigmen bewertet. Dies lässt sich durch die willkürliche Grenze zwischen der monetisierten und der Beibehaltung erklären, die weitgehend unbeachtet bleibt. Degrowth stellt sich als Alternative zu dieser doppeltistischen Ansicht dar. Wenn sie auf geschlechtsspezifische Weise konzipiert werden, dass die jüngste Gesellschaft im Bereich der Pflege das Potenzial haben könnte, Umweltungleichheiten zu lindern und gleichzeitig die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Methodologie Interdisziplinäre Datensammlung viele frauenwirtschaftliche Ökonomen stellen die Wahrnehmung, dass nur objektive (oft als quantitative) Daten gültig sind. stattdessen sagen sie, dass Ökonomen ihre Analyse bereichern sollten, indem sie Datensets verwenden, die aus anderen Disziplinen oder durch eine verstärkte Verwendung qualitativer Methoden erzeugt werden. Außerdem schlagen viele journalistische Ökonomen vor, nichttraditionelle Datensammlungsstrategien zu nutzen, wie z.B. „Förderung der wachstumsbezogenen Rechnungslegungsrahmen, Durchführung empirischer Prüfungen wirtschaftlicher Theorien, Entwicklungsländer-Fallstudien und Forschungsarbeiten auf den konzeptuellen und empirischen Ebenen. " Interdisziplinäre Datensammlung untersucht Systeme von einer bestimmten moralischen Position und Sichtweise anstelle eines neutralen Beobachters. Es geht nicht darum, eine subjektivere Methode zu schaffen, sondern gegen Verzerrungen in bestehenden Methoden vorzugehen, indem anerkannt wird, dass alle Erklärungen für Weltphänomene aus sozial.en Blickwinkeln stammen. Psychiatrit Ökonomen sagen zu viele Theorien, die behaupten, universelle Grundsätze zu präsentieren, aber tatsächlich einen masculine-Skandal in der Form eines "view from no" darzustellen, so dass für die Medien dieser Fragen vielfältigere Quellen der Datenerhebung erforderlich sind. Staatswissenschaftler aus traditionellen Wirtschaftszweigen, die sagen "ethische Urteile sind ein gültiger, unfähiger und tatsächlich wünschenswerter Teil der wirtschaftlichen Analyse." Lourdes Beneria argumentiert zum Beispiel, dass Entscheidungen über Maßnahmen, die zu mehr Wohlbefinden führen, für die wirtschaftliche Analyse von zentraler Bedeutung sein sollten. Shahra Razavi führt auch zu einem besseren Verständnis der Pflegearbeit "wir es uns ermöglichen, unsere Prioritäten von "Corporate Geld" oder "Corporation" auf "gesätes Leben" und "ausgestaltete Netze von Pflege und Beziehung" zu verlagern, die für die Wirtschaft von zentraler Bedeutung sein sollten. Länderspezifische Fallstudien omen Economics verwenden häufig Länder- oder kleinere Fallstudien, die sich auf die Entwicklung und häufig unterstudierende Länder oder Bevölkerungsgruppen konzentrieren. Michael Kevane und Marion C. Gray prüfen, wie geschlechtsspezifische Sozialnormen für das Verständnis landwirtschaftlicher Tätigkeiten in Burkina Faso von zentraler Bedeutung sind. Cristina Carrasco und Arantxa Rodriquez prüfen die Pflegewirtschaft in Spanien, um den Eintritt von Frauen in den Arbeitsmarkt vorzuschlagen, erfordert gerechtere Betreuungsaufgaben. Diese Studien zeigen, wie wichtig lokale soziale Normen, staatliche Maßnahmen und kulturelle Situationen sind. Wirtschaftswissenschaftler sehen solche Abweichungen als entscheidenden Faktor für die Aufnahme in die Wirtschaft. Alternative Maßnahmen von erfolgreichen Wirtschaftswissenschaftlern fordern einen Wandel in der Messung des wirtschaftlichen Erfolgs. Diese Änderungen umfassen einen verstärkten Fokus auf die Fähigkeit der Politik, die Gesellschaft auf soziale Gerechtigkeit zu bringen und das Leben der Menschen zu verbessern, indem spezifische Ziele verfolgt werden, darunter die Verteilung von Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, die universelle Bereitstellung von Bedürfnissen, die Beseitigung von Armut, die Diskriminierungsfreiheit und der Schutz der menschlichen Fähigkeiten. Human Development Index (HDI)Feministische Ökonomen unterstützen häufig die Verwendung des Index für menschliche Entwicklung als eine kombinierte Statistik, um Länder auf ihrem gesamten Niveau der menschlichen Entwicklung zu bewerten, im Gegensatz zu anderen Maßnahmen. Das HDI berücksichtigt eine breite Palette von Maßnahmen, die über Währungserwägungen hinausgehen, einschließlich Lebenserwartung, Alphabetisierung, Bildung und Lebensstandard für alle Länder weltweit. Index für geschlechtsbezogene Entwicklung (GDI) Der Index für geschlechtsspezifische Entwicklung (GDI) wurde 1995 in dem vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen geschriebenen Menschenrechtsbericht eingeführt, um dem Index für menschliche Entwicklung eine geschlechtsspezifische Dimension hinzuzufügen. Die GDI berücksichtigt nicht nur das durchschnittliche oder allgemeine Niveau des Wohlbefindens und des Wohlstands in einem bestimmten Land, sondern auch, wie dieser Wohlstand und das Wohlergehen zwischen verschiedenen Gruppen innerhalb der Gesellschaft, insbesondere zwischen Männern und Frauen, verteilt werden. omen Economics stimmen jedoch nicht generell der Verwendung der GDI zu und einige bieten Verbesserungen an. Sozialinstitutionen und Gender Index (SIGI)The Social Institutions and Gender Index (SIGI) sind eine unlängst entwickelte Maßnahme zur Geschlechterungleichstellung, die durch die Analyse sozialer Institutionen, gesellschaftlicher Praktiken und rechtlicher Normen berechnet wird und wie diese Faktoren die Gender-Normen in einer Gesellschaft weitgehend prägen.SIGI kann durch die Kombination dieser Ungleichbehandlungsquellen in jedem der anwendbaren Abmessungen hohe Ungleichheiten benachteiligen und nur teilweise durch die Lücken zwischen den übrigen Abmessungen und dem hochinklusiven ein Ausgleich ermöglichen. SIGI hat sich durch seine Analyse der institutionellen Quellen der geschlechtsspezifischen Ungleichheit in über 100 Ländern als neue Erkenntnisse für Frauen erwiesen, auch wenn andere Faktoren wie Religion und Region der Welt kontrolliert werden. SIGI-Listen entsprechen weitgehend denen des HDI, wobei Länder wie Portugal und Argentinien, die das Paket leiten, deutlich hinter den Ländern wie Afghanistan und Sudan zurückbleiben. Organisierte Wirtschaften werden nach wie vor allgemein anerkannt und von den zahlreichen Organisationen bestätigt, die sich dafür einsetzen oder von ihren Grundsätzen stark beeinflusst werden. Internationale Vereinigung für Wirtschaft, die 1992 gegründet wurde, ist der Internationale Verband für Wirtschaftswissenschaften (IAFFE) unabhängig vom amerikanischen Wirtschaftsverband (AEA) und strebt an, die masculine Verzerrungen in neoklassischen Wirtschaften anzufechten. Obwohl die Mehrheit der Mitglieder Ökonomen sind, steht sie offen "nicht nur für weibliche und männliche Ökonomen, sondern auch für Wissenschaftler aus anderen Bereichen, aber auch für Aktivisten, die keine Wissenschaftler sind" und hat derzeit über 600 Mitglieder in 64 Ländern. Obwohl ihre Gründungsmitglieder überwiegend in den USA ansässig waren, sind die meisten der heutigen IAFFE-Mitglieder außerhalb der USA ansässig. IAFFE erhielt 1997 den Status der Nichtregierungsorganisation in den Vereinten Nationen. Psychiatrit Economics journalismikt Economics, herausgegeben von Diana Straßemann von Rice University und Günseli Berik von der University of Tonga, ist ein Peer-Review-magazin, das ein offenes Forum für Dialog und Debatte über geschlechtsspezifische wirtschaftliche Perspektiven bietet. In der Zeitschrift wird eine normative Agenda zur Förderung von Maßnahmen befürwortet, die das Leben der Menschen in der Welt, sowohl Frauen als auch Männer, verbessern werden. 1997 erhielt die Zeitschrift den Namen des Rates der Redaktionen und des preisgekrönten Journals (CELJ) als Best New Journal. Der ISI Social Science Citation Index von 2007 rangierte in den Fachzeitschriften „Journalistenökonomie 20th von 175“ und 2nd von 27 von Frauenstudien. Zusammenhang mit anderen Disziplinen Green Economys setzt Ideen der frauenwirtschaftlichen Wirtschaft und der Greens-Liste „Tinismus“ ein, die ein klares Ziel ihrer politischen Maßnahmen sind, um eine größere wirtschaftliche und allgemeine Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Psychiatrie Wirtschaften sind auch oft mit Wohlfahrts- oder Arbeitswirtschaften verknüpft, da sie Kinderschutz und den Wert der Arbeit selbst betont, im Gegensatz zu dem traditionellen Schwerpunkt ausschließlich auf der Produktion für einen Markt. Hochschulprogramme Eine kleine, aber wachsende Zahl von Studiengängen in der ganzen Welt bietet Kurse und Konzentrationen in den DAC-Wirtschaften. (nicht anders als unten erwähnt, sind diese Angebote in Wirtschaftsbereichen. Siehe auch weitere Lesen BücherAgarwal, Bina (1994). A Bereich der Rechte von Menschen und Männern in Südasien. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-42926-9.Barker, Dr. Feiner, Susan F. (2004). Liberating Economics: Gendert Perspektiven für Familien, Arbeit und Globalisierung. Ann Collins, Mich: Univ. von der englischsprachigen Presse. Roman K. (2003). Hin zu einer weiblichen Philosophie der Wirtschaft. London New York: Routledge.ISBN 9780415283885.Benería, Lourdes (2003). Gleichstellung, Entwicklung und Globalisierung: Wirtschaften, wenn alle Menschen betroffen sind. New York: Routledge.ISBN 9780415927079.Bjørnholt, Margunn; McKay, Ailsa, eds.(2014) Link zu Marilyn Waring: Neue Fortschritte in der Wirtschaft. Demeter Presse.ISBN92cad7335277. Julie A. Nelson. Ferber, Marianne A; Nelson, Julie A,. eds.(1993) Wirtschaft Man: Wirtschaftstheorie und Wirtschaft. Chicago [u.a:] Univ. von Chicago Presse. ISBN:0-226-24201-9.Jacobsen, Joyce P. (2007) The Economics of Gender.Malden, Massachusetts: Blackwell.ISBN UV1-4051-6182-4.Nelson, Julie A. (1996).Feminismus, Objektivität und Wirtschaft. New York: Routledge.ISBN UV0-415-13337-1.Peterson, Janice; Lewis, Margaret, eds. (1999) Der Elgar-Berat an die Wirtschaft. Bath: Edward Elgar.ISBN gegen 1-85898-453-7.Sen, Amartya (1999). Entwicklung als Freiheit. Oxford Univ.Press.ISBN gegen0-19-289330-7.Waring, Marilyn (1989). Kommt man Frauen zu: Eine neue zyt Economics. London: Macmillan.ISBN UV0-333-49262-8. Carrasco, Cristina; Domínguez, Màrius (Oktober 2011). " Familienstrategien für das Treffen in Pflege und Inneres: Fakten aus Spanien."Feminist Economics.17 (4): 159-188.doi:10.1080/13545701.2011.614625.S2CID 153666691.Jenkins, Martina (2009). " "Wir haben viel Glück, aber wir müssen noch essen...": Valuing Women's Long Term Voluntarism in Community Development in Lima". VOLUNTAS: International Journal of Voluntary and Non profit Organizations.20 (1): 15-34.doi:10.1007/s11266-008-9075-7 S2CID 153751895. Power, Marilyn (November 2004). "Soziale Bestimmung als Ausgangspunkt für die Wirtschaftswissenschaften".Feminist Economics.10 (3): 3-19.doi:10.1080/1354570042000267608.S2CID 145130126 Schüler, Dana (Juli 2006). „The Uses and Misuses of the Gender-related Development Index and Gender Empowerment Measure: A review of the Liter“.7 (2): 161-181.doi:10.1080649880600768496.S2CID 347402.Staff Schriftsteller (12. März 2016) "Ein angemessener Rückschlag: Die frauenwirtschaft verdient Anerkennung als gesonderter Bereich der Disziplin". The Economist.Warren, Tracey; Pascall, G;illian Fox, Elizabeth (Juli 2010). "Gender Equality in Time: Low-Paid Mutters' Paid and Unbezahlte Arbeit im Vereinigten Königreich".Feminist Economics.16 (3): 193–219.doi:10.1080/13545701.2010.499997.S2CID 153425125 Internationale Vereinigung für Wirtschaft (IAFFE) Wirtschaft (Peer-Review)