Energiearmut ist kein Zugang zu modernen Energiedienstleistungen. Es bezieht sich auf die Situation von vielen Menschen in Entwicklungsländern und einigen Menschen in Entwicklungsländern, deren Wohlergehen durch sehr geringen Energieverbrauch, den Einsatz von schmutzigen oder verschmutzenden Brennstoffen negativ beeinflusst wird, und überhöhte Zeit für die Erhebung von Brennstoffen auf Grundbedürfnisse. Es ist umgekehrt mit dem Zugang zu modernen Energiedienstleistungen verbunden, obwohl die Verbesserung des Zugangs nur ein Faktor für die Bemühungen zur Verringerung der Energiearmut ist. Die Energiearmut unterscheidet sich von der Brennstoffarmut, die sich ausschließlich auf die Frage der Erschwinglichkeit konzentriert. Nach der Initiative Energy Poverty Action des Weltwirtschaftsforums "Der Zugang zu Energie ist grundlegend, um die Lebensqualität zu verbessern und ist für die wirtschaftliche Entwicklung ein wichtiger Faktor. In der Entwicklungswelt ist die Energiearmut immer noch streng. Fast 1,1 Milliarden Menschen haben nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) noch keinen Zugang zu Strom". Infolge dieser Situation wurde eine neue UN-Initiative gestartet, die mit der Benennung von 2012 als Internationales Jahr für nachhaltige Energie für alle zusammenhängt, das einen großen Schwerpunkt auf der Verringerung der Energiearmut hat. Inländische Energiearmut Inländische Energiearmut bezieht sich auf eine Situation, in der ein Haushalt keinen Zugang hat oder sich nicht leisten kann, die grundlegenden Energie- oder Energiedienstleistungen zu haben, um den täglichen Lebensbedarf zu erreichen. Diese Anforderungen können sich von Land zu Land und Region zu Region ändern. Die häufigsten Bedürfnisse sind Beleuchtung, Kochenergie, Haushaltsheizung oder Kühlung. Andere Autoren betrachten verschiedene Kategorien von Energiebedarf von "Grundenergiebedarf" im Zusammenhang mit dem menschlichen Überleben und extrem schlechten Situationen. "Basic Energy needs" erforderlich, um grundlegende Lebensstandards zu erreichen, die alle Funktionen in der vorherigen (Kühlen, Heizung und Beleuchtung) und, zusätzlich Energie, um grundlegende Dienstleistungen im Zusammenhang mit Gesundheit, Bildung und Kommunikation zu bieten." Energiebedarf für produktive Anwendungen", wenn zusätzlich Grundenergie benötigt der Benutzer Energie, um ein Leben zu machen; und schließlich "Energie für Erholung", wenn der Benutzer die vorherigen Kategorien erfüllt und braucht Energie für Freude. " Bis vor kurzem hat die Definition von Energiearmut nur die Mindestenergiemenge berücksichtigt, die bei der Definition von Energiearmut erforderlich ist, aber eine andere Denkschule ist, dass nicht nur Energiemenge, sondern auch die Qualität und Sauberkeit der verwendeten Energie bei der Definition von Energiearmut berücksichtigt werden sollten. Eine solche Definition lautet: "Eine Person befindet sich in 'Energiearmut', wenn sie keinen Zugang zu mindestens haben: (a) das Äquivalent von 35 kg LPG zum Kochen pro Kopf pro Jahr von flüssigen und/oder Gaskraftstoffen oder von einer verbesserten Versorgung mit festen Brennstoffquellen und verbesserten (effizienten und sauberen) Kochöfen und (b) 120k Wh Strom pro Kopf pro Jahr für Beleuchtung, Zugang zu den meisten grundlegenden Dienstleistungen (Trinkwasser, Kommunikation, verbesserte Gesundheitsdienstleistungen, Bildung verbesserte Dienstleistungen und andere) plus einige Mehrwert für die lokale Produktion Eine "verbesserte Energiequelle" für das Kochen ist eine, die weniger als 4 Stunden pro Woche pro Haushalt benötigt, um Kraftstoff zu sammeln, entspricht den Empfehlungen WHO für Luftqualität (maximale Konzentration von CO von 30 mg/M3 für 24 Stunden und weniger als 10 mg/M3 für Perioden von 8 Stunden Exposition), und die Gesamtumsatzeffizienz ist höher als 25."% Energieleiter Eine Energieleiter zeigt die Verbesserung der Energienutzung entsprechend einer Erhöhung des Haushaltseinkommens. Grundsätzlich wären die von den Haushalten verwendeten Energietypen mit steigendem Einkommen sauberer und effizienter, aber teurer, wenn sie von traditionellen Biomassen auf Strom übergehen. "Die Haushalte auf niedrigeren Einkommens- und Entwicklungsniveaus liegen tendenziell am Boden der Energieleiter, wobei Brennstoffe verwendet werden, die billig und lokal zur Verfügung stehen, aber nicht sehr sauber und effizient sind. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation sind weltweit mehr als drei Milliarden Menschen in dieser unteren Runge, abhängig von Biomasse-Brennstoffen – Kropabfällen, Kerben, Holz, Blätter usw. – und Kohle, um ihren Energiebedarf zu decken. Eine unverhältnismäßige Anzahl dieser Individuen liegt in Asien und Afrika: 95% der Bevölkerung in Afghanistan verwenden diese Brennstoffe, 95% in Tschad, 87% in Ghana, 82% in Indien, 80% in China und so weiter. Wenn die Einkommen steigen, würden wir erwarten, dass die Haushalte eine höhere Qualität der Brennstoffwahlen ersetzen würden. Dieser Prozess war jedoch ziemlich langsam. In der Tat berichtet die Weltbank, dass die Nutzung von Biomasse für alle Energiequellen seit 1975 konstant geblieben ist." Ursachen Energiequellen Die ländlichen Gebiete sind in den meisten Entwicklungsländern vorherrschend, und die ländlichen Gebiete in den Ländern haben keine moderne Energieinfrastruktur. Sie haben sich stark auf traditionelle Biomasse wie Holzbrennstoff, Holzkohle, Pflanzenrest, Holzpellets und dergleichen verlassen. Wegen der fehlenden modernen Energieinfrastruktur wie Kraftwerke, Übertragungsleitungen, U-Bahn-Pipelines, um Energieressourcen wie Erdgas, Erdöl, die hohe oder modernste Technologien benötigen und extrem hohe Kosten vor Ort, die über ihre finanzielle und technologische Kapazität hinaus sind. Obwohl einige Entwicklungsländer wie BRIC in der Nähe des energiebezogenen technologischen Niveaus der entwickelten Länder sind und Finanzkraft haben, werden die meisten Entwicklungsländer von traditioneller Biomasse dominiert. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur IEA wird "die Nutzung traditioneller Biomasse in vielen Ländern abnehmen, aber in Südasien und Subsahara-Afrika neben dem Bevölkerungswachstum wahrscheinlich zunehmen. "Energiearmut Projekte mit erneuerbaren Quellen können auch einen positiven Beitrag zu kohlenstoffarmen Entwicklungsstrategien leisten. Energiepreiserhöhungen und Armut Energietariferhöhungen sind oft aus ökologischen und steuerlichen Gründen wichtig – obwohl sie manchmal die Haushaltsarmut erhöhen können. Eine Studie von 2016 bewertet die erwarteten Armuts- und Verteilungseffekte einer Energiepreisreform – im Rahmen Armeniens; sie schätzt, dass ein großer Erdgastarifanstieg von etwa 40 % zu geschätzten 8 % der Haushalte beigetragen hat, um Erdgas vor allem mit Holz als Heizquelle zu ersetzen - und es drängte auch schätzungsweise 2,8% der Haushalte in Armut - d.h. unterhalb der nationalen Armutsgrenze. Diese Studie beschreibt auch die methodischen und statistischen Annahmen und Zwänge, die bei der Schätzung der ursächlichen Auswirkungen von Energiereformen auf die Haushaltsarmut entstehen, und erörtert auch mögliche Auswirkungen solcher Reformen auf das nicht-monetäre menschliche Wohl, die statistisch schwieriger zu messen sind. Auswirkungen auf die Gesundheit In der Regel wird das Sammeln von Energieressourcen in den Entwicklungsländern, insbesondere in den südlichen Sahara-Ländern, von Frauen durchgeführt. Und Frauen verbringen viel Zeit beim Kochen in einer Küche. Sie verbringen viel Zeit beim Ernten von Energieressourcen und verbrauchen damit entsprechend ihre physische Energie, die Frauen chronische Müdigkeit bringen. Darüber hinaus sind die Frauen und Kinder, die viel Zeit in ihren Küchen verbringen, um ihren Familien zu dienen und sich um ihre Mütter zu kleben, um Mütter Haus-Chores zu helfen, in Gefahr, langfristige Exposition gegenüber Luftverschmutzung in Innenräumen durch Verbrennung der traditionellen Biomasse verursacht. Während der Verbrennung bedrohen Kohlenmonoxid, Partikel, Benzol und dergleichen ihre Gesundheit. Erwartete Krankheiten sind akute Atemwegsinfektionen, Lungenkrebs, Asthma und andere Krankheiten. " Die gesundheitlichen Folgen des Einsatzes von Biomasse in unnachhaltbarer Weise sind sprunghaft. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist die Exposition gegenüber der Luftverschmutzung in Innenräumen für fast zwei Millionen Todesfälle, vor allem Frauen und Kinder, von Krebs, Atemwegsinfektionen und Lungenerkrankungen und für vier Prozent der weltweiten Krankheitslast verantwortlich. Relativ gesehen töten Todesfälle im Zusammenhang mit der Biomasseverschmutzung mehr Menschen als Malaria (1,2 Millionen) und Tuberkulose (1.6 Millionen) jedes Jahr auf der ganzen Welt." Auswirkungen auf die Umwelt Wie andere Fragen der wirtschaftlichen Gerechtigkeit ist die Energiearmut für die Gemeinschaften oft schlechter GeschlechterbildungEs gibt eine klare Verbindung zwischen Energiearmut und Bildung. 90 Prozent der Kinder in Subsahara-Afrika gehen zu Grundschulen, die keinen Strom haben. In Burundi und Guinea sind nur 2 % der Schulen elektrifiziert, während in DR Kongo nur 8 % der Schulelektrifizierung für eine Bevölkerung von 75,5 Millionen Einwohnern (davon 43 % unter 14 Jahren) erfolgt. Allein in der DRC gibt es durch diese Statistiken fast 30 Millionen Kinder, die ohne Macht an der Schule teilnehmen. Im September 2013 unternahm ein Lifeline Energy Praktikant in Lusaka, Sambia Forschung, um herauszufinden, ob es eine Verbindung zwischen Energiezugang und Bildung gab. Entwicklung "Energie bietet Dienstleistungen, um viele grundlegende menschliche Bedürfnisse zu erfüllen, insbesondere Wärme, Antriebskraft (z.B. Wasserpumpen und Transport) und Licht. Unternehmen, Industrie, Handel und öffentliche Dienstleistungen wie modernes Gesundheitswesen, Bildung und Kommunikation sind stark vom Zugang zu Energiedienstleistungen abhängig. In der Tat gibt es eine direkte Beziehung zwischen dem Fehlen angemessener Energiedienstleistungen und vielen Armutsindikatoren wie Kindersterblichkeit, Analphabetentum, Lebenserwartung und totaler Fruchtbarkeitsrate. Der unzulängliche Zugang zu Energie verschärft auch eine rasche Urbanisierung in Entwicklungsländern, indem man Menschen dazu treibt, bessere Lebensbedingungen zu suchen. Der zunehmende Energieverbrauch ist seit langem direkt an das Wirtschaftswachstum und die Verbesserung des Menschenwohls gebunden. Es ist jedoch unklar, ob die Erhöhung des Energieverbrauchs eine notwendige Voraussetzung für das Wirtschaftswachstum ist oder umgekehrt. Obwohl die entwickelten Länder jetzt ihren Energieverbrauch aus dem Wirtschaftswachstum entkoppeln (durch strukturelle Veränderungen und Steigerung der Energieeffizienz), bleibt in den Entwicklungsländern eine starke direkte Beziehung zwischen Energieverbrauch und wirtschaftlicher Entwicklung bestehen." Energie ist wichtig für nicht nur die wirtschaftliche Entwicklung, sondern auch die öffentliche Gesundheit. In den Entwicklungsländern sollten die Regierungen Anstrengungen unternehmen, um Energiearmut zu reduzieren, die negative Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung und die öffentliche Gesundheit haben. Die Zahl der Menschen, die derzeit moderne Energie nutzen, sollte steigen, da die sich entwickelnden Weltregierungen Maßnahmen ergreifen, um die sozialen Kosten zu senken und die sozialen Vorteile zu erhöhen, indem sie ihre Menschen in ländlichen Gebieten allmählich ausbreiten. Die sich entwickelnden Weltregierungen haben jedoch Schwierigkeiten, die Verteilung der modernen Energie wie Strom zu fördern. Um Energieinfrastrukturen aufzubauen, die Strom für jeden Haushalt erzeugen und liefern, werden zunächst astronomische Geldmengen investiert. Und es fehlt an hohen Technologien, die für die moderne Energieentwicklung benötigt werden, haben die Entwicklungsländer vor dem Zugang zu moderner Energie bewahrt. Solche Umstände sind große Hürden; dadurch ist es schwierig, dass die Regierungen der Entwicklungsländer ohne externe Hilfe an einer effektiven Energieentwicklung teilnehmen. Die internationale Zusammenarbeit ist für die stabile zukünftige Energieinfrastruktur und die Institutionen der Entwicklungsländer erforderlich. Obwohl ihre Energiesituation in den vergangenen Jahrzehnten nicht wesentlich verbessert wurde, spielen gegenwärtige internationale Hilfen eine wichtige Rolle, um die Lücke zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern zu verringern, die mit der Nutzung moderner Energie verbunden sind. Mit den internationalen Hilfen wird es weniger Zeit brauchen, um die Lücke beim Vergleich mit dem Nichtvorhandensein der internationalen Zusammenarbeit zu verringern. Die internationale Zusammenarbeit China und Indien, die etwa ein Drittel der globalen Bevölkerung ausmachen, wachsen rasant und andere Entwicklungsländer würden auch in der Bevölkerung wirtschaftlich wachsen. Dadurch steigt der Energiebedarf viel mehr als jetzt. Da die Verbreitung moderner Energiequellen in den Nationen nicht effektiv vorangeht, wächst die Bevölkerung in der Entwicklungswelt rapide. Ohne einen neuen Ansatz werden mehr Menschen in den Entwicklungsländern schwierig auf moderne Energiedienstleistungen zugreifen können. Internationale Entwicklungsagenturen haben erfahren, dass viele der Versuche der internationalen Gesellschaft nicht vollständig erfolgreich waren. "Die internationale Zusammenarbeit muss um eine kleine Anzahl von Schlüsselelementen geformt werden, die alle der Energiepolitik vertraut sind, wie z.B. institutionelle Unterstützung, Kapazitätsentwicklung, Unterstützung nationaler und lokaler Energiepläne und starke Verbindungen zur Führung des Wirtschaftszweigs der Gemeinschaft. Afrika hat alle menschlichen und materiellen Ressourcen, um die Armut zu beenden, ist aber arm daran, diese Ressourcen zugunsten seiner Bevölkerung zu nutzen. Dazu gehören nationale und internationale Institutionen sowie die Fähigkeit, Technologien einzusetzen, Finanzierung zu absorbieren und zu verbreiten, transparente Regelungen zu schaffen, Systeme der Peer Review einzuführen und relevante Informationen und Daten zu teilen und zu überwachen." Europäische Union In der Europäischen Union steht die Energiearmut immer mehr im Mittelpunkt, in der 2013 ihr Europäischer Wirtschafts- und Sozialausschuss eine offizielle Stellungnahme zu der Frage ausgearbeitet hat, die die europäische Ausrichtung auf die Indikatoren der Energiearmut, die Analyse der Energiearmut, die Erarbeitung eines Fonds zur Energiesolidarität, die Analyse der Energiepolitik der Mitgliedstaaten in wirtschaftlicher Hinsicht und eine Informationskampagne der Verbraucherenergie empfiehlt. Im Jahr 2016 wurde international berichtet, wie mehrere Millionen Menschen in Spanien in der Energiearmut leben, Todesfälle verursachen und auch Wut bei der künstlichen und "absurden Preisstruktur" der Stromlieferanten zu erhöhen. Globale Umweltfazilität "Die Work Bank Group, internationale Finanzinstitution, die den Entwicklungsländern Darlehen für Kapitalprogramme zur Verfügung stellt, hat 1991 die Global Environmental Facility (GEF) eingerichtet, um globale Umweltprobleme in Partnerschaft mit internationalen Institutionen, Privatsektor usw. zu behandeln. vor allem durch die Bereitstellung von Mitteln für alle Arten von Projekten der Entwicklungsländer. Die GEF gewährt Entwicklungsländern und Ländern Zuschüsse für Projekte im Bereich der biologischen Vielfalt, des Klimawandels, der internationalen Gewässer, der Landdegradation, der Ozonschicht und der persistenten organischen Schadstoffe. Diese Projekte profitieren von der globalen Umwelt, verbinden lokale, nationale und globale Umweltprobleme und fördern nachhaltige Lebensgrundlagen. Die GEF hat 10 Milliarden US-Dollar zugewiesen, ergänzt um mehr als 47 Milliarden US-Dollar bei der Kofinanzierung, für mehr als 2.800 Projekte in mehr als 168 Entwicklungsländern und Ländern mit Volkswirtschaften im Wandel. Mit dem Small Grants Programm (SGP) hat die GEF auch mehr als 13.000 kleine Zuschüsse direkt an die Zivilgesellschaft und gemeinschaftsbasierte Organisationen vergeben, die insgesamt 634 Millionen Dollar betragen. Die GEF-Partnerschaft umfasst 10 Agenturen: das UN-Entwicklungsprogramm, das UN-Umweltprogramm, die Weltbank, die UN-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft, die UN-Organisation für industrielle Entwicklung, die Afrikanische Entwicklungsbank, die Asiatische Entwicklungsbank, die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, die Interamerikanische Entwicklungsbank und den Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung. Das wissenschaftliche und technische Beiratsgremium bietet technische und wissenschaftliche Beratung zu den Politiken und Projekten der GEF." Climate Investment Funds "The Climate Investment Funds (CIF) umfasst zwei Trust Funds, die jeweils einen spezifischen Umfang und eine eigene Governance-Struktur aufweisen: den Clean Technology Fund (CTF) und den Strategischen Klimaschutzfonds (SCF). Der CTF fördert Investitionen, um eine Umstellung auf saubere Technologien zu initiieren. Der CTF versucht, eine Lücke in der internationalen Architektur für Entwicklungsfinanzierungen zu schließen, die zu mehr Konzessionsraten zur Verfügung steht als die von den Multilateralen Entwicklungsbanken (MDBs) verwendeten Standardbedingungen und zu einem Maß, das erforderlich ist, um den Entwicklungsländern Anreize zu bieten, nationale geeignete Minderungsmaßnahmen in nachhaltige Entwicklungspläne und Investitionsentscheidungen zu integrieren. Der SCF dient als übergeordneter Fonds zur Unterstützung gezielter Programme mit engagierter Finanzierung von Pilotprojekten mit Potenzialen für Scaled-up, Transformationsaktionen, die auf eine spezifische Herausforderung des Klimawandels oder eine sektorale Reaktion abzielen. Eines der SCF-Zielprogramme ist das im Mai 2009 genehmigte Programm für Scaling-Up Renewable Energy in Low Income-Ländern (SREP), das darauf abzielt, die wirtschaftliche, soziale und ökologische Rentabilität von Low-Carbon-Entwicklungswegen im Energiesektor durch die Schaffung neuer wirtschaftlicher Möglichkeiten und die Steigerung des Energiezugangs durch die Nutzung erneuerbarer Energien zu demonstrieren." Siehe auch Agentur für Non-Conventional Energy and Rural Technology Ashden Awards for Sustainable Energy Energy for All Indian Solar Loan Programme International Erneuerbare Energieagentur Erneuerbare Energien in Afrika Erneuerbare Energien in ChinaErneuerbare Energien in Entwicklungsländern Solarenergie in Südasien Solar powered Kühlschrank SolarAid Sustainable Energy for All UN-Energy Wind power in Asia Gaspar Makale Energy Armut und Gender ReferenzenExterne Links Allianz für ländliche Electrification [8]- Papier über Energiearmut der Armen in Indien GatesNotes 2016 Jahresbrief Energizing Finance Reports - Angebot und Nachfrage nach Finanzen für Elektrizität und sauberes Kochen Tracking SDG7: Der Energiefortschrittsbericht der Internationalen Energieagentur (IEA) der Internationalen Agentur für Erneuerbare Energien (IRENA), der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (UNSD,) der Weltbank und der Weltgesundheitsorganisation (WHO)