Souveränität ist die höchste Autorität in einem Gebiet. Souveränität beinhaltet Hierarchie innerhalb des Staates, sowie externe Autonomie für Staaten. In jedem Staat wird der Person, dem Körper oder der Institution Souveränität zugewiesen, die die ultimative Autorität gegenüber anderen Personen hat, um ein Gesetz zu etablieren oder ein bestehendes Gesetz zu ändern. In der politischen Theorie ist Souveränität ein substantieller Begriff, der die höchste legitime Autorität gegenüber einer gewissen Politität bezeichnet. Im internationalen Recht ist Souveränität die Ausübung der Macht durch einen Staat. De jure Souveränität bezieht sich auf das rechtliche Recht, dies zu tun; de facto Souveränität bezieht sich auf die tatsächliche Fähigkeit, dies zu tun. Dies kann eine Frage der besonderen Sorge über das Scheitern der üblichen Erwartung werden, dass de jure und de facto Souveränität am Ort und an der Zeit der Sorge existiert und in der gleichen Organisation wohnen. Etymologie Der Begriff entsteht aus dem unbetesteten Vulgar Latin's *superanus, (es selbst abgeleitete Form von Latein Super – Over) bedeutet Häuptling, Herrscher". Seine Schreibweise, die vom ersten Auftritt des Wortes in Englisch im vierzehnten Jahrhundert abweichte, wurde von der englischen Herrschaft beeinflusst. Konzepte Die Begriffe der Souveränität wurden in der gesamten Geschichte diskutiert und werden immer noch aktiv diskutiert. Die Definition, das Konzept und die Anwendung haben sich ganz verändert, vor allem im Zeitalter der Aufklärung. Der gegenwärtige Begriff der Staatshoheit enthält vier Aspekte, die aus Gebiet, Bevölkerung, Autorität und Anerkennung bestehen. Nach Stephen D. Krasner könnte der Begriff auch auf vier verschiedene Arten verstanden werden: Souveränität in der Innenwelt – tatsächliche Kontrolle über einen Staat, der von einer in diesem Staat organisierten Autorität ausgeübt wird, Interdependence Souveränität – tatsächliche Kontrolle der Bewegung über Landesgrenzen, vorausgesetzt, die Grenzen existieren, Internationale Rechtshoheit – formale Anerkennung durch andere souveräne Staaten, westfälische Souveränität – Fehlen einer anderen Autorität gegenüber dem Staat, außer der nationalen Autorität (Beispiele anderer Behörden) Oft erscheinen diese vier Aspekte alle zusammen, aber das ist nicht notwendigerweise der Fall – sie sind nicht voneinander betroffen, und es gibt historische Beispiele von Staaten, die in einem Aspekt nicht übereignet waren, während sie gleichzeitig in einem anderen dieser Aspekte souverän waren. Nach Ansicht von Immanuel Wallerstein ist ein weiteres grundlegendes Merkmal der Souveränität, dass es ein Anspruch ist, der von anderen anerkannt werden muss, wenn es eine Bedeutung haben soll: Souveränität ist mehr als alles andere eine Frage der Legitimität .[das] erfordert gegenseitige Anerkennung. Souveränität ist ein hypothetischer Handel, bei dem zwei potenziell widersprüchliche Seiten, die die tatsächlichen Machtverhältnisse respektieren, diese Anerkennungen als ihre am wenigsten kostspielige Strategie austauschen. Geschichte Klassik Der römische Jurist Ulpian beobachtete: Das Volk übergab all ihre Unvollkommenheit und Macht an den Kaiser. Cum lege regia, quae de imperio eius lata est, populus ei et in eum omne suum imperium et potestatem conferat (Digest I.4.1) Der Kaiser ist nicht durch die Gesetze gebunden. Princeps legibus solutus est (gest I.3.31) Eine Entscheidung des Kaisers hat die Kraft des Gesetzes. Quod principi placuit legis habet vigorem.(Digest I.4.1)Ulpian drückte die Idee aus, dass der Kaiser eine ziemlich absolute Form der Souveränität ausübte, die aus dem Volk stammte, obwohl er den Begriff nicht ausdrücklich benutzte. Medieval Ulpians Aussagen wurden im mittelalterlichen Europa bekannt, aber Souveränität war ein wichtiges Konzept in mittelalterlichen Zeiten. Mittelalterliche Monarchen waren nicht souverän, zumindest nicht stark so, weil sie von ihrer feudalen Aristokratie eingeschränkt und geteilt wurden. Darüber hinaus wurden beide von benutzerdefinierten stark eingeschränkt. Souveränität existierte während der Mittelalterzeit als die de jure Rechte von Adel und Königlichkeit, und in der de facto Fähigkeit von Einzelpersonen, ihre eigenen Entscheidungen im Leben zu treffen. Um 1380–1400 wurde die Frage der weiblichen Souveränität in Geoffrey Chaucer's Middle English Collection of Canterbury Tales angesprochen, speziell in The Wife of Bath's Tale. Eine spätere englische Arthurian romance, Die Hochzeit von Sir Gawain und Dame Ragnell (ca. 1450), verwendet viele der gleichen Elemente der Ehefrau von Baths Geschichte, aber ändert die Einstellung an den Hof von König Arthur und die Ritter der Runde Tisch. Die Geschichte dreht sich um den Ritter Sir Gawain gewährt Dame Ragnell, seine neue Braut, was am meisten von Frauen gewünscht wird: Souveränität. Wir wünschen uns am meisten von Männern, von Männern sowohl lund als auch arm, Souveränität ohne Lügen zu haben. Denn wo wir Souveränität haben, sind wir alle, Obwohl ein Ritter immer so heftig ist, und immer Meisterschaft gewinnen. Es ist unser Wunsch, Meister zu haben Über einen solchen Sir. Das ist unser Zweck. Die Reformation Souveränität wurde Ende des 16. Jahrhunderts als Konzept empört, eine Zeit, in der Bürgerkriege ein Verlangen nach einer stärkeren zentralen Autorität geschaffen hatten, als Monarchen begonnen hatten, Macht auf ihre eigenen Hände auf Kosten der Adel zu sammeln, und der moderne Nationalstaat entstand. Jean Bodin, teils in Reaktion auf das Chaos der französischen Religionskriege, stellte Theorien der Souveränität vor, die eine starke zentrale Autorität in Form der absoluten Monarchie fordern. In seinem 1576 Vertrag Les Six Livres de la République ("Six Books of the Republic") argumentierte Bodin, dass es der Natur des Staates innewohnt, dass Souveränität sein muss: Absolute: An dieser Stelle sagte er, dass der Souverän mit Verpflichtungen und Bedingungen bestraft werden muss, ohne seine (oder seine) Einwilligung des Subjekts Gesetze erlassen zu können, darf nicht durch die Gesetze seiner Vorgänger gebunden werden und kann nicht, weil es unlogisch ist, durch seine eigenen Gesetze gebunden werden. Perpetual: Nicht vorübergehend über einen starken Führer in einem Notfall oder einem staatlichen Angestellten, wie einem Richter, delegiert. Er hielt es für notwendig, die Souveränität fortzubestehen, denn jeder mit der Macht, eine Frist für die regierende Macht auszuüben, muss über der regierenden Macht liegen, was unmöglich wäre, wenn die regierende Macht absolut ist. Bodin lehnte den Begriff der Übertragung der Souveränität von Menschen auf den Herrscher ab (auch als Souverän bekannt); natürliches Gesetz und göttliches Gesetz verleihen dem Souverän das Recht auf Herrschaft. Und der Herr ist nicht über göttliches Gesetz oder Naturgesetz. Er ist oben (d.h. nicht gebunden) nur positives Gesetz, d.h. Gesetze, die von Menschen gemacht werden. Er betonte, dass ein Souverän verpflichtet ist, bestimmte Grundregeln zu beachten, die aus dem göttlichen Gesetz, dem Gesetz der Natur oder der Vernunft, und das Gesetz, das allen Nationen gemeinsam ist (jus gentium), sowie die Grundgesetze des Staates, die bestimmen, wer der Souverän ist, der der Souveränität folgt, und welche Grenzen die souveräne Macht. So wurde Bodins Souverän durch das Verfassungsrecht des Staates und durch das höhere Gesetz, das für jeden Menschen als verbindlich angesehen wurde, eingeschränkt. Die Tatsache, dass der Souveräne göttliches und natürliches Gesetz gehorchen muss, verhängt ihm ethische Einschränkungen. Bodin hielt auch fest, dass die Loiskönige, die Grundgesetze der französischen Monarchie, die geregelte Angelegenheiten wie Erbfolge, sind natürliche Gesetze und sind für den französischen Souverän verbindlich. Trotz seines Engagements für den Absolutismus hielt Bodin einige moderate Meinungen darüber, wie die Regierung in der Praxis durchgeführt werden sollte. Er behauptete, dass, obwohl der Souverän nicht verpflichtet ist, es ratsam ist, dass er als praktischer Zweck, einen Senat einberufen kann, von dem er Ratschläge erhalten kann, eine gewisse Macht an Richter für die praktische Verwaltung des Gesetzes zu übertragen und die Nachlasse als Mittel zur Kommunikation mit dem Volk zu verwenden. Bodin glaubte, dass "die göttlichste, vorzüglichste und die königsgerechtste Staatsform teils aristokratisch und teils demokratisch regiert wird". Mit seiner Lehre, dass Souveränität durch göttliches Gesetz verliehen wird, hat Bodin den Geltungsbereich des göttlichen Rechtes der Könige vordefiniert. Alter der Aufklärung Während des Zeitalters der Aufklärung erlangte die Idee der Souveränität sowohl rechtliche als auch moralische Kraft als die wichtigste westliche Beschreibung der Bedeutung und Macht eines Staates. Insbesondere wurde der "Sozialvertrag" als Mechanismus zur Herstellung von Souveränität vorgeschlagen und bis 1800 weitgehend akzeptiert, insbesondere in den neuen Vereinigten Staaten und Frankreich, obwohl auch in Großbritannien in geringerem Maße. Thomas Hobbes, in Leviathan (1651) legte eine Vorstellung von Souveränität vor, ähnlich wie Bodins, die gerade im "Frieden Westfälischen" Rechtsstatus erlangt hatte, aber aus verschiedenen Gründen. Er schuf die erste moderne Version der sozialen (oder kontrahären) Theorie, die argumentiert, dass, um die "nötige, brüchige und kurze" Qualität des Lebens ohne die Zusammenarbeit von anderen Menschen zu überwinden, müssen die Menschen in einem Commonwealth beitreten und einer "Soveraigne [sic] Power" unterwerfen, die in der Lage ist, sie zu zwingen, im Gemeinwohl zu handeln. Dieses expediency Argument zog viele der frühen Vertreter der Souveränität an. Hobbes verstärkte die Definition der Souveränität über weder Westfälische noch Bodins hinaus, indem er sagte, dass es sein muss: Absolut: denn Bedingungen könnten nur einem Souverän auferlegt werden, wenn es einige außerhalb Schiedsrichter zu bestimmen, wenn er sie verletzt hatte, in welchem Fall der Souveräne nicht die endgültige Autorität sein würde. Unteilbar: Der Souverän ist die einzige endgültige Behörde in seinem Gebiet; er teilt keine endgültige Behörde mit einem anderen Unternehmen. Die Hobbes hielten dies für wahr, denn sonst gäbe es keine Möglichkeit, eine Meinungsverschiedenheit zwischen den verschiedenen Behörden zu lösen. Hobbes' Hypothese – dass die Souveränität des Herrschers von den Menschen im Gegenzug für seine Erhaltung ihrer körperlichen Sicherheit an ihn gebunden wird – führte ihn zu dem Schluss, dass, wenn und wenn der Herrscher scheitert, die Menschen ihre Fähigkeit, sich selbst zu schützen, indem sie einen neuen Vertrag. Die Theorien von Hobbes prägen maßgeblich das Konzept der Souveränität durch das Medium der Sozialvertragstheorien. Jean-Jacques Rousseaus (1712–1778) Definition der Volkssouveränität (mit frühen Vorgesetzten in Francisco Suárez' Theorie des Ursprunges der Macht), sieht vor, dass die Menschen die legitime Souveränität sind. Rousseau betrachtete die Souveränität als unveräußerlich; er verurteilte die Unterscheidung zwischen Ursprung und Ausübung der Souveränität, eine Unterscheidung, auf der konstitutionelle Monarchie oder repräsentative Demokratie gegründet wird. John Locke und Montesquieu sind auch Schlüsselfiguren bei der Entfaltung des Begriffs der Souveränität; ihre Ansichten unterscheiden sich mit Rousseau und mit Hobbes zu dieser Frage der Entfremdbarkeit. Das zweite Buch von Jean-Jacques Rousseau's Du Contrat Social, ou Principes du droit politique (1762) beschäftigt sich mit Souveränität und seinen Rechten. Souveränität, oder der allgemeine Wille, ist unveräußerlich, denn der Wille kann nicht übertragen werden; er ist unteilbar, da er im Wesentlichen allgemein ist; er ist unfehlbar und immer recht, bestimmt und begrenzt in seiner Macht durch das gemeinsame Interesse; es handelt durch Gesetze. Gesetz ist die Entscheidung des allgemeinen Willens in Bezug auf irgendeinen Gegenstand von gemeinsamem Interesse, aber obwohl der allgemeine Wille immer recht ist und nur gut begehrt, ist sein Urteil nicht immer erleuchtet, und folglich nicht immer sehen, wo das gemeinsame Gut liegt; daher die Notwendigkeit des Gesetzgebers. Aber der Gesetzgeber hat, von sich selbst, keine Autorität; er ist nur ein Führer, der Gesetze entwirft und vorschlägt, aber das Volk allein (d.h. der souveräne oder allgemeine Wille) hat die Autorität, sie zu machen und aufzuzwingen. Rousseau, im Sozialvertrag argumentiert, "das Wachstum des Staates geben den Treuhändern der öffentlichen Autorität mehr und Mittel, um ihre Macht zu missbrauchen, desto mehr muss die Regierung gezwungen haben, das Volk zu enthalten, desto mehr Kraft sollte der Souverän wiederum haben, um die Regierung zu enthalten", mit dem Verständnis, dass der Souverän ist "ein kollektives Wesen der Wunder" (Buch II, Kapitel I), die aus dem "allgemeinen Willen" des Volkes So die gesetzliche Maxime, "es gibt kein Gesetz ohne Souverän. " Laut Hendrik Spruyt entstand der souveräne Staat als Reaktion auf Veränderungen im internationalen Handel, was zur Bildung neuer Koalitionen führte, die souveräne Staaten wollten. Er lehnt ab, dass die Entstehung des souveränen Staates unvermeidlich war; "es entstand aufgrund einer besonderen Konjunktion sozialer und politischer Interessen in Europa." Definition und Typen Absolutheit Ein wichtiger Faktor der Souveränität ist der Grad der Absolutheit. Eine souveräne Macht hat absolute Souveränität, wenn sie nicht durch eine Verfassung, durch die Gesetze ihrer Vorgänger oder durch Gewohnheit eingeschränkt ist und keine Rechts- oder Politikbereiche als außerhalb ihrer Kontrolle vorbehalten sind. Internationales Recht; Politik und Handlungen benachbarter Staaten; Zusammenarbeit und Achtung der Bevölkerung; Mittel zur Durchsetzung; und Ressourcen zur Umsetzung der Politik sind Faktoren, die die Souveränität begrenzen könnten. Die Eltern sind zum Beispiel nicht garantiert, dass einige Angelegenheiten bei der Erziehung ihrer Kinder unabhängig von der gesellschaftlichen Regulierung zu entscheiden sind, und die Kommunen haben keine uneingeschränkte Zuständigkeit in lokalen Angelegenheiten, so dass weder Eltern noch Kommunen absolute Souveränität haben. Theoretiker haben sich über die Vergänglichkeit der erhöhten Absolutheit divergiert. Exklusivität Ein wesentliches Element der Souveränität in rechtlichem Sinne ist die der Ausschließlichkeit der Zuständigkeit. Insbesondere kann der Grad, in dem Entscheidungen einer souveränen Einheit getroffen werden, von einer anderen Behörde widersprochen werden. Der deutsche Soziologe Max Weber hat in diesen Zeilen vorgeschlagen, dass Souveränität ein Gemeinschaftsmonopol über die legitime Gewaltnutzung ist; und so muss jede Gruppe, die das gleiche Recht geltend macht, entweder unter das Joch des souveränen, bewiesenen unberechtigten gebracht werden, oder anderweitig bestritten und besiegt werden, damit die Souveränität echt ist. Internationales Recht, konkurrierende Regierungszweige und für untergeordnete Organisationen (z.B. Bundesländer oder Republiken) vorbehaltene Behörden stellen Rechtsverletzungen über Exklusivität dar. Soziale Institutionen wie religiöse Körperschaften, Konzerne und konkurrierende politische Parteien könnten de facto Verstöße gegen Exklusivität darstellen. De jure und de facto De jure oder legal, Souveränität betrifft das ausdrückliche und institutionelle anerkannte Recht, Kontrolle über ein Gebiet auszuüben. De facto, oder tatsächlich, Souveränität beschäftigt sich damit, ob die Kontrolle tatsächlich existiert. Zusammenarbeit und Achtung der Bevölkerung; Kontrolle der Ressourcen in einem Gebiet; Mittel zur Durchsetzung und Sicherheit; und Fähigkeit, verschiedene Funktionen des Staates auszuführen, alle stellen Maßnahmen der de facto Souveränität dar. Wenn die Kontrolle überwiegend durch militärische oder polizeiliche Gewalt ausgeübt wird, wird sie als koerzitive Souveränität betrachtet. Souveränität und Unabhängigkeit Staat Souveränität wird manchmal synonym zur Unabhängigkeit angesehen, aber Souveränität kann als Rechtsrecht übertragen werden, während Unabhängigkeit nicht kann. Ein Staat kann eine de facto Unabhängigkeit erreichen, lange nach dem Erwerb der Souveränität, wie bei Kambodscha, Laos und Vietnam. Darüber hinaus kann die Unabhängigkeit auch ausgesetzt werden, wenn eine ganze Region einer Besatzung ausgesetzt wird, wie wenn der Irak von den Kräften, die am Irak-Krieg von 2003 teilnehmen, überwunden worden war, der Irak nicht von einem Land angegliedert worden war, so dass seine Souveränität in dieser Zeit nicht von einem Staat bestritten wurde, einschließlich der auf dem Territorium anwesenden. Alternativ kann die Unabhängigkeit völlig verloren gehen, wenn die Souveränität selbst zum Streitthema wird. Die pre-World War II Verwaltungen Lettlands, Litauens und Estlands hielten eine Exil Existenz (und eine beträchtliche internationale Anerkennung), während ihre Gebiete von der Sowjetunion angegliedert wurden und lokal von ihren Pro-Sowjet-Funktionären regiert wurden. Als 1991 Lettland, Litauen und Estland die Unabhängigkeit wieder eintraten, wurde dies auf der Grundlage der Kontinuität direkt aus den vorsowjetischen Republiken getan. Ein weiteres kompliziertes Souveränitätsszenario kann entstehen, wenn Regime selbst Gegenstand von Streit ist. Im Falle Polens ist die Volksrepublik Polen, die von 1945 bis 1989 Polen regierte, nun als illegale Einheit der modernen polnischen Verwaltung zu betrachten. Nach 1989 Der polnische Staat behauptet die direkte Kontinuität aus der Zweiten polnischen Republik, die 1939 endete. Aus anderen Gründen behält Polen jedoch seinen kommunistischen Umriss im Gegensatz zu seiner prä-Weltkriegs-II-Form, die jetzt Gebiete in Belarus, Tschechien, Litauen, der Slowakei und der Ukraine umfasste, aber nicht einige seiner westlichen Regionen, die damals in Deutschland waren. Am entgegengesetzten Ende der Skala gibt es keinen Streit über die Selbstverwaltung bestimmter selbstverkündigter Staaten wie der Republik Kosovo oder Somaliland (siehe Liste der Staaten mit eingeschränkter Anerkennung, aber die meisten davon sind Marionettenstaaten), da ihre Regierungen weder auf einen größeren Staat antworten, noch ihre Regierung der Aufsicht unterworfen ist. Die Souveränität (d.h. das Recht auf Regierung) wird jedoch in allen drei Fällen bestritten, da die erste Einheit von Serbien und die zweite von Somalia behauptet wird. Die innere innere Souveränität ist die Beziehung zwischen einer souveränen Macht und der politischen Gemeinschaft. Ein zentrales Anliegen ist die Legitimität: Welches Recht macht eine Regierungsmacht? Legitimitätsansprüche können sich auf das göttliche Recht der Könige oder auf einen sozialen Vertrag (d.h. Volkssouveränität) beziehen. Max Weber bot eine erste Kategorisierung der politischen Autorität und Legitimität mit den Kategorien traditionell, charismatisch und legal-rational. Die innere Souveränität bezieht sich auf die inneren Angelegenheiten des Staates und den Ort der höchsten Macht in sich. Ein Staat, der innere Souveränität hat, ist einer mit einer Regierung, die vom Volk gewählt wurde und die populäre Legitimität hat. Die innere Souveränität untersucht die inneren Angelegenheiten eines Staates und dessen Funktionsweise. Es ist wichtig, eine starke innere Souveränität in Bezug auf Ordnung und Frieden zu haben. Wenn Sie eine schwache innere Souveränität haben, werden Organisationen wie Rebellengruppen die Autorität untergraben und den Frieden stören. Die Anwesenheit einer starken Behörde ermöglicht es Ihnen, Vereinbarungen zu halten und Sanktionen für die Verletzung der Gesetze durchzusetzen. Die Fähigkeit, diese Verstöße zu verhindern, ist eine Schlüsselvariable bei der Bestimmung der inneren Souveränität. Der Mangel an innerer Souveränität kann Krieg auf eine von zwei Wegen verursachen: erstens untergraben den Wert der Einigung, indem es kostspielige Verstöße erlaubt; und zweitens erfordern solche großen Subventionen für die Umsetzung, dass sie Krieg billiger als Frieden machen. Leadership muss in der Lage sein, Mitglieder zu versprechen, vor allem solche wie Armeen, Polizeikräfte oder Paramilitärs werden durch Abkommen bleiben. Die Anwesenheit einer starken inneren Souveränität ermöglicht es einem Staat, Oppositionsgruppen im Gegenzug zum Verhandlungsprozeß zu verurteilen. Es wurde gesagt, dass eine dezentralere Autorität effizienter wäre, um den Frieden zu halten, denn der Deal darf nicht nur die Führung, sondern auch die Oppositionsgruppe gefallen. Während die Operationen und Angelegenheiten in einem Staat relativ zu dem Niveau der Souveränität in diesem Staat sind, gibt es immer noch ein Argument, wer die Autorität in einem souveränen Staat halten sollte. Dieses Argument, zwischen dem wer die Autorität in einem souveränen Staat halten sollte, wird die traditionelle Lehre der öffentlichen Souveränität genannt. Diese Diskussion ist zwischen einem inneren Souverän oder einer Autorität der öffentlichen Souveränität. Ein interner Souverän ist ein politisches Gremium, das eine endgültige, endgültige und unabhängige Autorität besitzt, dessen Entscheidungen für alle Bürger, Gruppen und Institutionen in der Gesellschaft verbindlich sind. Frühe Denker glauben, dass Souveränität in den Händen einer einzigen Person, eines Monarchen, verehrt werden sollte. Sie glaubten, dass die Überschreitung der Souveränität in einem einzigen Individuum darin besteht, dass Souveränität daher unteilbar wäre; sie würde in einer einzigen Stimme ausgedrückt werden, die die endgültige Autorität geltend machen könnte. Ein Beispiel für einen inneren Souverän oder Monarch ist Ludwig XIV. von Frankreich im siebzehnten Jahrhundert; Ludwig XIV. behauptete, er sei der Staat. Jean-Jacques Rousseau lehnte monarchische Herrschaft zugunsten der anderen Art von Autorität in einem souveränen Staat, öffentliche Souveränität ab.Die öffentliche Souveränität ist der Glaube, dass die ultimative Autorität in den Menschen selbst verehrt wird, ausgedrückt in der Idee des allgemeinen Willens. Das bedeutet, dass die Macht von ihren Mitgliedern gewählt und unterstützt wird, die Autorität hat ein zentrales Ziel des Gutes der Menschen im Auge. Die Idee der öffentlichen Souveränität war oft die Grundlage für die moderne demokratische Theorie. Moderne innere Souveränität Innerhalb des modernen Regierungssystems findet sich in der Regel innere Souveränität in Staaten, die öffentliche Souveränität haben und selten in einem Staat gefunden werden, der von einem inneren Souverän kontrolliert wird. Eine Regierungsform, die sich etwas von beiden unterscheidet, ist das britische Parlamentsystem. John Austin argumentierte, dass die Souveränität in Großbritannien weder in der Krone noch in den Menschen, sondern im Queen-in-Parlament verehrt wurde". Dies ist der Ursprung der Lehre der parlamentarischen Souveränität und wird gewöhnlich als das Grundprinzip der britischen Verfassung angesehen. Mit diesen Prinzipien der parlamentarischen Souveränität kann die Mehrheitskontrolle Zugang zu einer unbegrenzten Verfassungsmacht erhalten, was als "elektive Diktatur" oder "moderne Autokratie" bezeichnet wurde. Öffentliche Souveränität in modernen Regierungen ist viel häufiger mit Beispielen wie den USA, Kanada, Australien und Indien, wo die Regierung in unterschiedliche Ebenen unterteilt ist. Außensouveränität betrifft die Beziehung zwischen einer souveränen Macht und anderen Staaten. Zum Beispiel verwendet das Vereinigte Königreich bei der Entscheidung, unter welchen Bedingungen andere Staaten eine politische Einheit als Souveränität über ein bestimmtes Gebiet anerkennen; die äußere Souveränität ist mit Fragen des Völkerrechts verbunden – wie: wenn überhaupt, ist Intervention durch ein Land in ein anderes Gebiet zulässig? Nach dem Dreißigjährigen Krieg, einem europäischen religiösen Konflikt, der einen Großteil des Kontinents verkörperte, gründete der Friede der Westfalen im Jahre 1648 den Begriff der territorialen Souveränität als eine Norm der Nichtinterferenz in den Angelegenheiten anderer Staaten, der sogenannten westfälischen Souveränität, obwohl der eigentliche Vertrag selbst die mehreren Ebenen der Souveränität des Heiligen Römischen Reiches bekräftigte. Dies führte zu einer natürlichen Erweiterung des älteren Prinzips von cuius regio, eius religio (Wer Bereich, seine Religion), die römisch-katholische Kirche mit wenig Fähigkeit, die inneren Angelegenheiten vieler europäischer Staaten zu stören. Es ist jedoch ein Mythos, dass die Verträge von Westfalen eine neue europäische Ordnung der gleichberechtigten Staaten geschaffen haben. Im internationalen Recht bedeutet die Souveränität, dass eine Regierung volle Kontrolle über Angelegenheiten innerhalb eines Gebiets oder geografischen Gebiets oder Grenzen besitzt. Die Feststellung, ob ein bestimmtes Wesen souverän ist, ist keine genaue Wissenschaft, sondern oft eine Frage des diplomatischen Streits. Es gibt in der Regel eine Erwartung, dass sowohl de jure als auch de facto Souveränität an der gleichen Organisation an Ort und Zeit der Sorge ruhen. Bei der Entscheidung, ob die Souveränität eines Staates über ein Gebiet anerkannt wird, verwenden ausländische Regierungen unterschiedliche Kriterien und politische Erwägungen. Die Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen erfordert, dass die Aufnahme eines solchen Staates in die Vereinten Nationen durch einen Beschluss der Generalversammlung auf Empfehlung des Sicherheitsrates erfolgen wird. "Souveränität kann erkannt werden, auch wenn der souveräne Körper kein Gebiet besitzt oder sein Gebiet durch eine andere Macht teilweise oder vollständig besetzt ist. Der Heilige Sehen Sie war in dieser Position zwischen der Annexion 1870 der päpstlichen Staaten von Italien und der Unterzeichnung der Lateran-Verträge im Jahr 1929, eine 59-jährige Periode, in der sie von vielen (meist römisch-katholischen) Staaten als souverän anerkannt wurde, obwohl sie kein Gebiet besitzen – eine Situation, die gelöst wurde, als die Lateran-Verträge der Heiligen Stuhlhoheit über die Vatikanstadt gewährten. Ein weiterer Fall, sui generis, obwohl oft bestritten, ist der Souveräne Militärorden von Malta, die dritte souveräne Einheit innerhalb des italienischen Territoriums (nach San Marino und dem Staat der Vatikanstadt) und die zweite innerhalb der italienischen Hauptstadt (seit 1869 erhalten der Palazzo di Malta und die Villa Malta außerirdische Rechte, auf diese Weise werden die einzigen souveränen territorialen Besitztümer des modernen Ordens,), die der letzte bestehende Erbe zu einem souveränen. Im Jahre 1607 wurden auch die Großmeister Reichsfürst (Prinzen des Heiligen Römischen Reiches) vom Heiligen Römischen Kaiser gemacht, ihnen Sitze im Reichstag zuerkannt, zum Zeitpunkt des nächsten dauerhaften Äquivalents einer UN-Generalversammlung; bestätigt 1620). Diese souveränen Rechte wurden nie deponiert, nur die Gebiete wurden verloren. 100 moderne Staaten halten immer noch volle diplomatische Beziehungen mit der Ordnung (jetzt de facto "der renommierteste Service-Club,") und die UN erhielten ihn Beobachterstatus. Die Regierungen im Exil vieler europäischer Staaten (z.B. Norwegen, Niederlande oder Tschechoslowakei) während des Zweiten Weltkriegs wurden als souverän angesehen, obwohl ihre Territorien unter ausländischer Besatzung waren; ihre Regierung wiederaufgenommen, sobald die Besatzung beendet war. Die Regierung von Kuwait war in einer ähnlichen Situation gegenüber der irakischen Besetzung ihres Landes während 1990-1991. Die Regierung der Republik China wurde von 1911 bis 1971 als Souverän gegenüber China anerkannt, obwohl ihr Festland China seit 1949 von kommunistischen chinesischen Kräften besetzt wurde. 1971 verlor sie die Anerkennung der Vereinten Nationen gegenüber der kommunistischen Volksrepublik China und ihren souveränen und politischen Status als Staat wurde bestritten; daher verlor sie ihre Fähigkeit, China als seinen Namen zu verwenden und wurde daher allgemein als Taiwan bekannt. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes ist häufig falsch, souverän zu sein. Es wurde in vielen Ländern, darunter Belgien, Frankreich, Schweiz und bald in Irland, verschiedene besondere Privilegien und rechtliche Immunitäten gewährt. Ähnlich für Australien, Russland, Südkorea, Südafrika und die USA. dass in Fällen wie der Schweiz beträchtlich sind, ist der Ausschuss eine private Organisation, die durch das Schweizer Recht geregelt wird. Geteilt und gebündelt Ebenso wie das Amt des Staatsoberhaupts gemeinsam in mehreren Personen innerhalb eines Staates verehrt werden kann, kann die souveräne Zuständigkeit über ein einziges politisches Gebiet gemeinsam von zwei oder mehr einwilligenden Mächten geteilt werden, insbesondere in Form eines Kondominiums. Ebenso können sich die Mitgliedstaaten internationaler Organisationen freiwillig durch Verträge an eine supranationale Organisation, wie eine Kontinentalunion, binden. Im Falle der Mitgliedstaaten der Europäischen Union wird dies als "Pooled Souveränität" bezeichnet. Ein weiteres Beispiel für die gemeinsame und gebündelte Souveränität ist die Akte der Union 1707, die den Einheitsstaat geschaffen hat, der jetzt als das Vereinigte Königreich bekannt ist. Es war eine volle Wirtschaftsunion, d.h. die schottischen und englischen Systeme der Währungs-, Steuer- und Rechtsordnung des Handels wurden ausgerichtet. Dennoch gaben Schottland und England nie die gesamte Regierungshoheit vollständig auf oder bündelten sie; sie bewahrten viele ihrer früheren nationalen institutionellen Merkmale und Merkmale, insbesondere in Bezug auf ihre rechtlichen, religiösen und pädagogischen Systeme. Im Jahr 2012 verhandelte die schottische Regierung, die 1998 im Vereinigten Königreich gegründet wurde, mit der Regierung des Vereinigten Königreichs für das schottische Unabhängigkeitsreferendum 2014, das dazu führte, dass die Menschen Schottlands sich entschlossen haben, die Zusammenführung ihrer Souveränität mit dem Rest des Vereinigten Königreichs fortzusetzen. Nationalstaaten Eine Gemeinschaft von Menschen, die das Selbstbestimmungsrecht auf der Grundlage einer gemeinsamen Ethnizität, Geschichte und Kultur behaupten, könnte versuchen, Souveränität über eine Region zu etablieren und so einen Nationalstaat zu schaffen. Solche Nationen werden manchmal als autonome Gebiete anerkannt, anstatt als völlig souveräne, unabhängige Staaten. Verbände In einem föderalen Regierungssystem bezieht sich die Souveränität auch auf Befugnisse, die ein konstituierender Staat oder eine Republik unabhängig von der nationalen Regierung besitzt. In einer Konföderation behalten die konstituierenden Einheiten das Recht, aus dem nationalen Organ zurückzutreten, und die Gewerkschaft ist oft vorübergehender als ein Föderationsverband. Verschiedene Interpretationen der staatlichen Souveränität in den Vereinigten Staaten von Amerika, wie sie mit der Erweiterung der Sklaverei und fugitiven Sklavengesetze zusammenhängen, führten zum Ausbruch des amerikanischen Bürgerkriegs. Abhängig von der jeweiligen Frage haben manchmal sowohl nördliche als auch südliche Staaten ihre politischen Positionen durch Berufung auf die Staatshoheit begründet. Angst, dass die Sklaverei durch die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl von 1860 bedroht wäre, erklärten elf Sklavenstaaten ihre Unabhängigkeit von der Bundesunion und bildeten eine neue Konföderation. Die Regierung der Vereinigten Staaten lehnte die Sezessionen als Rebellion ab und erklärte, dass die Sezession aus der Union durch einen einzelnen Staat verfassungswidrig sei, da die Staaten Teil einer unauflösbaren Föderation waren. Moderne Features Die moderne Welt umfasst einige Merkmale der staatlichen Souveränität. Die Souveränität eines Staates umfasst nach Meinung der öffentlichen Rechtswissenschaftler Steuerhoheit. Yevhen Marynchak argumentiert, dass "die fiskale Souveränität eine mögliche Gelegenheit für eine souveräne Bildung ist, Steuerbeziehungen zu erzeugen, öffentliche Mittel zu schaffen und sie bestimmten Bereichen der staatlichen und sozialen Entwicklung zuzuordnen." Akquisition Eine Reihe von Modi für den Erwerb von Souveränität sind gegenwärtig oder wurden historisch im internationalen Recht als rechtmäßige Methoden anerkannt, mit denen ein Staat Souveränität über das Außengebiet erwerben kann. Die Klassifizierung dieser Modi stammt ursprünglich aus dem römischen Eigentumsrecht und aus dem 15. und 16. Jahrhundert mit der Entwicklung des Völkerrechts. Die Modi sind: Cession ist die Übertragung von Gebiet von einem Staat in einen anderen in der Regel durch Vertrag; Beruf ist der Erwerb von Gebiet, das zu keinem Staat (oder terra nullius) gehört; Verschreibung ist die effektive Kontrolle von Gebiet von einem anderen Akquiescing Staat; Operationen der Natur ist der Erwerb von Gebiet durch natürliche Prozesse wie Fluss Akkordeon oder Vulkanismus; Schöpfung ist der Prozess, durch den neue Land (reklamiert) aus den Niederlanden. Urteile und Eroberungen Auf der moralischen Grundlage der Souveränität gibt es sehr unterschiedliche Ansichten. Eine grundlegende Polarität ist zwischen Theorien, die behaupten, dass Souveränität direkt in den Souveränen durch göttliches oder natürliches Recht und Theorien, die behaupten, dass es stammt aus dem Volk. Im letzteren Fall gibt es eine weitere Teilung in diejenigen, die behaupten, dass die Menschen ihre Souveränität an den Souverän (Hobbes) übertragen und diejenigen, die behaupten, dass die Menschen ihre Souveränität behalten (Rousseau). Während der kurzen Zeit der absoluten Monarchien in Europa war das göttliche Recht der Könige eine wichtige konkurrierende Rechtfertigung für die Ausübung der Souveränität. Das Mandat des Himmels hatte ähnliche Auswirkungen in China. Eine Republik ist eine Regierungsform, in der das Volk oder ein Teil davon die Souveränität über die Regierung behält und die Staatsämter nicht durch das Erbe gewährt werden. Eine gemeinsame moderne Definition einer Republik ist eine Regierung, die einen Staatschef hat, der kein Monarch ist. Die Demokratie basiert auf dem Konzept der Volkshoheit. In einer direkten Demokratie spielt die Öffentlichkeit eine aktive Rolle bei der Gestaltung und Entscheidung der Politik. Die repräsentative Demokratie erlaubt eine Übertragung der Ausübung der Souveränität vom Volk auf ein Legislativorgan oder eine Exekutive (oder auf eine Kombination von Gesetzen, Exekutive und Justiz). Viele repräsentative Demokratien bieten eine begrenzte direkte Demokratie durch Referendum, Initiative und Rückruf. Die Parlamentarische Souveränität bezieht sich auf eine repräsentative Demokratie, in der das Parlament letztendlich souverän ist und nicht auf die Exekutivgewalt oder auf die Justiz. Ansichten Klassische Liberale wie John Stuart Mill betrachten jedes Individuum als souverän. Realisten sehen Souveränität als unantastbar und als garantiert legitime Nationalstaaten. Rationalisten sehen Souveränität ähnlich wie Realisten. Der Rationalismus sagt jedoch, dass die Souveränität eines Nationalstaates unter extremen Umständen, wie Menschenrechtsverletzungen, verletzt werden kann. Die Internationalisten glauben, dass die Souveränität veraltet ist und ein unnötiges Hindernis für die Verwirklichung des Friedens im Einklang mit ihrem Glauben einer "globalen Gemeinschaft". Angesichts des Machtmissbrauchs durch souveräne Staaten wie Hitlers Deutschland oder Stalins Sowjetunion argumentieren sie, dass Menschen nicht unbedingt durch den Staat geschützt sind, dessen Bürger sie sind, und dass die Achtung der Staatshoheit, auf der die UN-Charta gegründet wird, ein Hindernis für humanitäre Intervention ist. Anarchisten und einige Bibliothekaren leugnen die Souveränität von Staaten und Regierungen. Anarchisten argumentieren oft für eine bestimmte individuelle Souveränität, wie der Anarch als souveräne Person. Salvador Dalí sprach zum Beispiel von Anarcho-Monarchist (wie für ihn üblich, Zunge in Wange); Antonin Artaud von Heliogabalus: Oder, The Crowned Anarchist; Max Stirner of The Ego and Its Own; Georges Bataille und Jacques Derrida von einer Art Antisouveränität". Daher schließen sich Anarchisten einer klassischen Vorstellung des Individuums als Souverän von sich an, die die Grundlage des politischen Bewusstseins bildet. Das vereinigte Bewusstsein ist Souveränität über den eigenen Körper, wie Nietzsche demonstrierte (siehe auch Pierre Klossowskis Buch über Nietzsche und den Vicious Circle). Siehe auch Souveränität des Individuums und der Selbsteigenschaft. Die Imperialisten halten eine Sicht der Souveränität, in der die Macht mit jenen Staaten rechtmäßig existiert, die die größte Fähigkeit haben, den Willen des besagten Staates durch Gewalt oder Gewaltandrohung über die Bevölkerung anderer Staaten mit schwächeren militärischen oder politischen Willen aufzuzwingen. Sie leugnen effektiv die Souveränität des Individuums auf das Gute des Ganzen oder auf das göttliche Recht. Laut Matteo Laruffa "souveränität befindet sich in jeder öffentlichen Aktion und Politik als Ausübung von Exekutivbefugnissen durch Institutionen, die für die Beteiligung der Bürger an den Entscheidungsprozessen offen sind" Beziehung zur Rechtsstaatlichkeit Ein anderes Thema ist, ob das Gesetz als souverän gehalten wird, d.h. ob es über politische oder andere Interferenzen liegt. Das souveräne Recht stellt einen wahren Rechtsstaat dar, d.h. das Gesetz (wenn verfassungsrechtlich korrekt) ist anwendbar und durchsetzbar, auch wenn es gegen den politischen Willen der Nation gilt, solange es nach dem Verfassungsverfahren nicht formal geändert wird. Streng genommen stellt jede Abweichung von diesem Prinzip eine Revolution oder einen Staatsstreich dar, unabhängig von den Absichten. Siehe auch Luftsouveränität Autonomes Gebiet Basileus Electronic leviathan Mandat des Himmels National Souveränität Plenary Authority Selbst-sovereign Identität Souveränität des einzelnen Souverainismus Suzerainty Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed.(1913). Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company. Weitere Lesung Benton, Lauren (2010). Eine Suche nach Souveränität: Recht und Geographie in europäischen Reichen, 1400–1900. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88105-0.Paris, R. (2020). " Das Recht auf Dominat: Wie alte Ideen über Souveränität neue Herausforderungen für die Weltordnung darstellen."International Organization Philpott, Dan (2016)."Sovereignty". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Prokhovnik, Raia (2007). Souveränitäten: zeitgenössische Theorie und Praxis. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York, N.Y:Palgrave Macmillan.ISBN 9781403913234.Prokhovnik, Raia (2008). Souveränität: Geschichte und Theorie. Exeter, UK Charlottesville, VA: Imprint Academic.ISBN 9781845401412.Thomson, Janice E. (1996). Mercenaries, Piraten und Souveränen: Staats- und außerirdische Gewalt in der frühen modernen Europa. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-02571-1. = Externe Links ==