Eine aufstrebende Infektionskrankheit (EID) ist eine Infektionskrankheit, deren Auftreten vor kurzem (in den letzten 20 Jahren) zugenommen hat und in naher Zukunft zunehmen könnte. Solche Krankheiten respektieren keine nationalen Grenzen. Die Minderheit, die in der Lage ist, eine effiziente Übertragung zwischen Menschen zu entwickeln, kann als mögliche Ursachen für Epidemien oder Pandemien zu großen öffentlichen und globalen Anliegen werden. Ihre vielen Auswirkungen können wirtschaftlich und gesellschaftlich sowie klinisch sein. Aufsteigende Infektionen machen mindestens 12 % aller menschlichen Erreger aus. EIDs können durch neu identifizierte Mikroben verursacht werden, einschließlich neuartiger Spezies oder Virenstämme (z.B. neuartige Coronaviren, ebolaviren, HIV). Einige EIDs entwickeln sich aus einem bekannten Erreger, wie es bei neuen Influenza-Stämmen auftritt. EIDs können auch von der Ausbreitung einer bestehenden Krankheit zu einer neuen Bevölkerung in einer anderen geografischen Region führen, wie es bei West-Nil-Fieberausbrüchen auftritt. Einige bekannte Krankheiten können auch in Bereichen entstehen, die eine ökologische Transformation (wie im Fall der Lyme-Borreliose). Andere können eine Resistenz als wiederkehrende Infektionskrankheit erleben, wie Tuberkulose (nachfolgender Drogenresistenz) oder Masern. Nosocomial (hospital-acquired) Infektionen, wie methicillin-resistent Staphylococcus aureus entstehen in Krankenhäusern, und sind äußerst problematisch, indem sie gegen viele Antibiotika resistent sind. Von wachsender Sorge sind negative synergistische Wechselwirkungen zwischen aufstrebenden Krankheiten und anderen infektiösen und nichtinfektiösen Bedingungen, die zur Entwicklung neuer Syndemien führen. Viele EID sind zoonotisch, ausgehend von Erregern, die bei Tieren vorhanden sind, mit nur gelegentlichen Kreuzspezies, die in die Menschen übertragen werden. Zum Beispiel sind die meisten auftauchenden Viren zoonotisch (woandere neue Viren in der Spezies zirkuliert worden sind, ohne erkannt zu werden, wie es mit Hepatitis C aufgetreten ist). Geschichte des Konzepts der aufstrebenden Infektionskrankheiten Der französische Arzt Charles Anglada (1809–1878) schrieb 1869 ein Buch über Aussterben und neue Krankheiten. Er unterscheidet nicht Infektionskrankheiten von anderen (er verwendet die Begriffe reaktive und affektive Krankheiten, um Krankheiten mit einer äußeren oder inneren Ursache zu verstehen, mehr oder weniger Bedeutung Krankheiten mit oder ohne beobachtbare äußere Ursache). Er schreibt in der Einleitung Eine weit verbreitete Meinung unter Ärzten gibt die Unveränderlichkeit von Pathologien zu. Alle Krankheiten, die es gab oder einen Ausbruch um uns herum haben, sind nach verhafteten und präkonstituierten Arten kategorisiert und müssen in die von den Nosologists geschaffenen Rahmen ein- oder aussteigen. Geschichte und Beobachtung protestieren wild gegen dieses Vorurteil, und das ist, was sie lehren: Krankheiten, die verschwunden sind und deren Spuren auf die Archive der Wissenschaft beschränkt sind, folgen anderen Krankheiten, die der heutigen Generation nicht bekannt sind und zum ersten Mal ihre Rechte geltend machen. Mit anderen Worten, es gibt Aussterben und neue Krankheiten. Charles Nicolle, Laureate of the Nobel Prize in Physiology or Medicine, hat das Konzept der Entstehung von Krankheiten in seinem 1930er Buch "Naissance, Vie et Mort des Maladies Infectieuses" (Birth, Life and Death of Infectious Diseases) und später in Destin des maladies infectieuses, das 1933 als Vorlesungshinweise für seine Lehre eines zweiten Jahres in Frankreich veröffentlicht. In der Einführung des Buches stellt er das Programm der Vorträge heraus Es ist diese historische Existenz, dieses Schicksal, das Gegenstand unserer Gespräche sein wird. Ich muss antworten, soweit unser aktuelles Wissen erlaubt, Fragen, die Sie selbst gestellt haben, dass jeder nachdenkliche oder einfach neugierige Geist fragt: Haben Sie die Infektionskrankheiten, die wir heute immer beobachten? Oder sind einige von ihnen im Laufe der Geschichte erschienen? Können wir annehmen, dass neue erscheinen? Können wir annehmen, dass einige dieser Krankheiten verschwinden? Sind einige schon verschwunden? Was wird schließlich von Menschlichkeit und Haustieren werden, wenn sich infolge immer häufigererer Kontakte zwischen Menschen die Zahl der Infektionskrankheiten weiter erhöht? Der Begriff aufkommende Krankheit ist in wissenschaftlichen Publikationen seit Beginn der 1960er Jahre zumindest im modernen Sinne von David Sencer in seinem 1971 Artikel "Emerging Diseases of Man and Animals" verwendet worden, in dem er im ersten Satz der Einführung als "infektiöse Krankheiten von Menschen und Tieren, die derzeit als öffentliche Gesundheitsprobleme auftreten," implizit neue Krankheiten definiert und in der Folge auch alte Krankheiten berücksichtigt. Er stellt auch fest, dass einige infektiöse Agenten wegen sich ändernder medizinischer Technologien neu als Krankheiten angesehen werden Aber es gibt auch viele bekannte Organismen, die früher als nichtpathogen angesehen werden, die jetzt mit nosocomialen Infektionen verbunden sind, Verwendung von künstlichen Nieren, und die Akzeptanz oder Ablehnung von Organtransplantationen, zum Beispiel. Er schließt die Einleitung mit einem Wort der Vorsicht Und so infektiöse Krankheit, einer der ältesten Feinde des Menschen, überlebt als Gegner, der unsere besten Anstrengungen hervorruft. Doch vielen Menschen in den 1960er und 1970er Jahren erschien die Entstehung neuer Krankheiten als ein marginales Problem, wie durch die Einführung in die 1962er Ausgabe der Natural History of Infectious Disease von Macfarlane Burnetto über Infektionskrankheiten illustriert ist fast zu schreiben von etwas, das in die Geschichte gegangen ist sowie der Epilog der 1972er Ausgabe Auf der Grundlage dessen, was in den letzten dreißig Jahren geschehen ist, können wir voraussichtliche Entwicklungen für die 70er Jahre vorhersagen? Wenn wir für die Gegenwart einen grundlegenden Optimismus behalten und davon ausgehen, dass keine großen Katastrophen auftreten [...] die wahrscheinlichste Prognose über die Zukunft der Infektionskrankheit ist, dass es sehr langweilig sein wird. Es kann eine völlig unerwartete Entstehung einer neuen und gefährlichen Infektionskrankheit geben, aber nichts davon hat die letzten fünfzig Jahre markiert. Das Konzept gewann Ende der 1980er Jahre mehr Interesse als Reaktion auf die AIDS-Epidemie. Auf der Seite der Epistemologie arbeitete Mirko Grmek an dem Konzept der aufstrebenden Krankheiten, während er sein Buch über die Geschichte der AIDS verfasste und später 1993 einen Artikel über das Konzept der aufstrebenden Krankheit als genauere Bezeichnung veröffentlichte als der Begriff "neue Krankheit", der in Frankreich damals meist zur Qualifizierung von AIDS unter anderem verwendet wurde. Auch unter dem Schock des Auftretens von AIDS wollten Epidemiologen einen aktiveren Ansatz verfolgen, um die Entstehung neuer Krankheiten zu antizipieren und zu verhindern. Stephen S. Morse von The Rockefeller University in New York war Vorsitzender und Hauptorganisator der NIAID/NIH Konferenz "Emerging Viren:The Evolution of Vires and Viral Diseases" hielt 1–3 Mai 1989 in Washington, DC. In dem Artikel, der die Konferenz zusammenfasste, haben die Autoren schreibenZur plötzlichen Erscheinung von AIDS als eine große öffentliche Gesundheitskrise [...] gemeinsam die Konferenz "Emerging Viruses:The Evolution of Viruses and Viral Diseases" gesponsert. Weitere Anmerkungen Überraschenderweise sind die meisten aufgetretenen Viren zoonotisch, mit natürlichen Tierreservoirs eine häufigere Quelle neuer Viren als die plötzliche Evolution einer neuen Einheit. Der häufigste Faktor bei der Entstehung ist das menschliche Verhalten, das die Wahrscheinlichkeit der Übertragung von Viren von ihren endogenen tierischen Wirten auf den Menschen erhöht. In einem 1991 erschienenen Papier unterstreicht Morse, wie die Entstehung neuer Infektionskrankheiten (von denen die Öffentlichkeit durch die AIDS-Epidemie bekannt wurde) das Gegenteil von dem damals allgemein erwarteten Rückzug dieser Krankheiten ist. Die auffallenden Erfolge, die mit Antibiotika erzielt werden, zusammen mit der weit verbreiteten Anwendung von Impfstoffen für viele zuvor gefürchtete Viruserkrankungen, ließ es vielen Ärzten und der Öffentlichkeit erscheinen, dass Infektionserkrankungen zurückzogen und in der Zeit vollständig erobert würden. Obwohl diese Ansicht von Virologen und vielen Spezialisten für Infektionskrankheiten bestritten wurde, war es ein gemeinsamer Ort geworden, um zu vermuten, dass Infektionserkrankungen bald eine Sache der Vergangenheit werden.][Asa direkte Folge der 1989 Konferenz über aufstrebende Viren, das Institut für Medizin konveniert im Februar 1991 das 19-gliedrige multidisziplinäre Komitee für Emerging Microbial Threats to Health, co-shope an Nach dem Bericht des Ausschusses im Jahr 1992 war es die Aufgabe, "eine bedeutende aufkommende Infektionskrankheit zu identifizieren, zu bestimmen, was mit ihnen zu tun wäre, und zu empfehlen, wie ähnliche zukünftige Bedrohungen konfrontiert werden könnten, um ihre Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit zu verringern." Der Bericht empfahl die Einrichtung eines Überwachungsprogramms zur Erkennung von aufkommenden Krankheiten und schlug Methoden der Intervention vor, falls eine auftauchende Krankheit entdeckt wurde. Ein gut gestaltetes, gut umgesetztes Überwachungsprogramm kann ungewöhnliche Krankheitscluster erkennen, die geographische und demografische Ausbreitung eines Ausbruchs dokumentieren und die Größe des Problems schätzen. Es kann auch helfen, die natürliche Geschichte einer Krankheit zu beschreiben, Faktoren zu identifizieren, die für die Entstehung verantwortlich sind, Labor- und epidemiologische Forschung zu erleichtern und den Erfolg spezifischer Interventionsmaßnahmen zu bewerten. Die vorgeschlagenen Interventionen basieren auf folgenden: dem öffentlichen Gesundheitssystem der USA, der Forschung und Ausbildung, der Impfstoff- und Drogenentwicklung, der Vektorkontrolle, der öffentlichen Bildung und dem Verhaltenswechsel. Einige Jahre nach der Emerging Viruses-Konferenz von 1989 und dem IOM-Bericht von 1992 wurde das Programm zur Überwachung von Krankheitserregern (ProMED) von einer Gruppe von Wissenschaftlern als Folge 1994 gebildet und die Centres for Disease Control (CDC) startete 1995 das Emerging Infectious Diseases Journal. Ein Jahrzehnt später hat das IOM im 21. Jahrhundert den Ausschuss für die Förderung mikrobieller Bedrohungen für die Gesundheit einberufen, der seine Schlussfolgerungen 2003 veröffentlichte. Im April 2000 veranstaltete die WHO ein Treffen zum Global Outbreak Alert and Response, das der Gründungsakt des Global Outbreak Alert and Response Network war. 2014 zeigte die westliche Afrikanische Ebola-Virus-Epidemie, wie unvorbereitet die Welt eine solche Epidemie bewältigen sollte. Die Koalition für Epidemievorbereitung Innovation wurde 2017 im World Economic Forum gestartet, um die Entwicklung von Impfstoffen gegen auftretende Infektionskrankheiten zu beschleunigen, um sie den betroffenen Bevölkerungen während des Ausbruchs anbieten zu können. CEPI fördert die Idee, dass ein proaktiver Ansatz erforderlich ist, um "eine Welt zu schaffen, in der Epidemien nicht mehr eine Bedrohung für die Menschheit sind." Einstufung Eine Möglichkeit, aufkommende Infektionen zu klassifizieren, ist mit der Zeit und wie Menschen an der Entstehung beteiligt waren: Neu auftretende Infektionskrankheiten – Krankheiten, die bisher nicht im Menschen beschrieben wurden, wie HIV/AIDS Reemerging infektiöse Krankheiten – Krankheiten, die sich an neue Stellen ausgebreitet haben oder die frühere Behandlungen nicht mehr kontrollieren, wie methicillin-resistente Staphylococcus aureus Deliberately entstehenden Infektionserkrankungen – Krankheiten, die von Menschen für den Bioterrorismus verursacht wurden Der IOM-Bericht von 1992 zeichnete 6 Faktoren aus, die zur Entstehung neuer Krankheiten beitragen (Mikrobielle Anpassung und Veränderung; wirtschaftliche Entwicklung und Bodennutzung; Menschliche Demographie und Verhalten; Internationales Reisen und Handel; Technologie und Industrie; Aufschlüsselung der öffentlichen Gesundheit Maßnahmen), die auf 13 Faktoren im Bericht von 2003 erweitert wurden (Kapitel 3 des Berichts, der jedes von ihnen detailliert enthält) Mikrobielle Anpassung und Veränderung menschliche Anfälligkeit für Infektionen Klima und Wetter Ihre Klassifizierung dient als Grundlage für viele andere. Die folgende Tabelle gibt Beispiele für verschiedene Faktoren: Liste der NIAID-Liste der Biodefense und der empörenden Infektionskrankheiten Das U.S National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) unterhält eine Liste der Biodefense und Emerging Infectious Diseases. Die Liste wird durch Biodefense-Risiko kategorisiert, die hauptsächlich auf biologischen Warfare- und Bioterrorismus-Betrachtungen basiert. Ab 2004 erkannte sie die folgenden aufstrebenden und wiederauflebenden Krankheiten. WHO-Liste der wichtigsten aufstrebenden Infektionskrankheiten Im Dezember 2015 veranstaltete die Weltgesundheitsorganisation einen Workshop zur Priorisierung von Krankheitserregern "für beschleunigte R&D für schwere aufstrebende Krankheiten mit Potenzial zur Generierung eines Notfalls für die öffentliche Gesundheit, für den keine oder unzureichende präventive und kurative Lösungen vorliegen." Das Ergebnis war eine Liste mit den folgenden 6 Krankheiten Krim-Congo-hämorrhagische Fieber Filovirus-Erkrankungen (Ebola-Virus-Krankheit und Marburg-Virus-Krankheit)Hoch pathogene aufstrebende Coronaviren, die für den Menschen (MERS und SARS)Lassafieber Nipah-Virus-Infektion Rift Valley Fieber Diese wurden auf der Grundlage der folgenden Maßnahmen Human-Transmissibilität (einschließlich Bevölkerungs-Immunität, Verhaltensfaktoren usw.) ausgewählt. Schwere oder Falltotalitätsrate Spillover-Potential Verfügbare Gegenmaßnahmen Schwierigkeit der Erkennung oder Kontrolle Öffentlicher Gesundheitskontext des betroffenen Gebietes(s) Potenzielle Ausbrüche (Risiko internationaler Verbreitung) Potenzielle gesellschaftliche Auswirkungen Neu gemeldete Infektionskrankheiten 2007 Mark Woolhouse und Eleanor Gaunt erstellten eine Liste von 87 menschlichen Krankheitserregern, die erstmals im Zeitraum zwischen 1980 und 2005 gemeldet wurden. Diese wurden nach ihren Typen klassifiziert. Große Ausbrüche Die nachstehende Tabelle fasst die wichtigsten Ausbrüche seit 1998 zusammen, die durch auf- oder wiederauftauchende Infektionskrankheiten verursacht wurden.