Preiskontrollen sind Beschränkungen, die von den Regierungen eingeführt und durchgesetzt werden, zu den Preisen, die für Waren und Dienstleistungen auf einem Markt berechnet werden können. Die Absicht, solche Kontrollen durchzuführen, kann auf den Wunsch zurückgehen, die Erschwinglichkeit der Waren auch während des Mangels zu erhalten und die Inflation zu verlangsamen oder alternativ ein Mindesteinkommen für die Anbieter bestimmter Waren zu gewährleisten oder ein Lebensverhältnis zu erzielen. Es gibt zwei Grundformen der Preiskontrolle: eine Preisobergrenze, der Höchstpreis, der berechnet werden kann, und ein Preisboden, der Mindestpreis, der berechnet werden kann. Ein bekanntes Beispiel für eine Preisobergrenze ist die Mietkontrolle, die den Anstieg der Miete einschränkt. Ein häufig genutzter Preisboden ist ein Mindestlohn (die Löhne sind der Arbeitspreis). Historisch wurden die Preiskontrollen oft im Rahmen eines größeren Einkommenspolitikpakets eingeführt, das auch Lohnkontrollen und andere regulatorische Elemente umfasst. Obwohl die Preiskontrollen von Regierungen weit verbreitet werden, stimmen die Ökonomen in der Regel zu, dass die Preiskontrollen nicht das erreichen, was sie tun sollen und generell vermieden werden. Knapp drei Viertel der befragten Ökonomen haben sich mit der Erklärung nicht einverstanden erklärt, "Wage-Preiskontrollen sind eine nützliche Option für die Inflationsbekämpfung". Geschichte Der Roman Kaiser Diocleian versuchte, die Höchstpreise für alle Waren im späten 3. Jahrhundert AD, aber mit geringem Erfolg festzusetzen. Anfang des 14. Jahrhunderts hat der Sultanate-Regelr Alauddin Khalji mehrere Marktreformen eingeleitet, die eine Vielzahl von Waren, einschließlich Getreide, Gewebe, Sklaven und Tieren, enthalten. Einige Monate nach seinem Tod wurden diese Maßnahmen jedoch von seinem Sohn Qutbuddin Mubarak Shah aufgehoben. Während der Französischen Revolution ist das Gesetz der Höchstpreise für den Verkauf von Lebensmitteln und anderen Grundstoffen. Regierungen in geplanten Volkswirtschaften kontrollieren in der Regel die Preise für die meisten oder alle Waren, haben aber keine hohe wirtschaftliche Leistung und wurden fast vollständig durch gemischte Volkswirtschaften ersetzt. Preiskontrollen wurden auch in modernen Zeiten in weniger geplanten Volkswirtschaften wie der Mietkontrolle verwendet. Während des Weltkriegs habe die amerikanische Lebensmittelbehörde Preiskontrollen für Lebensmittel durchgesetzt. Preiskontrollen wurden auch in den USA und in Nazideutschland während des Zweiten Weltkriegs eingeführt. Postwar Lohnkontrollen wurden in vielen Ländern versucht, die Inflation zu senken, selten erfolgreich. Moderne neoklassische Wirtschaftstheorie unterstützt die alternative Lösung zur Reduzierung der Geldversorgung und schlägt vor, dass die Geldfälschung durch zu viel Geldschaffung der Zentralbank verursacht wird. Vereinigtes Königreich Der Nationale Preis- und Einkommensausschuss wurde 1965 von der Regierung von Kristian Wilson gegründet, um das Inflationsproblem in der britischen Wirtschaft durch Lohn- und Preismanagement zu lösen. Preis und Einkommen Act 1966 c. 33 betroffenes britisches Arbeitsrecht in Bezug auf Löhne und Preispolitik. Es hat es der Regierung ermöglicht, mit der Einleitung von Berichten und Untersuchungen und schließlich mit Bestellungen für einen Stillhaltevorgang den Anstieg der Löhne (rund 8 % jährlich) zu prüfen. Ziel war es, die Inflation zu kontrollieren. Er hat sich nach den 1960er Jahren als unpopular erwiesen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurden die Preiskontrollen mehrmals umgesetzt. Erstmals wurden die Preiskontrollen als Teil des Hepburn Act im Jahr 1957 in nationales Recht umgesetzt. Im Weltkrieg wurde der War Industries Board eingerichtet, um Prioritäten festzulegen, Preise festzusetzen und Produkte zu standardisieren, um die Kriegsbemühungen der Vereinigten Staaten zu unterstützen. In den 1930er Jahren hat das National Industrial Recovery Act (NIRA) die Nationale Konjunkturverwaltung geschaffen, die Preise festlegt und Codes für "faire Praktiken" geschaffen hat. Im Mai 1935 befand der Oberste Gerichtshof, dass der obligatorische Code-Abschnitt von NIRA im Gerichtsfall Schechter. Corp. v. United States außerstande. Die einzelnen Staaten haben manchmal beschlossen, ihre eigene Kontrollpolitik umzusetzen. In den 1860er Jahren haben mehrere mittelwestliche Staaten der Vereinigten Staaten, nämlich Minnesota, Illinois, und Illinois, eine Reihe von Gesetzen erlassen, die die Granger Laws genannt haben, vor allem zur Regulierung der steigenden Preise von Eisenbahn- und Getreidefrachtunternehmen. Kalifornien kontrolliert die Strompreise innerhalb des Staates, der konservative Ökonom Thomas Sowell für den gelegentlichen Strommangel verantwortlich macht. Sowell sagte im Jahr 2001: „Da die Versorgungsunternehmen mehr für den Strom zahlen, als sie ihre Kunden berechnen konnten, wurden sie in den roten Märkten tätig und die Finanzmärkte abbauen ihre Anleihen. Kaliforniens Preisfestsetzungsgremium vereinbarte, die Preise anzuheben, aber nicht so, wie die Unternehmen auf dem Großhandelsmarkt für ihren Strom zahlen. Ökonom Lawrence Makovich behauptete: "Wir haben bereits in Kalifornien gesehen, dass die Preisobergrenzen auf den Einzelhandelsraten die Nachfrage erhöhen und den Mangel schlechter und die Preisobergrenzen auch den größten Versorgungs-, Pazifischen Gas- und Electric-Unternehmen in vier Monaten in Konkurs bringen. " Manche verlangten, dass Stromversorger in den vergangenen Jahren überhöhte Preise berechnet hatten, im Jahr 2002 berichtete der San Francisco chronischele, dass viele Energieanbieter vor den Stromausfällen den Staat verlassen haben, weil sie in anderen westlichen Staaten einen höheren Gewinn erzielen könnten. Die Federal Energy Regulatory Commission hat die Preisobergrenzen für jede Megawatt von Energie, die nach der Aufhebung der Obergrenzen gekauft wurde, verschärft und festgesetzt, um Fahrzeuge, die vor sechs Monaten laufen, zu vermeiden. Kurz gesagt hat der Zustand von Hongkong im Jahr 2005 eine Deckelung des Großhandelspreises für Benzin (das Gas Cap Law) eingeführt. Da es weithin als zu weich und unwirksam angesehen wurde, wurde sie in Kürze aufgehoben. Venezuela Laut Girish Gupta Der Guardian, die Preiskontrollen haben eine Knappheit an Grundgütern geschaffen und unter Präsident Maduro grüne Märkte geschaffen. Indien In Indien hat die Regierung im Jahr 2013 erstmals eine Preiskontrolle für die Drogenpreiskontrolle eingeführt. Diese Reihenfolge gab lokalen Regulierungsstellen und der Pharmapreisbehörde die Möglichkeit, den Höchstpreis auf der nationalen Liste der wesentlichen Arzneimittel festzusetzen. Preisboden A Preisboden ist eine staatliche oder gruppeneigene Preiskontrolle oder eine Begrenzung, wie ein niedriger Preis für ein Produkt, gute Waren oder Dienstleistungen berechnet werden kann. Ein Preisboden muss über dem Gleichgewichtspreis liegen, um wirksam zu sein. Der Ausgleichspreis, der gemeinhin als „Marktpreis“ bezeichnet wird, ist der Preis, wenn die Wirtschaftskräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen sind und wenn externe Einflüsse die (equilibrium) Werte wirtschaftlicher Variablen nicht verändern werden, wird oft als der Punkt beschrieben, an dem die benötigte Menge und Menge gleichwertig sind (in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt). Regierungen verwenden Preisböden, um bestimmte Preise zu niedrig zu halten. Zwei gemeinsame Preisböden sind Mindestlohngesetze und Versorgungsmanagement in der kanadischen Landwirtschaft. Andere Preisböden umfassen regulierte US-Tarife vor 1978 und Mindestpreis pro Alkoholgesetz. Eine damit verbundene staatliche Intervention, die auch eine Preiskontrolle ist, ist die Preisobergrenze; sie legt den maximalen Preis fest, der für einen guten oder dienstleistungspflichtigen Preis berechnet werden kann, wobei ein gemeinsames Beispiel zur Mietkontrolle ist. Vorteile •Motivates Hersteller mehr produzieren. Vermeidung der Schwankungen der Preise für landwirtschaftliche Erzeugnisse. Reduzierung der Übernutzung von Herstellern. Nachteile •Supply wird die Nachfrage übersteigen. Ressourcen wurden verschwendet. Die Regierung wird gezwungen sein, die überschüssige Versorgung zu kaufen. Preisobergrenze Eine Preisobergrenze ist eine Preiskontrolle oder eine Begrenzung, wie hoch ein Preis für ein Produkt, Waren oder Dienstleistungen berechnet wird. Regierungen verwenden Preisobergrenzen, um die Verbraucher vor Bedingungen zu schützen, die Waren verbieten könnten. Solche Bedingungen können in Zeiten hoher Inflation, im Falle einer Anlageblase oder im Falle einer Monopolbeteiligung eines Produkts auftreten, von denen alle Probleme verursachen können, wenn sie für einen langen Zeitraum ohne kontrollierte Verhältnisung auferlegt werden, was zu Engpässen führt. Weitere Probleme können auftreten, wenn eine Regierung unrealistische Preisobergrenzen festlegt, Unternehmensausfälle, Lagerunfälle oder sogar wirtschaftliche Krisen verursacht. In unregulierten Marktwirtschaften gibt es keine Preisobergrenzen. Obwohl die Preisobergrenzen oft von Regierungen festgesetzt werden, gibt es auch Preisobergrenzen, die von Nichtregierungsorganisationen wie Unternehmen, wie der Praxis der Weiterverkaufspreiserhaltung, umgesetzt werden. Ein Hersteller und seine Vertriebshändler sind sich darin einig, dass die Vertriebshändler das Produkt zu bestimmten Preisen (Verkaufspreiserhaltung), zu oder unter einer Preisobergrenze (maximale Weiterverkaufspreiserhaltung) oder zu einem Preisboden verkaufen werden. Kritik Die Kritik an der Preisobergrenze liegt in erster Linie darin, die Preise künstlich niedrig zu halten, wird die Nachfrage auf den Punkt erhöht, in dem die Versorgung nicht aufrechterhalten kann, was zu Engpässen im preisgeführten Produkt führt. Lactantius schrieb beispielsweise, dass Diocleian "von verschiedenen Steuern, die er alle überhöhten Dinge gemacht hatte, versucht hatte, ihre Preise zu begrenzen. Dann gab es viel Blut [der Händler] für Triversen, die Männer hatten Angst, etwas zum Verkauf anzubieten, und die Knappheit wurde übermäßig und undurchsichtiger als je zuvor. Bis Endes war das [Preislimit] Gesetz, nach dem sich viele Menschen zerstört haben, von bloßer Notwendigkeit abgeschafft. „Da mit Diocleians Edict on Maximalpreise, führt der Mangel zu schwarzen Märkten, in denen die Preise für denselben guten Preis höher sind als die eines unkontrollierten Marktes. Nach Abschaffung der Kontrollen werden die Preise sofort ansteigen, was das Wirtschaftssystem vorübergehend schockieren kann. Schwarze Märkte gedeihen in den meisten Ländern während der Kriegszeit. Staaten, die im gesamten Krieg oder in anderen groß angelegten, erweiterten Kriegen tätig sind, stellen häufig Beschränkungen für die Nutzung kritischer Ressourcen vor, die für die Kriegsbemühungen, wie Lebensmittel, Benzin, Kautschuk, Metall usw. erforderlich sind. in der Regel durch das Verhältnis. In den meisten Fällen entwickelt sich ein Schwarzmarkt, um Waren zu exorbitanten Preisen zu liefern. Die in vielen Ländern während des Zweiten Weltkriegs durchgesetzten Verhältnismäßigkeits- und Preiskontrollen ermutigten weit verbreitete Tätigkeiten auf dem Schwarzmarkt. Eine Quelle von Schwarzem Fleisch unter Wartimeration war von Landwirten, die weniger inländische Tiergeburten im Lebensmittelministerium erklären als tatsächlich geschehen. Andere in Großbritannien waren Lieferungen aus den USA, die nur für den Einsatz in US-Armenbasis auf dem britischen Land bestimmt waren, aber in den heimischen britischen Schwarzmarkt gelangten. Ein klassisches Beispiel dafür, wie Preiskontrollen beim arabischen Ölembargo zwischen Oktober 1973 und März 17 1974 zu Engpässen führen. Langstrecken von Autos und LKW traten schnell auf Einzelhandelsgasstationen in den USA und einige Stationen, die aufgrund eines Mangels an Kraftstoff am niedrigen Preis, der vom US-amerikanischen Lebensrat festgesetzt wurde, geschlossen wurden. Der Festpreis lag unter dem, was der Markt ansonsten tragen würde, und das Inventar ist somit verschwunden. Es hat keinen Unterschied gemacht, ob die Preise freiwillig oder unfreiwillig unter dem Marktpreis entsprochen wurden. Knappheit führte entweder zu. Preiskontrollen erreichen ihr Proximate-Ziel nicht, das die von den Verbrauchern gezahlten Preise senken soll, aber solche Kontrollen verwalten die Versorgung. Nobelpreisträger Fritz Friedman sagte: „Wir Ökonomen kennen nicht viel, aber wir wissen, wie wir einen Mangel schaffen können. Wenn Sie z.B. einen Mangel an Tomaten erzeugen möchten, gibt es nur ein Gesetz, das Einzelhändler Tomaten nicht für mehr als zwei Cent pro Pfund verkaufen können. Sofort haben Sie einen Tomatenmangel. Es ist gleich mit Öl oder Gas." U.S. Präsident Richard Williss Schatzamt, George Shultz, enacting "Neue Wirtschaftspolitik", hob die Preiskontrollen auf, die 1971 begonnen hatten (Teil des "Drogenschocks"). Diese Aufhebung der Preiskontrollen führte zu einem raschen Anstieg der Preise. Preisstopp wurde fünf Monate später wieder eingeführt. Stagflation wurde schließlich in den Vereinigten Staaten beendet, als die Federal Reserve unter dem Vorsitz von Paul Volcker Zinssätze auf ungewöhnlich hohen Niveau angehoben hat. Dies war erfolgreich beendet und führte zu einer Rezession, die Anfang der 80er Jahre endete. Siehe auch Administerieller Preis Capital Control Council on Wage and Price Stability Income Policy Monopsony Pension Regulation Shortages in Venezuela Bezug auf Außenbeziehungen "Thematic of Price Control" von Stephanie Laguerodie et Francisco Vergara (De Review of Political Economy, Oktober 2008) "Preiskontrolle"About Price Control Geld