LGBT Linguistik ist die Sprachstudie, die von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft genutzt wird. Zu den verwandten oder synonymen Begriffen gehören Lavendelsprachen, die von William Leap in den 1990er Jahren vorangebracht werden, die "eine breite Palette von alltäglichen Sprachpraktiken" in LGBT-Communities und queer Linguistiken, die sich insbesondere auf Linguistiken bezieht, die übermäßig mit der Heteronormativität konfrontiert sind. Der frühere Begriff stammt aus der langjährigen Assoziation des Farbklaven mit LGBT-Gemeinschaften. "Sprache kann in diesem Zusammenhang auf jeden Aspekt der gesprochenen oder geschriebenen sprachlichen Praktiken, einschließlich Sprachmuster und Aussprache, Verwendung bestimmter Wortschatz, und in einigen Fällen eine aufwendige alternative Lexikon wie Polari beziehen. Geschichte Frühe Studien auf dem Gebiet der LGBT-Sprachen wurden von dem Konzept der verschiedenen "lavender lexicons" dominiert, wie es von Gershon Legman im Jahr 1941 aufgenommen wurde. Im Jahr 1995 forderte William Leap, dessen Arbeit LGBTQ-Kulturstudien, Kulturtheorie und Linguistik umfasst, Stipendien auf, eine umfassendere und nuanciertere Studie des LGBTQ-Sprachgebrauchs zu ziehen, insbesondere durch die Gründung der Lavender Languages and Linguistics Conference. Anna Livia und Kira Hall hat festgestellt, dass während die Forschung in den 1960er und 1970er Jahren auf dem Unterschied zwischen Männern und Frauenrede die implizite Annahme machte, dass Geschlecht der relevante Weg war, den sozialen Raum zu teilen, gibt es immer noch erhebliche Raum für sprachliche Forschung auf der Grundlage sexueller Orientierung, anstatt Geschlecht. Akzente der englischen Homosexuell Männer Linguistik Forschung, vor allem in Nordamerika Englisch, hat eine Reihe von telefonisch verfremdeten Funktionen von vielen Homosexuellen, von denen einige an Stereotypen halten. Studien haben wiederholt bestätigt, dass männliche amerikanische Englisch-Lautsprecher durch ihre Rede zu Preisen über der Chance als Homosexuell anerkannt werden. Nachteilige Merkmale umfassen das, was beliebt als Homosexuelle Lispe bekannt ist: in der Tat die Artikulation von und mit einer höheren Frequenz und längerer Dauer als durchschnittliche Lautsprecher. Auch Homosexuelle Männer können dazu neigen, die TRAP und DRESS Front Vokale zu senken, vor allem in lustigen oder lässigen sozialen Situationen. Viele homosexuelle Spracheigenschaften entsprechen denen, die andere Redner verwenden, wenn sie versuchen, besonders klar oder sorgfältig zu sprechen, einschließlich (over-)Bestimmung und Erweiterung der Vokalräume im Mund. Die Vorstellung, dass einige schwule männliche Rede ganz imitiert Frauen Rede ist ungenau, obwohl bestimmte Vokalqualitäten sicherlich zwischen den beiden Sprachstilen geteilt werden. Forschung hat auch eine einzigartige Rede von Homosexuellen in anderen Sprachen gezeigt, wie Puerto Rican Spanisch und Flämisch Niederländisch. Lesben Speech-Wissenschaftler Benjamin Munson bestätigte solche Merkmale unter Lesben als die Verwendung von niedrigeren Tonhöhe und direktere Kommunikations-Styles in früheren Studien gefunden, plus mehr unterstützte Varianten von Rücken vowels, aber er bemerkte zu, dass Unterschiede zwischen Lesben und gerade Frauen sind "gerade subtiler" als Unterschiede zwischen Homosexuellen und geraden Männern. In einem englischsprachigen Experiment konnten die Zuhörer keine weiblichen Referenten als lesbisch oder gerade auf der Grundlage von Stimme identifizieren. Gleichzeitig wurden lesbische Sprachstudien lange vernachlässigt, was die Einführungsforschung erschwert. Eine weitere Studie zeigte, dass die selbstbeurteilten "Verwandtschaft mit queerer Kultur" eine statistisch signifikante Korrelation mit phonetischen Variationen wie niedrigere mediane Tonhöhe und schnellere Rederate, obwohl meist für gerade Frauen, etwas für bisexuelle Frauen, und überhaupt nicht für Lesben. Der Autor der Studie theorisiert, dass die geraden Frauen, die sich des Zwecks der Studie bewusst sind, versucht haben, ihre Affinität mit Lesben auszudrücken, indem sie ihre Stereotyp einer niedrigeren Tonhöhe angenommen haben. Ein weiteres Experiment fand heraus, dass die Zuhörer tatsächlich in der Lage waren, weibliche Referenten auf einer Skala genau zu beurteilen, von zumindest bis "am wahrscheinlichsten ein lesbisch" (die leicht lesbischen und bisexuellen Unterschiede nähern sich der statistischen Signifikanz), die gerade Frauen als deutlich weiblicher, bisexueller Sprecher als nur etwas mehr, und Lesben als korreliert mit niedrigeren medianen Pech, breiteren Pitch-Bereich, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere Formanten-Bereich, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere, niedrigere zweite Formante, und mehr, und mehr Verwendung der zweiten Formante und mehr, und mehr. Es wurden jedoch keine direkten Korrelationen zwischen diesen phonetischen Variablen und der sexuellen Orientierung gefunden, vielleicht mit Zuhörern, die andere Merkmale identifizieren, die nicht getestet wurden. Sprachführer Robin Queen argumentiert, dass Analysen zu siplistisch gewesen sind und dass eine einzigartige lesbische Sprache durch die Kombination von manchmal konflikierenden stilistischen Tropes aufgebaut wird: stereotypische Frauensprache (z.B. hyperkorrekte Grammatik), stereotypische Nichtstandardformen, die mit der (männlichen) Arbeiterklasse (z.B. Kontraktionen) stereotypische schwule männliche lexische Elemente, und stereotypische flache lesbische Sprache (e) verbunden sind. Manchmal vermeiden Lesben bewusst stereotypische weibliche Rede, laut Königin, um sich von normativen heterosexuellen weiblichen Sprachmustern zu distanzieren. Weil die Weiblichkeit ein ausgeprägter Stil ist, ist sie spürbarer als sie zu vermeiden, was dem Mangel an sozial verfremdeten Stilen für Lesben im Gegensatz zu sozial identifizierbaren stereotypisch schwule männliche Rede hinzufügen kann. Jedoch, Lesben können mehr slang als Homosexuell Männer haben, mit einem Artikel, der fast achtzig häufig lesbische slang Wörter für sexuelle Handlungen und Organe. Transgender Linguistik Sprachforschung zur Sprache der Transgender-Communities hat die geschlechtsspezifischen phonetischen Aspekte der Stimme, spezifische geschlechtsspezifische lexische Elemente (Pronomen, Identitätsetiketten, Adressbegriffe) sowie spezifische diskursive Praktiken in trans-Communities (Pronomene Einführungen, kommende Geschichten, sprachlicher Aktivismus) untersucht. Phonetik Phonetik Forschung hat gezeigt, dass die physischen Stimmen von trans-Männern (und Transmaskulin) und trans-Frauen (und Transfeminin) Individuen oft, aber nicht immer von sozialen und medizinischen Übergang betroffen ist, einschließlich durch Sprachausbildung, Trachealrasen, feminisierende Hormone, maskulinisierende Hormone oder andere Medikamente, die alle soziolinguistische Eigenschaften verändern können. Eine 2006 Studie stellte fest, dass zehn Transfeminin-Individuen nach fünf oralen Resonanzsitzungen, die auf den Lippenaufspreiz und den vorderen Zungenwagen gerichtet sind, eine allgemeine Erhöhung der formalen Frequenzwerte F1, F2 und F3 sowie des fundamentalen Frequenzwertes F0 demonstrierten, was eine insgesamt höhere Vokalteilung bedeutet, was die gewünschte Vokalfrequenz von cisgender-Frauen stärker annähert. Lal Zimmans Doktorat Dissertation 2012 folgte fünfzehn transmasculine Individuen aus der San Francisco Bay Area in einer langfristigen Studie konzentrierte sich auf formale und grundlegende Frequenz, für ein bis zwei Jahre nach Beginn der maskulinisierenden Hormonersatztherapie (HRT), zu dem Schluss, dass alle zehn einen Rückgang der Grundfrequenz in den frühen Stadien der HRT, aber dass soziale Faktoren auch viele der Veränderungen in Stimme und Manierismen betroffen. Lexikon und Pronomen Forschung zum Lexikon der transgender Menschen zeigt, dass sie oft kreative Taktiken verwenden, um spezifische physikalische oder geschlechtsspezifische Merkmale von Genitalbegriffen zu vermeiden, einschließlich der Verwendung bestimmter Wörter für bestimmte Genitalien. Nicht-binäre MenschenNicht-binäre Menschen können Geschlecht auf einzigartige Weise durch Sprache ausüben. Sie können ablehnen, von geschlechtsspezifischen Pronomen wie Englisch oder sie angesprochen zu werden, und verwenden sie oder Neopronomen, die nicht geschlechtert sind oder die ein nichtbinäres Geschlecht angeben. Englische Beispiele von Neopronouns gehen zurück in die 1800er mit thon und e; neuere Pronomen umfassen ey, em, xe, und ve.Nonbinary Menschen können auch verschiedene Wörter für traditionell geschlechtsexprimierende Beziehungen verwenden (z.B. Partner statt Freund). Das englische Singular hat mehrere Funktionen. Neben dem Bezug auf eine unspezifische Person wie in "der ideale Student nie vergisst ihre Hausaufgaben", wird es auch für bestimmte Menschen verwendet, wie in "Jayden vergessen ihre Hausaufgaben". Singular sie können im Sinne variieren, entweder jemanden anzeigen, dessen Pronomen der Sprecher oder Schriftsteller nicht weiß, oder jemand, der bekannt ist, sie zu verwenden" als ihren Pronomen. Nicht-binär-inklusive Sprache enthält Begriffe neben Pronomen, und je nach Sprache werden auch andere Aspekte der Sprache wie Suffixes unterschiedlich verwendet. In romanischen Sprachen wie Französisch und Spanisch werden z.B. Anschläge von Nouns, Adjektiven und Participles mit Gender-Abkommen sowie Pronomen und Artikeln geändert. Je nach Sprache und soziolinguistischen Faktoren gibt es unterschiedliche Ansätze, die grammatikalisch binär zu widerlegen, wenn man über Menschen spricht. Für Spanisch werden die Morpheme -x und -e verwendet und in Bezug auf Latinx und Pronomen wie elle gesehen, während in Französisch, nicht-binäre Pronomen gehören iel (singular; Plural: iels). Einige portugiesische Referenten nutzen das Pronoun elu. Die Forschung zeigt eine Vielzahl von verschiedenen Formen, die verwendet werden, um die binäre zu vermeiden. Kris Knisely erklärt, dass die Verwendung einer verständlichen non-binary inklusive Form Vorteile in der Fremdsprachenerziehung hat. Für mehr geschlechtsneutrale Formen in verschiedenen Sprachen siehe Gleichstellung in Sprachen mit geschlechtsspezifischen Drittpersonenpronomen. Slang Spezialisierte Wörterbücher, die Homosexuell und lesbische Slang aufzeichnen, neigen dazu, sich stark um sexuelle Angelegenheiten zu drehen, die die methodischen Annahmen der Publikationen über die Hypersexualität von Gesprächen unter LGBT-Leute reflektieren können. Eine Studie zeigte Homosexuell pornografische Bilder für Männer und bat sie, die Bildsprache zu diskutieren, zu finden, dass Gespräche zwischen Homosexuellen mehr slang und weniger allgemein bekannte Begriffe über sexuelles Verhalten als Gespräche, wo beide Teilnehmer waren heterosexuelle Männer oder wo das Paar bestand aus einem heterosexuellen und einem homosexuellen Mann. Methodologische Fragen dieser Studie können beinhalten, dass die Ergebnisse Homophobie unter den heterosexuellen Teilnehmern reflektieren. Studien wurden auch durchgeführt, ob Wörter innerhalb der Homosexuellen Gemeinschaft von Heterosexuellen verstanden werden. Eine Studie von taub American Sign Language-Nutzern zeigte, dass alle schwulen männlichen Teilnehmer das Zeichen für ein Badehaus verstanden und dass 83% der Lesben das Zeichen kannten. Dies verglichen mit null heterosexuellen Männern und nur einer von elf heterosexuellen Frauen, die das Zeichen kennen. Dys Ein prominentes Beispiel von LGBT slang ist die steigende Reappropriation unter Lesben des Wortes dyke". Obwohl noch in vielen Kontexten als pejorativ betrachtet, ist Dyke ein Symbol für die zunehmende Akzeptanz der lesbischen Bewegung und Identität geworden. Lesben selbst nutzen es, um die Solidarität und die Einheit ihrer Gemeinschaft zu fördern. Beispiele sind dyke marches (weiblich-exklusive stolz parades,) "dykes with tykes" (beschreiben lesbian motherhood,) Dykes to Watch Out For (ein Comic Strip, der 25 Jahre lang lief) und Dykes on Bikes (eine Motorradgruppe, die traditionell die San Francisco Pride Parade führt). Wie andere Minderheiten werden weibliche Homosexuelle langsam ein Wort zurückfordern, das früher einmal daran gewöhnt war, sie zu verletzen. Dies hatte sogar rechtliche Auswirkungen, indem die Gruppe "Dykes on Bikes" formal als "Frauen Motorrad Contingent" bekannt war, da sie das Recht verweigert wurden, sich unter ihrem bevorzugten Namen durch das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten zu registrieren, bis 2006, als sie schließlich in der Lage waren, den Namen zu markieren, das Amt davon überzeugt hatte, dass Dyke kein beleidigendes Wort war. Faggot Faggot, oft gekürzt auf Fag, ist ein gewöhnlich pejorativer Begriff, der hauptsächlich in Nordamerika verwendet wird, um sich auf einen Homosexuellen oder Jungen zu beziehen. Einige Homosexuelle Männer haben den Begriff als neutraler oder positiver Begriff der Selbstbeschriftung zurückgewonnen. Neben seiner Verwendung, um sich insbesondere auf Homosexuelle zu beziehen, kann es auch als pejorative Bezeichnung für einen "repellent male" verwendet werden oder auf Frauen, die lesbisch sind. Seine Nutzung hat sich von den Vereinigten Staaten in unterschiedlichem Maße in der englischsprachigen Welt durch Massenkultur, einschließlich Film, Musik und Internet verbreitet. Theorien über die Gründe für Unterschiede im Sprachgebrauch Traditionell wurde angenommen, dass die Art des Sprechens ein Ergebnis der eigenen Identität ist, aber der postmoderne Ansatz rückte diese Theorie um zu vermuten, dass die Art und Weise, wie wir sprechen, ein Teil der Identitätsbildung ist, speziell darauf hindeutet, dass Geschlechtsidentität variabel und nicht fixiert ist. Im frühen 20. Jahrhundert waren Sexualtheorien über Sprache (z.B. Freud und seine Theorien der Psychoanalyse), die eine ganz andere Grundlage als die von modernen Studien zu diesem Thema verwendet. Einer dieser frühen Ansichten war, dass Homosexualität eine Pathologie war. In den 1980er Jahren wurde die LGBTQ-Gemeinschaft jedoch zunehmend als unterdrückte Minderheitsgruppe angesehen, und die Gelehrten begannen, die Möglichkeit der Charakterisierung des schwulen Sprachgebrauchs auf eine andere Weise zu untersuchen, die teilweise durch Studien von afrikanisch-amerikanischen Vernacular English beeinflusst wurde. Es gab eine Verschiebung der Überzeugungen von der Sprache, die ein Ergebnis der Identität in die Sprache war, um eine gemeinsame soziale Identität zu reflektieren und sogar sexuelle oder geschlechtsspezifische Identitäten zu schaffen. Sprachgebrauch als Performance Geteilte Möglichkeiten des Sprechens können verwendet werden, um eine einzige, zusammenhängende Identität zu schaffen, die wiederum dazu beitragen, den politischen Kampf zu organisieren. Sexualität ist eine Form sozialer Identität, diskret aufgebaut und dargestellt. Diese gemeinsame Identität kann in einigen Fällen durch gemeinsame Formen des Sprachgebrauchs gestärkt und für die politische Organisation genutzt werden. Sprache kann verwendet werden, um Beziehungen und Widersprüche von Geschlecht und sexuelle Identitäten zu verhandeln, und kann Identität auf verschiedene Weise indizieren, auch wenn es keinen spezifischen schwulen oder lesbischen Code des Sprechens gibt. Schwule Männer und Lesben können durch die Nutzung der Sprache Sprachgemeinschaften bilden. Eine Sprachgemeinschaft ist eine Gemeinschaft, die linguistische Merkmale teilt und dazu neigt, Gemeinschaftsgrenzen zu haben, die mit sozialen Einheiten zusammenfallen. Die Mitgliedschaft in Sprachgemeinschaften wird oft auf der Grundlage von Stereotypen über die Gemeinschaft im Sinne von nicht-linguistischen Faktoren angenommen. Die Referenten können der kulturell beherrschenden Sprache widerstehen und der kulturellen Autorität entgegentreten, indem sie ihre eigenen Sprachsorten beibehalten. Gender-Performance bezieht sich auf die Rede, indem Menschen bewusst oder unbewusst ihre Sprachstilen verändern können, um ihrer Geschlechterrolle gerecht zu werden, die Männer oft Sprachstilen wählen, die die kulturell definierten Standards der Männlichkeit reflektieren. Schwule Männer können mit Weiblichkeit in ihren Sprachstilen verbunden sein, weil andere wahrnehmen, dass ihre Sprachperformance nicht mit ihrem Geschlecht übereinstimmt. Zum Beispiel, im Westen, Parodien von Homosexuell Stile verwenden Ressourcen, die als hyper-feminine gehört werden, zu unterstützen, dass Homosexuelle Rede ist feminin. Da jedoch viele Sprachsorten, die mit Männlichkeit verbunden sind, erlernt und nicht biologisch sind, können bestimmte Homosexuelle eine breitere Auswahl an Sprache verwenden als ein stereotypisches männliches. Diese stilistischen Innovationen werden durch die iterabilität der Sprache ermöglicht und werden verwendet, um Elemente der Identität zu indexieren, die oft nicht mit dem Geschlecht binär übereinstimmen. Umgekehrt haben lesbische Frauen bereits eine breitere Vielfalt an Reden zur Verfügung, verzichten aber darauf, einen unverwechselbaren Stil der Rede zu verwenden. Männlichkeit und Rede, die mit einem heterosexuellen Männchen verbunden sind, werden durch kulturelle Erwartungen für Männer eingeschränkt, um Abstoßung zu vermeiden (wie weiter in Gender Trouble erarbeitet); Machtunterschiede zwischen den Geschlechtern können zu Sprechern führen, die verschiedene Sprachstilen annehmen, die mit ihren Identitäten übereinstimmen, oder erwartete Geschlechterperformances (z.B. jugendliche Mänchen verwenden oft den Begriff Fag zur Polizei, die ihre sexuelle Orientierung durch Geschlechtsleistung herausfordert, und verstärkt. Die maskuline Rede ist mit einer nicht-femininischen Klangrede verbunden, und weil einige Homosexuelle in einigen Kontexten nicht mit einer geraden männlichen Rede identifizieren wollen, können sie auf andere Sprachstile zugreifen, um ihre Identität zu vermitteln (weil die Möglichkeiten zwei Möglichkeiten haben, maskulin oder feminin, um nicht zu sein- 'Masse ist oft mit weiblich' verbunden. Die Grenze zwischen maskulin und feminin wird durch kulturelle Normen und gesellschaftliche Ordnungen aufrechterhalten, die es der Männlichkeit nicht erlauben, Femininität, dem Abgrund einzuschließen. Der Sprachgebrauch kann auch kulturell dominante Formen oder Stereotypen nachahmen. Durchführende Identität kann nur funktionieren, solange die verwendeten Indizes konventionell und sozial anerkannt sind, weshalb manchmal Stereotypen angenommen werden. Die Mitglieder der Gemeinschaft können ihre Zugehörigkeit zur Gruppe durch gemeinsame Weisen des Sprechens, Handelns und Denkens einrichten. Solche Diskurse können wiederum soziale Beziehungen reproduzieren oder verändern. Manchmal kann jedoch ein solcher Code nicht verwendet werden, wenn er weithin bekannt wird und daher nicht mehr exklusiv ist, wie es bei Polari nach dem Einsatz auf der BBC aufgetreten ist. In einem bestimmten Beispiel, wie dieser Prozess der Sprachgemeinschaftsbildung in einer bestimmten LGBTQ-Gemeinschaft geschieht, können Transgender Menschen und Transvestites Vokabular verwenden, das Mitglieder umfasst und Nicht-Mitglieder ausschließt, um soziale Identität und Solidarität zu etablieren und Außenseiter auszuschließen. Da diese sozialen Gruppen besonders von Außenseitern negativ betrachtet werden können, kann die Verwendung einer privaten Sprache dazu dienen, die Mitgliedschaft in der Gruppe für Außenseiter geheim zu halten, während Gruppenmitglieder ihre eigenen erkennen können. Einige Mitglieder einer Gemeinschaft können stilistische und pragmatische Geräte verwenden, um Orientierungen und Identitäten zu indexieren und zu übertreiben, aber andere können absichtlich stereotypische Rede vermeiden. Geschlecht wird häufig indirekt durch Merkmale, die mit bestimmten Geschlechteridentitäten verbunden sind, indexiert. Auf diese Weise wird z.B. kraftvoll gesprochen mit Männlichkeit, aber auch mit Vertrauen und Autorität verbunden. Ebenso hat die LGBTQ-Sprache eine Beziehung zu der Praxisgemeinschaft des Sprechers. Sprecher können ein gemeinsames Interesse haben und auf eine gegenseitige Situation reagieren, und durch regelmäßige Kommunikation können sie bestimmte Sprachnormen entwickeln. Die innovativen Sprachnormen, die LGBTQ-Leute in ihren Praxisgemeinschaften nutzen können, können durch Institutionen wie Schulen verbreitet werden, in denen sich Menschen vieler Klassen, Rassen und Geschlechter zusammenfinden. Diese speziellen Spracheigenschaften können durch die Annahme der Verwendung von Personen mit Assoziation zu LGBTQ Identitäten verbreitet werden. Ziele der unverwechselbaren Sprachgebrauch unter Homosexuellen Die Menschen sind oft Mitglieder mehrerer Gemeinschaften, und welche Gemeinschaft sie am engsten mit ihnen verbunden sein wollen, kann variieren. Für einige Homosexuelle ist die primäre Selbst-Kategorisierung ihre Identität als Homosexuelle Männer. Um Anerkennung als solche zu erreichen, können Homosexuelle Männer Formen der Sprache erkennen und imitieren, die die soziale Identität der Homosexuellen reflektieren, oder die stereotypisch als charakteristisch für Homosexuelle betrachtet werden. Zum Beispiel distanziert die Verwendung von weiblichen Pronomen Homosexuelle aus heterosexuellen Normen und bezeichnet sie im Gegensatz zur heterosexuellen Männlichkeit. Der Grund für die Verwendung von weiblichen Pronomen und die Häufigkeit der Verwendung kann jedoch variieren. Beispielsweise können sie nur in Jest verwendet werden, oder können ernsthafter verwendet werden, um eine Gruppe von Homosexuellen zu stabilisieren und ihre Mitglieder miteinander zu verbinden. Ziele der unverwechselbaren Sprachnutzung unter Lesben und heterosexuellen Frauen Die Entwicklung der schwulen Identität kann für Männer und Frauen unterschiedlich sein. Für viele Frauen, unabhängig von der Orientierung, ist weibliche Identität wichtiger als sexuelle Identität. Wo Homosexuelle Männer fühlen eine Notwendigkeit, sich gegen männliche heterosexuelle Normen zu behaupten, Lesben können mehr besorgt über Sexismus als über lesbische Identität sein. Die meisten Studien an lesbischen Sprachmustern konzentrieren sich auf Konversationsmuster wie in Coates und Jordanien (1997) und Morrish und Saunton (2007). Frauen ziehen eine Vielzahl von Diskursen, insbesondere feministische Diskurse, an, sich als nicht unterwürfig für die Heteropatriarchie zu etablieren, indem sie kooperatives All-Fee-Gespräch verwenden, das durch weniger ausgeprägte Wendungen und eine kollaborativere Gesprächsumgebung gekennzeichnet ist. Oft übertreibt die Konversation zwischen Frauen ihre sexuellen Identitäten. Der Inhalt des lesbischen Diskurses kann jedoch diejenigen trennen, die ihn von der Heteronormativität und den Werten dominanter Kulturen verwenden. Kollaborativer Diskurs beinhaltet den Widerstand dominanter Geschlechternormen durch subtilere Solidaritätsbildung und nicht unbedingt dem geschlechtstypischen sprachlichen Verhalten. Ein Beispiel für eine unverwechselbare Weise, für eine weibliche Gemeinschaft zu sprechen, ist das von weiblichen Bikern.Dykes on Bikes, eine meist lesbische Gruppe, und Ladies of Harley, eine meist heterosexuelle Gruppe, haben geteilte Erfahrungen gezeigt. Obwohl sich die beiden Kulturen unterscheiden, haben beide einen Fokus auf weibliche Bindung und Motorräder und haben eine gemeinsame weibliche Bikersprache. Ihre gemeinsame Sprache hilft, ihre gemeinsame Identität in einer weitgehend männlich dominierten Domäne zu etablieren und Grenzen zwischen ihnen und der traditionellen Weiblichkeit zu markieren. Ändern der Stile der Sprache Ändern von Sprachstilen oder Code-Schaltung, kann angeben, welche Identität Individuen zu einem gegebenen Zeitpunkt als primär vorgeben wollen. Wahlen der Sprachgebrauch unter Homosexuellen hängen vom Publikum und Kontext ab und verschieben sich je nach Situationsbedürfnissen wie der Notwendigkeit, Homosexuelle Identität in einer bestimmten Umgebung zu demonstrieren oder zu verbergen. Ebenso können Lesben die lesbische Identität in einigen Kontexten, aber nicht in anderen. Podesva diskutiert ein Beispiel der Code-Schaltung, wo ein schwuler Anwalt über anti-gay-Diskriminierung im Radio interviewt wird, so dass er die Notwendigkeit, erkennbar schwul zu klingen und die Notwendigkeit, erkennbar gebildet zu klingen, ausgleicht, da "gay talk" tendenziell mit Frivolität und mangelnder Bildung verbunden sein kann."Exploratory Switching" kann verwendet werden, um festzustellen, ob ein Gesprächspartner die Identität des Sprechers teilt. Zum Beispiel könnte ein Homosexueller bestimmte Schlüsselwörter und Manierismen verwenden, die allgemein von der Gemeinschaft als Test bekannt sind, um zu sehen, ob sie vom Gesprächspartner erkannt werden. Dies ermöglicht es dem Homosexuellen, Solidarität mit einem zuvor unbekannten Community-Mitglied zu etablieren, ohne seine Orientierung einer heterosexuellen und potenziell feindlichen Person offenlegen zu müssen. Inkonsistenz des Sprachgebrauchs zwischen verschiedenen Untergruppen der LGBTQ-Gemeinschaft, zusammen mit der Existenz von Nicht-Mitgliedern, die mit einer schwulen Sprachweise vertraut sein können, kann eine solche explorative Vermittlung unzuverlässig machen. Menschen können auch Code-Schaltungen verwenden, um zu Gesellschaft oder Unterhaltung kommentieren. Black Drag Performer verwenden oft stereotypische "weibliche Englische", um gesellschaftliche Annahmen über Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit zu stören und Kritik an diesen Annahmen auszudrücken. Imitationen stellen nicht unbedingt den tatsächlichen Sprachgebrauch einer Gruppe dar, sondern die allgemein anerkannte stereotypische Rede dieser Gruppe. In der Sprache der Drag Performer ist das Sprachspiel auch durch eine Gegenüberstellung von widersprüchlichen Aspekten wie eine sehr richtige Sprache, die mit Obszenitäten gemischt wird, gekennzeichnet, indem man den Königinen und Königen die absichtliche Störung kultureller und sprachlicher Normen hinzufügt. Probleme mit dem Studium von Sprachmustern in Bezug auf Sexualität und sexuelle Identität Don Kulick argumentiert, dass die Suche nach einer Verbindung zwischen sexuellen Identitätskategorien und Sprache falsch platziert ist, da Studien haben nicht gezeigt, dass die Sprache Homosexuelle Männer und Lesben verwenden ist einzigartig. Kulick argumentiert, dass, obwohl einige Forscher politisch motiviert sein könnten, eine LGBTQ-Gemeinschaft zu vorstellen, die ein einheitliches Ganzes ist und durch sprachliche Mittel identifizierbar ist, diese Sprachgemeinschaft nicht unbedingt als solche existiert. Kulick weist darauf hin, dass die LGBTQ-Gemeinschaft nicht homogen ist, noch ist ihre Sprachverwendung. Eigenschaften der "Gangrede" werden nicht konsequent von schwulen Individuen verwendet, noch sind sie konsequent von der Rede aller heterosexuellen Individuen abwesend. Darüber hinaus nimmt Kulick Probleme mit häufig kreisförmigen Definitionen der Queer Rede. Er argumentiert, dass Sprachmuster nicht mit LGBTQ-Sprache gekennzeichnet werden können, nur weil sie von LGBTQ-Leute verwendet werden. Studien einer Sprachgemeinschaft, die die Existenz dieser Gemeinschaft voraussetzt, können Stereotypen reproduzieren, die die soziale Realität der Varianz unter Untergruppen innerhalb einer Gemeinschaft nicht genau darstellen und überlappende Identitäten für Einzelpersonen nicht genau darstellen. Darüber hinaus betrachten Studien der schwulen männlichen Sprache oft die Mittelklasse der europäischen Amerikaner, die unter Ausschluss anderer Untergruppen der LGBTQ-Gemeinschaft als schwul sind, und können daher irreführende Schlussfolgerungen über die Gemeinschaft als Ganzes ziehen. Rusty Barrett schlägt vor, dass die Idee der homogenen Sprachgemeinschaft vielleicht genauer durch eine queere Gemeinschaft ersetzt werden könnte, die auf dem Gemeinschaftsgeist oder einem queeren Kultursystem basiert, da der Sprachgebrauch so stark variiert. Kulick schlägt vor, anstatt Sprachgemeinschaften zu studieren, dass er "nicht und nicht existieren" aufgrund methodologischer Probleme, die Forscher "Sprache und Verlangen" studieren sollten, indem sie Repression im Kontext der Linguistik untersuchen, sowohl was gesagt wird als auch was nicht oder nicht gesagt werden kann. Kulick befasst sich mit der Notwendigkeit, die Rolle der Sexualität in der sexuellen Identität zu berücksichtigen, im Gegensatz zu einigen Lavendel Linguisten, die Sexualität zu Gunsten von sprachlichen Merkmalen vernachlässigen, die wahrscheinlicher sein könnten als Sexualität Homosexuelle Identität zu legitimieren. Themen mit Überallgemeinerungen über sexuelle Identitäten und sprachliche Stile Dieser Abschnitt untersucht, wie ein traditioneller Ansatz für das Studium von Sprache und Geschlecht fehlerhaft sein kann und warum. Ungenauigkeit der metonymen Modelle George Lakoff erläuterte die Ungenauigkeit der metonymen Modelle, durch die Menschen zu Schlussfolgerungen springen, ohne ausreichende Ausarbeitung, was zu Prototypeneffekten, in seinem Buch Frauen, Feuer und gefährliche Dinge. Zunächst betrachten wir häufig typische Beispiele als bessere Beispiele einer Kategorie. So sind beispielsweise in der Kategorie der Früchte, Äpfel und Orangen typische Beispiele. Es ist üblich, dass wir uns an der Argumentation beteiligen, indem wir von typischen bis nicht-typischen Beispielen Rückschlüsse machen. In der Tat wird eine enorme Menge unseres Wissens über Kategorien von Dingen in typischen Fällen organisiert. Wir zeichnen ständig auf der Grundlage dieser Art von Wissen. Zweite, fremde Beispiele, die vertraut und unvergesslich sind, werden unbewusst in unserem Verständnis der Dinge verwendet. Zum Beispiel, wenn der beste Freund ein Vegetarier ist und sie keine anderen gut kennen, werden sie neigen, von ihrem besten Freund zu anderen Vegetariern zu verallgemeinern. Dies ist das, was Tversky und Kahneman als "Konjunktionsverfall" bezeichneten. Um diese Vorstellung über die Wahrscheinlichkeitstheorie zu verstehen, denken Sie an zwei voneinander unabhängige Ereignisse. Die Theorie geht davon aus, dass die Wahrscheinlichkeit der Ko-Okkurrenz der beiden Ereignisse geringer ist als die des Auftretens entweder, ignoriert die Tatsache, dass die beiden Ereignisse tatsächlich nicht miteinander verbunden sind. Um dies in Bezug auf Lavendelsprachen zu verstehen, nur weil zwei Personen beide selbst identifizierte bisexuelle Männchen sind, bedeutet nicht unbedingt, dass sie in gleiche sprachliche Muster und soziale Stile eingreifen müssen. Das Versagen, diese Asymmetrie zwischen prototypischen und nicht-prototypischen Fällen zu erfassen, führt zu einer unwirksamen Untersuchung der Lavendelsprachen. Typische und saliente Beispiele sind nur zwei Arten von metonymischen Modellen. Andere sind soziale Stereotypen, ideale Fälle, Paragone, Generatoren und Submodels. Überlappungspräsenz Eine beträchtliche Vielzahl von schulischen Studien hat gezeigt, dass die sprachlichen Stile von GLB und geraden Menschen nicht gegenseitig ausschließen. Munson et al.(2006,) beispielsweise untersuchte die Gradienten-Natur der wahrgenommenen sexuellen Orientierung, indem 40 Hörer die sexuelle Orientierung von 44 Gesprächspartnern auf einer fünf-Punkte gleichen Intervall-Skala haben. Die 44 Gesprächspartner waren gleich viele GLB und gerade Menschen. Als die 40 Zuhörer gemittelt wurden, zeigten Bewertungen für einzelne Gesprächspartner eine gewisse Überschneidung zwischen GLB und geraden Menschen. Zum Beispiel enthielten die beiden Männer, die mit den meisten Durchschnittsberechtigungen verbunden waren, einen selbstidentifizierten Geraden und einen selbstidentifizierten Homosexuellen. Zwar gibt es Gruppenebenenunterschiede zwischen GLB und geraden Menschen in der schwulen Lautheit ihrer Stimmen, doch gibt es Überschneidungen, die eine ernsthafte Herausforderung für ein einfaches Modell darstellen, in dem Sprachunterschiede die unvermeidliche Folge sexueller Orientierung waren. Die Tatsache, dass es keinen sauberen Schnitt zwischen den sprachlichen Mustern von GLB und geraden Menschen gibt, deutet darauf hin, dass zu viele Generationen im Studium von Sprache und Geschlecht gefährlich sein können. Viele soziale Identität Zeitgenössische soziolinguistische Studien legen nahe, dass Stile gelernt werden, anstatt zum Zeitpunkt der Geburt zugewiesen. Damit entstehen Identitäten in einer Zeitreihe der sozialen Praxis durch die kombinierten Auswirkungen von Struktur und Agentur. Da soziale Identitäten nicht statisch sind, ist das Sprachgemeinschaftsmodell, das traditionell als soziolinguistischer Rahmen in der Sprach- und Geschlechtsstudie eingesetzt wurde, nicht so zuverlässig wie das Praxismodell, der neue Rahmen aus der Praxistheorie. Auch, weil soziale Identitäten nicht statische sind, sind Sprachstilen aktiv einer Veränderung unterworfen, so dass seine Sprachstilen über die Zeit unterschiedliche soziale Bedeutungen haben. Ebenso ist es möglich, dass ein Individuum gleichzeitig in mehrere Identitätspraktiken eingreift und sich von einer Identität zu einer anderen unbewusst und automatisch und damit dem Begriff polyphone Identität bewegt. Podesva (2004) ist ein Papier, das Aufnahmen eines schwulen medizinischen Schülers studierte, den er Heath nannte, während er im Laufe seines Alltags durch verschiedene Situationen zog. Die Tatsache, dass Heaths Aussprache über die stimmlose Alveolar stoppen, t, variiert, wenn er sich mit verschiedenen Gruppen von Menschen beschäftigt, schlagen nicht nur einige der Sprachmerkmale der Homosexuellen, sondern auch die Vielzahl der sozialen Identität einer Person. Darüber hinaus untersuchte Podesva auch die Beziehung zwischen dem California Vowel Shift (CVS) und der Homosexuellen Identität, erneut indem er Intra-Sprecher-Muster in einem einzigen Individuum untersuchte, Regan, im Gegensatz zu Inter-Sprecher-Variation, und fand, dass Regan, der ein selbst identifizierter Homosexueller asiatischer ist, CVS je nach Kontext anders realisierte, ob es eine "Jungen-Nacht aus" oder "ein" ist. Diese Kreuzlagenmuster sind kritisch in dem Sinne, dass sich die Sprachstile eines Individuums nicht nur über die Zeit, sondern auch über den Raum ändern können, je nachdem, welche gesellschaftliche Identität der Individuum unter einer gegebenen Situation eingreifen will. Überallgemeinungen der sozialen Identität übersehen jedoch diese Variabilität des Intra-Sprechers. Beispiele für nicht-westliche sexuelle Identitäten und deren SprachgebrauchNach vielen Sprachwissenschaftlern ist es irreführend davon auszugehen, dass alle Geschlechts- und Geschlechtsrollen die gleichen sind wie diejenigen, die in der westlichen Gesellschaft verfremdet sind oder dass die sprachlichen Stile, die mit gegebenen Gruppen verbunden sind, wie die Stile, die mit ähnlich identifizierten westlichen Gruppen verbunden sind. Bakla Baklas sind homosexuelle philippinische Männer, aber das Konzept der bakla Identität nicht sauber zu westlich männlichen Homosexualität. Mit baklas, wie bei anderen nicht-westlichen sexuellen Minderheitengruppen, ist sexuelle Identität sehr eng mit der Geschlechtsidentität verbunden. Baklas nehmen oft weibliche Attribute und Kleid wie Frauen an. Sie verwenden auch weibliche Begriffe für sich selbst und gelegentlich für ihre Körperteile und werden manchmal als "reale Männer" bezeichnet und bezeichnet. Obwohl sie Kontakt zu anderen Homosexuellen Kulturen durch Technologie haben, bleibt bakla Kultur ziemlich deutlich. Sie haben einen eigenen, sich schnell verändernden Sprachcode namens Swardspeak, der von spanischen und englischen Kreditwörtern beeinflusst wird. Dieser Code besteht meist aus lexischen Elementen, enthält aber auch Soundänderungen wie [p] bis [f]. Einige baklas, die sich in die Vereinigten Staaten bewegen, verwenden weiterhin diesen Code, aber andere verlassen ihn, in Bezug auf ihn als Filipino-Anpassung, die außerhalb des Platzes im Ausland ist und ersetzt es durch Aspekte der amerikanischen Homosexuellen Kultur. Hijras Hijras sind Inder, die sich als weder Mann noch Frau bezeichnen. Einige beschreiben hijras als "dritten Sex". Ihre Identität unterscheidet sich von einer westlichen Homosexuellen oder Transgender-Identität, obwohl viele Hijras männliche sexuelle Partner haben. Es gibt eine unverwechselbare Art der Rede, die oft hijras zugeschrieben wird, aber es ist stereotypisch, und häufig ableitend. Es ist oft der Standard für Hijras, feminine Manierismen, feminine Geschlechtervereinbarung zu übernehmen, wenn es um das Selbst oder andere Hijaras geht, und Pronomen, je nach Kontext und Gesprächspartner, um Solidarität oder Distanz zu schaffen. Sie verwenden auch stereotypisch männliche Elemente der Rede, wie Vulgarität. Hijras bezeichnet sich oft als maskulin in der Vergangenheit und weiblich in der Gegenwart. Ihre kombinierte Verwendung von maskulinen und femininen Sprachstilen kann als Reflexion ihrer mehrdeutigen sexuellen Identitäten und herausfordernden dominanten Sexualität und Geschlechtsideologien gesehen werden. So verwenden hijras Grammatik als eine Form des Widerstandes gegen Geschlechterrollen. Siehe auch Referenzen Externe Links Jährliche Lavender Sprachen und Linguistik Konferenz