Die Veröffentlichung ist die Tätigkeit, der Öffentlichkeit Informationen, Literatur, Musik, Software und andere Inhalte zum Verkauf oder kostenlos zur Verfügung zu stellen. Traditionell bezieht sich der Begriff auf die Verbreitung gedruckter Werke, wie Bücher, Zeitungen und Zeitschriften. Mit dem Aufkommen digitaler Informationssysteme hat sich der Umfang auf elektronische Verlage wie ebooks, akademische Zeitschriften, Micropublishing, Websites, Blogs, Videospiel Publishing und dergleichen erweitert. Die Veröffentlichung kann private, Club-, Gemein- oder öffentliche Güter produzieren und kann als kommerzielle, öffentliche, soziale oder gemeinschaftliche Tätigkeit durchgeführt werden. Die kommerzielle Verlagsindustrie reicht von großen multinationalen Konglomeraten wie Bertelsmann, RELX, Pearson und Thomson Reuters bis zu Tausenden von kleinen unabhängigen Unternehmen. Es hat verschiedene Abteilungen wie: Handel/Retail-Publishing von Fiktion und Non-Fiction, Bildungs-Publishing (k-12) und akademische und wissenschaftliche Publishing. Die Veröffentlichung wird auch von Regierungen, Zivilgesellschaft und Privatunternehmen für administrative oder Compliance-Anforderungen, Unternehmen, Forschung, Interessenvertretung oder Ziele des öffentlichen Interesses durchgeführt. Dazu gehören Jahresberichte, Forschungsberichte, Marktforschung, politische Briefings und technische Berichte. Selbstveröffentlichung ist sehr häufig geworden. "Der Verlag kann sich auf ein Verlagsunternehmen oder eine Organisation oder auf eine Person beziehen, die ein Verlagsunternehmen, Impressum, Zeitschrift oder Zeitung leitet. Veröffentlichung ist als Rechtsbegriff wichtig: Als Prozess der formellen Mitteilung an die Welt einer bedeutenden Absicht, zum Beispiel zu heiraten oder in Konkurs zu treten Als wesentliche Voraussetzung für die Verleumdung in der Lage, d.h. die angebliche Befreiung muss veröffentlicht worden sein Für urheberrechtliche Zwecke, wo es einen Unterschied im Schutz der veröffentlichten und unveröffentlichten Werke gibt, wurde History Publishing mit der Erfindung des Schreibens möglich und wurde bei der Einführung des Drucks praktischer. Vor dem Druck wurden verteilte Arbeiten manuell von Schreibern kopiert. Aufgrund des Drucks hat das Verlagswesen Hand in Hand mit der Entwicklung von Büchern. Der chinesische Erfinder Bi Sheng machte bewegliche Art von Erdgeschirr um 1045, aber es gibt keine bekannten überlebenden Beispiele seiner Arbeit. Der koreanische Beamte Choe Yun-ui, der während der Goryeo-Dynastie lebte, erfand den ersten metallbeweglichen Typ in 1234-1250 n. Chr. Um 1450 erfand Johannes Gutenberg in einer gemeinhin als eigenständige Erfindung betrachteten Weise den beweglichen Typ in Europa sowie Innovationen beim Gießen des Typs auf einer Matrix und Handform. Diese Erfindung machte nach und nach Bücher weniger teuer zu produzieren und weit verbreitet. Frühgedruckte Bücher, Einzelblätter und Bilder, die vor 1501 in Europa entstanden sind, sind als Inkunabel oder Inkunabel bekannt. " Ein 1453 geborener Mann, das Jahr des Sturzes von Konstantinopel, konnte von seinem fünfzigsten Jahr auf ein Leben zurückblicken, in dem etwa acht Millionen Bücher gedruckt worden waren, vielleicht mehr als alle Schriften von Europa produziert hatte, seit Constantine seine Stadt in A.D 330 gründete." Die Geschichte des modernen Zeitungsverlags begann 1609 in Deutschland mit der Publikation von Zeitschriften nach 1663. Die Missionare brachten Druckmaschinen in das Subsahara-Afrika Mitte des 18. Jahrhunderts. Historisch wurde das Verlagswesen von Verlagen bearbeitet, obwohl einige Autoren selbst veröffentlicht wurden. Die Einrichtung des World Wide Web im Jahr 1989 hat die Website bald in ein dominantes Medium der Veröffentlichung getrieben. Wikis und Blogs entwickelten sich bald, gefolgt von Online-Büchern, Online-Zeitungen und Online-Magazinen. Seit seinem Start erleichtert das World Wide Web die technologische Konvergenz von kommerziellen und selbstveröffentlichten Inhalten sowie die Konvergenz von Publishing und Produktion in die Online-Produktion durch die Entwicklung von Multimedia-Inhalten. A US-basierte Studie im Jahr 2016, die befragte 34 Verlage festgestellt, dass die Verlagsindustrie in den USA im Allgemeinen überwältigend von geraden, fähigen, weißen Frauen vertreten ist. Der Salon beschreibt die Situation als "Schwarz der Vielfalt hinter den Kulissen der Buchwelt". Eine Umfrage im Jahr 2020 durch die gleiche Gruppe ergab, dass seit der Erhebung 2016 vier Jahre zuvor keine signifikante Veränderung des Mangels an Vielfalt festzustellen war. Die mangelnde Vielfalt in der amerikanischen Verlagsindustrie ist seit Jahren ein Thema. In der Branche gab es die geringste Vielfalt in höheren redaktionellen Positionen. Der traditionelle Prozess der Veröffentlichung von Buchverlegern Kauf oder Kommission Kopie von unabhängigen Autoren; Zeitungsverleger hingegen meist einstellen Mitarbeiter, um Kopie zu produzieren, obwohl sie auch freie Journalisten verwenden können, genannt Stringer. Zeitschriften können entweder Strategie oder Mischung verwenden. Traditionelle Buchverleger sind selektiv, was sie veröffentlichen. Sie akzeptieren keine Handschriften direkt von Autoren. Die Autoren müssen zunächst einen Anfragebrief oder einen Antrag stellen, entweder an einen literarischen Agenten oder direkt an den Verleger. je nach den Vorlagerichtlinien des Herausgebers. Wenn der Verleger unaufgeforderte Manuskripte akzeptiert, dann wird das Manuskript in den Schluschstapel gelegt, den die Leser des Verlegers durchschauen, um Manuskripte zu identifizieren, die Veröffentlichung wert sind. Die Akquisitionen-Editoren überprüfen diese und senden sie, wenn sie einverstanden sind, an die Redaktion. Größere Unternehmen haben mehr Bewertungsniveau zwischen Einreichung und Veröffentlichung als kleinere Unternehmen. Unzulässige Einreichungen haben eine sehr geringe Akzeptanz, wobei einige Schätzungen bis zu 3 von allen 10.000 angenommen werden. Phasen des Verlags Der Publikationsprozess umfasst Erstellung, Akquisition, Kopierbearbeitung, Produktion, Druck (und seine elektronischen Äquivalente), Marketing und Vertrieb. Obwohl als einzelne Stufen aufgeführt, treten diese Teile gleichzeitig auf. Bei der Bearbeitung von Textfortschritten findet das Design der Frontabdeckung und das erste Layout statt und der Verkauf und das Marketing des Buches beginnt. Der Verleger kann verschiedene Aspekte dieses Prozesses an spezialisierte Unternehmen und/oder Freelancer weitergeben. Bindung Bei Büchern folgt die Bindung auf den Druckprozess. Es geht darum, die bedruckten Blätter zu falten, sie zu sichern, Bretter oder Seiten darauf zu befestigen und das Ganze mit Leder oder anderen Materialien zu bedecken." Art der Verleger Im Buchverlag gibt es vier große Verlagsarten: Kommerzielle Verlage sind strenger und selektiver, welche Bücher sie veröffentlichen. Wenn angenommen, zahlen die Autoren keine Kosten für den Verkauf von Rechten an ihre Arbeit zu veröffentlichen. Sie erhalten hauseigene Bearbeitungs-, Design-, Druck-, Marketing- und Distributionsdienstleistungen und werden Lizenzgebühren auf den Verkauf bezahlt. Selbstverlag: Autoren verwenden selbstveröffentlichende Häuser, um ihre Bücher zu veröffentlichen und behalten volle Rechte an ihren Arbeiten. Selbstverlagshäuser sind offener als herkömmliche Verlage, so dass aufstrebende und etablierte Autoren ihre Arbeit veröffentlichen können. Eine Reihe von modernen oder selbstveröffentlichenden Häusern bieten erweiterte Dienstleistungen (z.B. Bearbeitung, Design) und Autoren können wählen, welche zu verwenden. Autoren Schulter Vorveröffentlichungsaufwendungen und im Gegenzug behalten alle Rechte an ihren Arbeiten, halten Gesamtkontrolle und werden Lizenzgebühren auf Verkauf bezahlt. Vanity-Pressen stellen sich als traditionelle Verlage dar, sind aber in der Tat nur ein selbstveröffentlichender Service. Im Gegensatz zu echten Selbstverlagsdiensten ist der Autor oft dazu verpflichtet, einige oder alle Zusatzleistungen zu nutzen, und die Presse wird im Rahmen ihres Vertrags oft Rechte an der Arbeit haben. Hybride Verlage arbeiten mit einem anderen Umsatzmodell als traditionelles Verlagswesen und halten den Rest der Veröffentlichungspraktiken unverändert. Es gab Versuche, diese Lücke mit Hybridmodellen zu überbrücken. In dieser Phase hat sich kein Modell voll bewährt. In der 1911 Encyclopædia Britannica als "eine rein kommerzielle Angelegenheit", die mehr über Gewinne als über literarische Qualität, Verlag ist wie jedes Unternehmen, mit der Notwendigkeit, die Ausgaben nicht über das Einkommen hinaus. Das Verlagswesen ist heute eine große Industrie mit den größten Unternehmen Reed Elsevier und Pearson PLC mit globalen Verlagsgeschäften. Einige Unternehmen maximieren ihre Gewinnmargen durch vertikale Integration; Buchverlag ist nicht einer von ihnen. Obwohl Zeitungs- und Zeitschriftenfirmen immer noch eigene Druckmaschinen und Bindemittel besitzen, tun Buchverleger selten. In ähnlicher Weise verkauft der Handel die fertigen Produkte in der Regel über einen Händler, der die Kriege des Verlegers gegen eine prozentuale Gebühr speichert und vertreibt oder auf Verkauf oder Rückgabe verkauft. Das Aufkommen des Internets hat die elektronische Art der Buchverteilung ohne die Notwendigkeit des physischen Drucks, der physischen Lieferung und der Aufbewahrung von Büchern zur Verfügung gestellt. Dies stellt daher eine interessante Frage, die Verlage, Händler und Einzelhändler herausfordert. Die Frage nach der Rolle und Bedeutung der Verlage im Gesamtverlag. Es ist eine häufige Praxis, dass der Autor, der ursprüngliche Schöpfer der Arbeit, den Auftrag, ihn oder sie nur etwa 10% des Erlöses des Buches zu vergeben, unterschreibt. Dieser Vertrag lässt 90 % des Buches an die Verlage, Vertriebsgesellschaften, Vermarkter und Händler weiter. Ein Beispiel (rearrangiert) der Verteilung der Erlöse aus dem Verkauf eines Buches wurde wie folgt angegeben: 45% auf den Einzelhändler 10% auf den Großhändler 10.125% auf den Verleger für den Druck (dies ist in der Regel herausgezogen) 7,75 % auf den Verleger für das Marketing 12,7% für den Verleger für die Vorproduktion 15% an den Autor (royalties) Im elektronischen Buchweg bleibt die Rolle des Verlags fast identisch. Der Prozess der Vorbereitung eines Buches für die E-Book-Publikation ist genau das gleiche wie die Druckpublikation, wobei nur geringfügige Variationen im Prozess, um die verschiedenen Medien des Verlags zu berücksichtigen. Während einige Kosten, wie z.B. der Rabatt für Einzelhändler (in der Regel rund 45%) beseitigt werden, gelten zusätzliche Kosten im Zusammenhang mit ebooks (insbesondere im Umstellungsprozess), wodurch die Produktionskosten auf ein ähnliches Niveau angehoben werden. Druck auf Nachfrage wird schnell zu einer etablierten Alternative zum traditionellen Verlagswesen (siehe Hauptartikel). Buchklubs sind fast vollständig direkt zu behandeln, und Nischenverleger verfolgen eine gemischte Strategie, um über alle verfügbaren Verkaufsstellen zu verkaufen — ihre Produktion ist unwesentlich für die großen Buchhändler, so verlorene Einnahmen stellt keine Bedrohung für die traditionellen symbiotischen Beziehungen zwischen den vier Aktivitäten des Druckens, Verlagswesens, Vertrieb und Einzelhandel. Branchenunterteilungen Zeitungsveröffentlichung Zeitungen sind regelmäßig geplante Publikationen, die aktuelle Nachrichten präsentieren, typischerweise auf einer Art von billigen Papier namens Zeitungsdruck. Die meisten Zeitungen werden vor allem an Abonnenten verkauft, über Einzelhandelsnachrichtenstände oder als werbungsunterstützte kostenlose Zeitungen verteilt. Etwa ein Drittel der Verleger in den USA sind Zeitungsverleger. Periodische Veröffentlichung Nominal, Periodische Veröffentlichung beinhaltet Publikationen, die in einer neuen Ausgabe auf einem regelmäßigen Zeitplan erscheinen. Zeitungen und Zeitschriften sind beide Periodika, aber innerhalb der Branche gilt das periodische Verlagswesen häufig als eine separate Branche, die Zeitschriften und sogar akademische Zeitschriften, aber nicht Zeitungen umfasst. Etwa ein Drittel der Verleger in den Vereinigten Staaten veröffentlichen Zeitschriften (nicht einschließlich Zeitungen). Die Bibliotheks- und Informationswissenschaftsgemeinden beziehen sich oft auf Periodika als Serien. Buchveröffentlichungen Die globale Buchveröffentlichungsindustrie macht mehr als 100 Milliarden Dollar des Jahresumsatzes aus oder etwa 15% der gesamten Medienbranche. gemeinnützige Verleger von Büchern, die der Allgemeinheit dienen, werden oft als "Handelsverleger bezeichnet. " Buchverlag vertreten weniger als ein Sechstel der Verleger in den Vereinigten Staaten. Die meisten Bücher werden von einer kleinen Anzahl von sehr großen Buchverlegern veröffentlicht, aber Tausende von kleineren Buchverlegern existieren. Viele kleine und mittlere Buchverleger sind auf einen bestimmten Bereich spezialisiert. Darüber hinaus haben Tausende von Autoren Verlage gegründet und selbstveröffentlicht ihre eigenen Werke. Im Buchverlag ist der Verlag für ein Buch das Unternehmen, in dessen Namen die ISBN des Buches eingetragen ist. Der Verleger kann oder darf nicht der eigentliche Verleger sein. Im Jahr 2013 fusionierten Penguin (besitzt von Pearson) und Random House (besitzt von Bertelsmann) und verengte die Branche zu einer Handvoll großer Verlage, wie sie an digitale Medien angepasst wurde. Die Fusion hat den weltweit größten Verbraucherbuchverlag mit einem weltweiten Marktanteil von mehr als 25 Prozent geschaffen. Rund 60% der englischsprachigen Bücher werden durch die Verlage "Big Five" produziert: Penguin Random House (Bertelsmann,) Hachette (Lagardère,) HarperCollins (News Corp,) Simon & Schuster (Bertelsmann) und Macmillan (Holtzbrinck). Leadstart, Shristi Verlag, Rupa Publikationen und Jaico Publishing Haus sind die wichtigsten Verlage in Indien. (Siehe auch: Liste der englischsprachigen Buchverlagsunternehmen.) Im November 2020 hat ViacomCBS vereinbart, Simon & Schuster, der drittgrößte Buchverlag in den Vereinigten Staaten, in einem Deal an Pinguin Random House zu verkaufen, der den ersten Megapublisher schafft. Directory Publishing Directory Publishing ist ein spezialisiertes Genre in der Verlagsindustrie. Diese Verlage produzieren Mailinglisten, Telefonbücher und andere Arten von Verzeichnissen. Mit dem Aufkommen des Internets sind viele dieser Verzeichnisse jetzt online. Tie-in-Publishing Technisch veröffentlichen Radio, Fernsehen, Kinos, VCDs und DVDs, Musiksysteme, Spiele, Computer-Hardware und mobile Telefonie Informationen an ihr Publikum. In der Tat, die Vermarktung eines großen Films umfasst oft eine Neufassung, eine grafische Roman- oder Comic-Version, das Soundtrack-Album, ein Spiel, Modell, Spielzeug und endlose Werbepublikationen. Einige der großen Verlage haben ganze Abteilungen, die sich einer einzigen Franchise widmen, z.B. Ballantine Del Rey Lucasbooks hat die exklusiven Rechte an Star Wars in den Vereinigten Staaten; Random House UK (Bertelsmann)/Century LucasBooks hält die gleichen Rechte in Großbritannien. Die Spielindustrie selbstveröffentlicht durch BL Publishing/Black Library (Warhammer) und Wizards der Küste (Dragonlance, Forgotten Realms, etc.). Die BBC hat ihre Verlagsabteilung, die sehr gut mit langjährigen Serien wie Doctor Who macht. Diese Multimedia-Werke sind aggressiv vermarktet und der Verkauf übertrifft häufig die durchschnittliche Stand-alone veröffentlichte Arbeit, so dass sie einen Fokus des Unternehmensinteresses. Aktuelle Entwicklungen Das barrierefreie Verlagswesen nutzt die Digitalisierung von Büchern, um Bücher in XML zu markieren und produziert dann mehrere Formate, um an die Verbraucher zu verkaufen, die oft schwer zu lesen sind. Formate umfassen eine Vielzahl größerer Druckgrößen, spezialisierte Druckformate für Dyslexie, Augenverfolgung Probleme und Makuladegeneration, sowie Braille, DAISY, Audiobooks und E-Books. Green Publishing bedeutet die Anpassung des Publishing-Prozesses, um Umweltauswirkungen zu minimieren. Ein Beispiel hierfür ist das Konzept des On-Demand-Drucks mit digitaler oder Print-on-Demand-Technologie. Dies reduziert die Notwendigkeit, Bücher zu versenden, da sie in der Nähe des Kunden auf einer just-in-time-Basis hergestellt werden. Eine weitere Entwicklung ist das Wachstum der Online-Veröffentlichung, wo keine physischen Bücher produziert werden. Das ebook wird vom Autor erstellt und auf eine Website hochgeladen, von der es von jedem heruntergeladen und gelesen werden kann. Eine zunehmende Anzahl von Autoren verwenden Nische Marketing online, um mehr Bücher zu verkaufen, indem sie mit ihren Lesern online. Standardisierung Beziehen Sie sich auf die ISO-Bereiche von ICS 01.140.40 und 35.240.30 für weitere Informationen. Veröffentlichung ist die Verbreitung von Kopien oder Inhalten an die Öffentlichkeit. Die Berner Konvention verlangt, dass dies nur mit Zustimmung des urheberrechtlichen Inhabers geschehen kann, der ursprünglich immer Autor ist. Im Allgemeinen ist die Veröffentlichung in Artikel VI als "die Vervielfältigung in greifbarer Form und die allgemeine Verbreitung von Kopien eines Werkes, aus dem sie gelesen oder sonst visuell wahrgenommen werden kann" definiert. Privishing Privishing (private Publishing, aber nicht zu verwechseln mit Selbstverlag) ist ein moderner Begriff für die Veröffentlichung eines Buches, aber Drucken so wenige Kopien oder mit solcher mangelnden Marketing-, Werbe- oder Verkaufsunterstützung, dass es effektiv nicht die Öffentlichkeit erreicht. Das Buch, das nominell veröffentlicht wird, ist fast unmöglich, durch normale Kanäle wie Buchhandlungen zu erhalten, kann oft nicht speziell bestellt werden, und hat einen bemerkenswerten Mangel an Unterstützung von seinem Verlag, einschließlich der Verweigerung, den Titel zu drucken. Ein Buch, das priviert wird, kann als getötet bezeichnet werden". Je nach Motivation kann das Privishing einen Vertragsbruch, eine Zensur oder eine gute Geschäftspraxis darstellen (z.B. nicht mehr Bücher als der Verleger glaubt, in einer angemessenen Zeit zu verkaufen). Siehe auch Anmerkungen und Hinweise Footnotes Externe Links International Publishers' OrganisationSexualities ist ein zweimonatiges Fachjournal, das den Bereich Gender Studies umfasst. Die Chefredakteure sind Feona Attwood, Travis S. K. Kong und Roisin Ryan-Flood. Sie wurde 1998 gegründet und wird von Sage Publications veröffentlicht. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift wird in Scopus und dem Social Sciences Citation Index abstrahiert und indexiert. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2017 1.091 Referenzen Externe Links Offizielle Website