Die Hindu ist eine englischsprachige Tageszeitung im Besitz der Hindu Group mit Sitz in Chennai, Tamil Nadu, Indien. Es begann als eine Woche im Jahre 1878 und wurde eine Tageszeitung im Jahre 1889. Es ist eine der indischen Zeitungen der Platte und die zweit verbreitete englischsprachige Zeitung in Indien, nach der The Times of India. Ab März 2018 wird The Hindu von 21 Standorten in 11 Ländern Indiens veröffentlicht. Geschichte Das Hindu wurde am 20. September 1878 in Madras als wöchentliche Zeitung gegründet, von dem, was damals als Triplicane Six bekannt war, bestehend aus vier Jurastudenten und zwei Lehrern:-T. T. Rangacharya, P. V. Rangacharya, D. Kesava Rao Pantulu und N. Subba Rao Pantulu, geführt von G. Subramania Iyer (ein Schullehrer aus Tanjore Distrikt). Gestartet, um die Kampagne von Sir T zu unterstützen. Muthuswamy Iyer für eine Richterschaft am Madras High Court und gegen die Kampagne gegen ihn, die von der anglo-indischen Presse durchgeführt wird, The Hindu war eine der Zeitungen der Zeit, die für den Protest gegen die Politik der britischen Raj eingerichtet wurde. Bei Srinidhi Press, Georgetown, wurden etwa 100 Exemplare der Eröffnungsausgabe auf einer Rupie und zwölf Annasen des Geldes gedruckt. Subramat Iyer wurde der erste Redakteur und Veera Raghavacharya, der erste Geschäftsführer der Zeitung. Das Papier wurde zunächst von Srinidhi Press gedruckt, später aber nach Scottish Press, dann nach The Hindu Press, Mylapore. Das Papier wurde als wöchentliche Zeitung in 1883 und 1889 täglich dreiwöchig. Ein einziges Exemplar der Zeitung wurde zu vier Annasen gepreist. Die Büros zogen am 3. Dezember 1883 in Mietstätten an der 100 Mount Road. Die Zeitung begann dort in ihrer eigenen Presse mit dem Namen "Die Nationale Presse", die auf dem entliehenen Kapital als öffentliche Abonnements nicht vorkam. Das Gebäude selbst wurde Die Hindu's im Jahre 1892, nach dem Maharaja von Vizianagaram, Pusapati Ananda Gajapati Raju, gab The National Press ein Darlehen sowohl für das Gebäude als auch für die Durchführung der erforderlichen Erweiterung. Der Hindu war ursprünglich liberal in seinen Ausblicken und gilt nun als links lehnend. Seine redaktionellen Haltungen haben ihm den Spitznamen, den 'Maha Vishnu of Mount Road' verdient. " Aus der neuen Adresse, 100 Mount Road, die bleiben sollte Das Haus Hindus bis 1939, gab es ein quarto-size-Papier mit einer Vorderseite voller Werbung – eine Praxis, die erst 1958 endete, als es der Führung seines Idols, der Pre-Thomson Times [London] folgte – und drei Backpages auch im Dienst des Werbetreibenden. Dazwischen gab es mehr Ansichten als Nachrichten. "Nach 1887, als die jährliche Sitzung des indischen Nationalkongresses in Madras abgehalten wurde, stieg die Berichterstattung der nationalen Nachrichten deutlich an und führte dazu, dass die Zeitung täglich ab dem 1. April 1889 zum Abend wurde. Die Partnerschaft zwischen Veeraraghavachariar und Subramania Iyer wurde im Oktober 1898 aufgelöst. Iyer beendete die Zeitung und Veeraraghavachariar wurde der alleinige Besitzer und ernannte C. Karunakara Menon der Herausgeber. Jedoch begann die Abschiedskraft der Hindu in den 1900er Jahren zu sinken, und ebenso seine Zirkulation, die bis zu 800 Exemplare, als der einzige Inhaber entschied, ausverkaufen. Der Käufer war der Juristische Berater von Hindu aus dem Jahr 1895, S. Kasturi Ranga Iyengar, ein politisch ambitionierter Anwalt, der aus einem Kumbakonam Dorf wanderte, um in Coimbatore und von dort nach Madras zu praktizieren. Iyengars Sohn, Kasturi Srinivasan, wurde 1923 als Chefredakteur von The Hindu und im Februar 1934 Chefredakteur. Die Familie Kasturi, Nachkommen von Kasturi Ranga Iyengar, haben seitdem im Besitz und, durch den größten Teil des Lebens, die obersten redaktionellen Positionen in der Firma. Aktuelle Entwicklungen In den späten 1985er Jahren, als sein Eigentum in die Hände der jüngeren Mitglieder der Familie ging, wurde eine Veränderung des politischen Anlehnens beobachtet. Worldpress.org Listen Die Hindu als eine linke unabhängige Zeitung. Der gemeinsame Geschäftsführer N. Murali sagte im Juli 2003: "Es ist wahr, dass unsere Leser beschwert haben, dass einige unserer Berichte Teil und mangelnde Objektivität sind. Aber es hängt auch von den Leser-Glauben ab."N Ram wurde am 27. Juni 2003 als Chefredakteur mit einem Mandat ernannt, "die Strukturen und andere Mechanismen zu verbessern, um Qualität und Objektivität in Nachrichten- und Meinungsartikeln zu erhalten und zu stärken", die befugt sind, "die redaktionellen Rahmenbedingungen und Funktionen im Einklang mit dem Wettbewerbsumfeld zu strukturieren". Am 3. und 23. September 2003 führte die Leserbriefspalte Antworten von Lesern aus, dass das Editorial voreingenommen wurde. Ein Editorial im August 2003 beobachtete, dass die Zeitung von dem 'Erklärung als Nachrichtenberichterstattung' Virus betroffen war, und äußerte eine Entschlossenheit, den Trend zu bucken, die professionell klingen Linien der Abgrenzung wiederherzustellen und Objektivität und Faktualität in seiner Berichterstattung zu stärken. 1987–88 legte The Hindus Berichterstattung über den Bofors Rüstungsskandal, eine Reihe von dokumentgestützten Ausschlüssen, die Begriffe des nationalen politischen Diskurses zu diesem Thema fest. Der Bofors-Skandal brach im April 1987 mit dem schwedischen Radio ab, dass Bestechungen an die führenden indischen politischen Führer, Beamten und Armeeoffiziere im Gegenzug für die schwedische Rüstungsfirma gezahlt worden waren, die mit der Regierung von Indien einen heftigen Vertrag für den Kauf von 155 mm Howitzers gewann. In einem Zeitraum von sechs Monaten veröffentlichte die Zeitung Kopien von Originalpapieren, die die geheimen Zahlungen in Höhe von $50 Millionen dokumentierten, in Schweizer Bankkonten, die Vereinbarungen hinter den Zahlungen, Mitteilungen über die Zahlungen und die Krisenreaktion und andere Materialien. Die Untersuchung wurde von einem Teilzeit-Korrespondenten von The Hindu, Chitra Subramaniam geleitet, der von Genf berichtet und von Ram in Chennai unterstützt wurde. Der Skandal war eine große Verlegenheit gegenüber der Partei in der Macht im Zentrum, dem indischen Nationalkongress und seinem führenden Premierminister Rajiv Gandhi. Die Redaktion der Zeitung beschuldigte den Premierminister, Partei zu massiven Betrug und Vertuschungen zu sein. 1991 ersetzte der stellvertretende Herausgeber N. Ravi, Rams jüngerer Bruder, G. Kasturi als Redakteur. Nirmala Lakshman, Kasturi Srinivasans Enkelin und die erste Frau in der Firma, die eine redaktionelle oder leitende Rolle innehatte, wurde Joint Editor von The Hindu und ihrer Schwester Malini Parthasarathy, Executive Editor. Im Jahr 2003 reichte die Jayalalitha-Regierung des Staates Tamil Nadu, von dem Chennai die Hauptstadt ist, Fälle gegen The Hindu wegen Verletzung des Privilegs der staatlichen Gesetzgebungsstelle ein. Die Bewegung wurde als Angriff der Regierung auf die Pressefreiheit wahrgenommen. Die Zeitung unterstützte die journalistische Gemeinschaft. Im Jahr 2010 berichtete The Indian Express einen Streit innerhalb des Herausgebers von The Hindu über das Rentenalter der Person, die als Chefredakteur tätig war, eine Post, die dann von N. Ram bedient wurde. Im Anschluss an diesen Bericht entschied sich Ram, The Indian Express für die Verleumdung zu verklagen, eine Gebühr, die der Indian Express verweigerte. N Ravi und Malini Parthasarathy sprachen Besorgnis über Rams Entscheidung und sagten, dass dies gegen Die Werte von Hindu und dass die Journalisten nicht fürchten sollten, "Scrutiny" bzw... Während späterer Ereignisse twitterte Parthasarathy, dass „Themen im Zusammenhang mit der Verwaltung der Zeitung auf die Oberfläche gekommen sind, einschließlich redaktioneller Richtung“ in ihrer Antwort auf eine Frage. Später nannte Parthasarathy N. Ram und andere The Hindu-Mitarbeiter “Stabilisten”, die behaupteten, sie wollten sie aus der Zeitung verführen. Im Jahr 2011 wurde die Zeitung während des Rücktritts von N. Ram Gegenstand einer Nachfolgeschlacht zwischen den Mitgliedern der Familie Kasturi. Ram hatte Siddharth Varadarajan als Nachfolger als Chefredakteur der Zeitung ernannt, die die Ernennung auf der hässlichen Grundlage der Trennung von Eigentum und Management gerechtfertigt, die von N. Ravi abgelehnt wurde, als es von der Tradition der Familienmitglieder abwich, die die redaktionelle Kontrolle über sie behalten. Varadarajan wurde anschließend von den dissidenten Familienmitgliedern angeklagt, sich zu verlassen, und die Angelegenheit von Varadarajans Ernennung wurde vor dem Verwaltungsrat der Muttergesellschaft Kasturi & Sons gebracht. Während des Streits behauptete Narasimhan Murali, dass N. Ram lief Der Hindu “wie eine Bananenrepublik, mit dem Krynismus und den verärgerten Interessen den Hahn regieren”. Am Ende stimmte der Vorstand 6–6 über eine Überprüfung der Ernennung, die Krawatte wurde durch eine Entscheidung von Ram in seiner Funktion als Vorsitzender des Unternehmens und zugunsten seiner Entscheidung gebrochen. Im Jahr 2012 wurde The Hindu die einzige indische Zeitung, um einen Readers Editor zu ernennen, ein unabhängiges internes Nachrichten-Ombudsman. am 2. April 2013 Der Hindu begann mit S. Shivakumar als Redakteur "The Hindu in School". Dies ist eine neue Ausgabe für junge Leser, die im Rahmen des Programms "Zeitung in Bildung" von Hindu über Schulen verteilt werden. Es deckt die wichtigen Nachrichtenentwicklungen, Features, Sport und regionale Nachrichten ab. Am 16. September 2013 startete die Hindu-Gruppe ihre Tamil-Ausgabe mit K. Ashokan als Editor. Am 21. Oktober 2013 wurden in Editorial sowie im Geschäft von The Hindu Änderungen vorgenommen.N Ravi übernahm als Chefredakteur von The Hindu und Malini Parthasarathy als Herausgeber von The Hindu. Infolgedessen hat Siddarth Varadarajan seinen Rücktritt eingereicht. N Ram ist Vorsitzender von Kasturi & Sons Limited und Publisher of The Hindu und Group Publikationen; und N. Murali, Co-Vorsitzender des Unternehmens. Während der indischen Überschwemmungen von Süd 2015, zum ersten Mal seit ihrer Gründung im Jahre 1878, veröffentlichte die Zeitung am 2. Dezember keine Druckausgabe im Chennai-Markt, da Arbeiter nicht in der Lage waren, das Pressegebäude zu erreichen. Am 5. Januar 2016 trat Malini Parthasarathy, der Herausgeber der Zeitung, mit sofortiger Wirkung zurück. Es wurde von den Medien berichtet, dass sie ihren Posten zurückgetreten, indem sie "allgemeine Unzufriedenheit" mit ihrer Leistung betonte. Jedoch ist sie weiterhin ein Vollzeit-Direktor von Kasturi &Sons Ltd. Am 7. Oktober 2019 kündigte The Hindu an, dass "Zwei redaktionelle Treffen im Monat für Leser geöffnet werden, um Gespräche zu erweitern und Vertrauen aufzubauen", ein erster in Indiens Medienindustrie. Die Zeitung hat ausländische Bureaus an elf Standorten – Islamabad, Colombo, Dhaka, Kathmandu, Peking, Moskau, Paris, Dubai, Washington, D.C., London und zuletzt Addis Ababa. Ein 2014 Artikel im Indian Journal of Pharmacology lobte The Hindus anhaltender Journalismus und Kritik an klinischen Studien in Indien. Management Im Laufe seiner Geschichte hat die Familie Kasturi Ranga Iyengar in der Regel The Hindu durch die Anwesenheit von Familie in redaktionellen und geschäftlichen Operationen sowie im Board geführt. Es wurde von G. Kasturi von 1965 bis 1991, N. Ravi von 1991 bis 2003, und von seinem Bruder N. Ram, vom 27. Juni 2003 bis 18. Januar 2011. Ab 2010 gibt es 12 Direktoren im Vorstand von Kasturi & Sons. J. K.A.S.A.S.A. (2016) S. Kasturi Ranga Iyengar (1904–1923) K. Srinivasan (1923–1959) Online-Präsenz Die Hindu war die erste Zeitung in Indien, um eine Website zu haben, die 1995 gestartet wurde. Am 15. August 2009 startete die 130-jährige Zeitung die Beta-Version ihrer neu gestalteten Website auf der beta.thehindu.com. Dies war die erste Neugestaltung seiner Website seit ihrem Start. Am 24. Juni 2010 ging die Beta-Version der Website voll live unter www.thehindu.com Bewertungen 1965, The Times notiert The Hindu als eine der zehn besten Zeitungen der Welt. jede seiner Entscheidungen in separaten Artikeln zu diskutieren, Die Times schrieb: "Der Hindu nimmt die allgemeine Ernsthaftigkeit auf Längen der Schwere. veröffentlicht in Madras, es ist die einzige Zeitung, die trotz der nur in einer Provinzhauptstadt veröffentlicht wird regelmäßig und aufmerksam in Delhi lesen. Es wird nicht nur als eine ferne und autoritäre Stimme über nationale Angelegenheiten gelesen, sondern als Ausdruck der liberalsten – und am wenigsten provinziell – äußere Einstellungen... Sein Delhi Bureau gibt ihm hervorragende politische und wirtschaftliche Versand und es führt regelmäßige und häufige Berichte aus allen Landeshauptstädten, so geben mehr Nachrichten aus Staaten, außer seinen eigenen, als die meisten Zeitungen in Indien... Es könnte ziemlich als eine nationale Stimme mit einem südlichen Akzent beschrieben werden. Der Hindu kann behaupten, das angesehenste Papier in Indien zu sein. "Im Jahr 1968 hat die American Newspaper Publishers' Association den Hindu-Preis für ihre World Press Achievement Award verliehen. Ein Auszug aus der Zitation lautet: "Durch fast ein Jahrhundert seiner Veröffentlichung hat der Hindu nicht nur in Madras, sondern in ganz Indien einen großen Einfluss ausgeübt. Konservativ in Ton und Aussehen, hat es einen breiten Appell an das englischsprachige Segment der Bevölkerung und breite Leserschaft unter Regierungsbeamten und Wirtschaftsführern... Der Hindu hat seinen Lesern eine breite und ausgewogene Nachrichtenübermittlung, betreten Bericht und eine nüchterne und nachdenkliche Kommentar... Es hat sein Land ein Modell der journalistischen Exzellenz... Es hat für ein größeres Maß an Menschlichkeit für Indien und sein Volk gekämpft. und hat sich nicht auf einen engen Chauvinismus beschränkt. Seine Korrespondenten, die in den Hauptstädten der Welt stationiert sind, liefern The Hindu mit einer weltweiten Nachrichtenübermittlung... Für ihre Vernunftsvernunft über Emotionen, für ihre prinzipielle Hingabe, auch angesichts der Kritik und der Volksverweigerung, für ihr Vertrauen in die Zukunft, hat sie den Respekt ihrer Gemeinschaft, ihres Landes und der Welt verdient." Siehe auch The Hindu Business Line Frontline Magazin Die Hindu Group Liste der Zeitungen in Indien Liste der Zeitungen in Indien durch die Leserschaft The Hindu Literary Prize Lit for Life Sportstar ReferenzenWeiter lesen Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dämmstoffe der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S. 162–69 125 Jahre The Hindu N. Ram (13. September 2003)."Yesterday, Today, Tomorrow". Der Hindu. Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2007. Erholt am 20. April 2006. Blick Zurück: Die Geschichte des Hindu, wie es der Historiker S. Muthiah erzählt. "Willing to strike and not reluctant to Wund" 13. September 2003. Archiviert aus dem Original am 29. September 2005. Erholt am 28. April 2006."Nachrichten des Familienunternehmens".13. September 2003. Archiviert aus dem Original am 10. März 2007. Erholt am 28. April 2006."Eine Beschwerde gegen den Raj.13. September 2003. Archiviert vom Original am 12. Januar 2009. Erholt am 28. April 2006."Gelesen weich – aber modernisierend apace".13. September 2003. Archiviert aus dem Original am 15. Oktober 2007. Erholt am 28. April 2006."Entwickelt ein Papier für den neuen Leser".13. September 2003. Archiviert aus dem Original am 10. März 2007. Retrieved 28 April 2006.N Murali (13. September 2003). "Kernwerte und hohe Qualitätsstandards". Der Hindu. Archiviert aus dem Original am 27. November 2007. Erholt am 20. April 2006. Externe Links Offizielle Website Online-Ausgabe (ePaper) -EnglischDie Mark 39 Atombombe und W39 Kernwaffen waren Versionen einer amerikanischen thermonuklearen Waffe, die von 1957 bis 1966 in Betrieb waren. Das Mark 39 Design war eine thermonukleare Bombe (siehe Teller-Ulam Design) und hatte eine Ausbeute von 3,8 Megatons. Es wiegte 6.500–6,750 Pfund (2.950–3,060 Kilogramm) und war etwa 11 Fuß, 8 Zoll lang (3.556 Meter) mit einem Durchmesser von 2 Fuß, 11 Zoll (88.9 Zentimeter). Das Design ist ein verbessertes Mark 15 Atombombendesign (das TX-15-X3 Design und Mark 39 Mod 0 waren das gleiche Design.) Die Mark 15 war die erste leichte US-Thermonuklearbombe. Der W39-Krieg ist 35 Zoll (89 cm) im Durchmesser und 106 Zoll (270 cm) lang, mit einem Gewicht von 6,230 Pfund (2,830 kg) bis 6.400 Pfund (2,900 kg) Es wurde auf der SM-62 Snark Rakete, PGM-11 Redstone Kurzstrecken-ballistische Rakete und in der B-58 Hustler Waffen Pod verwendet. Goldsboro Incident Zwei Mark 39 Atombomben wurden von einer B-52 Stratofortress getragen, die in der Luft aufbrach und in der Nähe von Goldsboro, North Carolina am 24. Januar 1961 abgestürzt. Laut Parker F. Jones, einem Supervisor der nuklearen Sicherheit bei Sandia National Laboratories, in einem Bericht von 1969, der 2013 deklassifiziert wurde, hatte die Bombe Mark 39 vier Sicherheitsmechanismen, von denen einer nicht in der Luft wirksam war. Auf einer der beteiligten Bomben wurden zwei weitere Sicherheitsmechanismen "unwirksam durch den Flugzeugabbruch" verzerrt. Damit stellte Jones fest, dass die Bombe nur durch den vierten Mechanismus verhindert wurde, ein einfacher betriebssicherer elektrischer Schalter. Michael H. Maggelet und James C. Oskins, Autoren von Broken Arrow: The Declassified History of U.S Nuclear Weapons Accidents, bestreiten die Behauptung, einen deklassifizierten Bericht zu nennen. Sie behaupten, dass der Armleseschalter in der sicheren Position war, die Hochvoltbatterie nicht aktiviert wurde, was die zum Zünden notwendige Aufladung des Zündkreises und des Neutronengenerators ausschließen würde, und der Drehseifschalter wurde zerstört, um die Einschaltung der x-Einheit (Faringkondensatoren) zu verhindern. Das für die Fusionsförderung verwendete Tritiumreservoir war ebenfalls voll und war nicht in die Waffe primär eingespritzt worden. Dies hätte zu einer deutlich reduzierten Primärausbeute geführt und hätte die Fusionsssekundärstufe der Waffe nicht gezündet. Hinterbliebene Mark 39 Gehäuse ist in der Cold War Gallery des National Museum der Vereinigten Staaten Luftwaffe in Dayton, Ohio. Die Bombe wurde 1993 vom National Atomic Museum in der Luftwaffe Kirtland, N.M., empfangen. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf atomweaponarchive.org