Eine chemische Waffe (CW) ist eine spezialisierte Munition, die Chemikalien verwendet, um den Tod oder den Schaden am Menschen zu belasten. Laut der Organisation für die Verbot von chemischen Waffen (OPCW) " kann der Begriff chemische Waffe auch auf jede toxische Chemikalie oder deren Vorläufer angewendet werden, die durch seine chemische Wirkung Tod, Verletzung, vorübergehende Inkapitulation oder sensorische Reizung verursachen können. Munition oder andere Liefereinrichtungen, die zur Lieferung chemischer Waffen, auch gefüllt oder ungefüllt, bestimmt sind, gelten auch als Waffen selbst. "Khemische Waffen werden als Massenvernichtungswaffen (WMD) eingestuft, obwohl sie sich von Atomwaffen, biologischen Waffen und radiologischen Waffen unterscheiden. Alle können in der Kriegsführung verwendet werden und sind durch das militärische Akronym NBC (für nukleare, biologische und chemische Kriegsführung) bekannt. Waffen der Massenvernichtung unterscheiden sich von konventionellen Waffen, die vor allem durch ihr explosives, kinetisches oder inzendiäres Potenzial wirksam sind. Chemische Waffen können in Gas-, flüssigen und festen Formen weit verbreitet werden und können andere leicht beeinträchtigen als die beabsichtigten Ziele. Nervengas, Tränengas und Pfefferspray sind drei moderne Beispiele für chemische Waffen. Lethale einheitliche chemische Agenten und Munition sind extrem flüchtig und sie stellen eine Klasse von gefährlichen chemischen Waffen dar, die von vielen Nationen auf Lager genommen wurden. Unitäre Mittel sind allein wirksam und erfordern keine Mischung mit anderen Mitteln. Die gefährlichsten davon sind Nervenmittel (GA, GB, GD und VX) und vesicante (blister) Mittel, die Formulierungen von Schwefel Senf wie H, HT und HD enthalten. Sie alle sind Flüssigkeiten bei normaler Raumtemperatur, werden aber bei der Freisetzung gasförmig. Weit verbreitet während des Ersten Weltkriegs verursachten die Auswirkungen von sogenanntem Senfgas, Phosgengas und anderen Lungenseering, Blindheit, Tod und Mahnung. Die Nazi-Germans während des Zweiten Weltkrieges verübten Völkermord (vor allem gegen Juden, aber auch andere gezielte Bevölkerungen) unter Verwendung eines kommerziellen Cyanid-Blutmittelhandels namens Zyklon B. Die Zerlegung in großen Gaskammern war die bevorzugte Methode, ihre Opfer effizient in industrieller Hinsicht zu ermorden. Der Holocaust führte in der Geschichte zu der größten Todesstrafe an chemische Waffen. Seit 2016 bleiben CS Gas- und Pfefferspray für die Polizei- und Riotkontrolle im allgemeinen gebrauchen; während CS als nicht tödliche Waffe gilt, ist Pfefferspray für sein tödliches Potenzial bekannt. Nach dem Chemical Weapons Convention (1993) gibt es ein rechtsverbindliches, weltweites Verbot der Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen und ihrer Vorläufer. Allerdings bestehen weiterhin große Lagerbestände an chemischen Waffen, die in der Regel als Vorsorge gegen mögliche Verwendung durch einen Aggressor gerechtfertigt sind. Verwendung Chemischer Kriegsführung ist die Verwendung der toxischen Eigenschaften chemischer Substanzen als Waffen. Diese Art von Kriegsführung unterscheidet sich von nuklearer Kriegsführung und biologischer Kriegsführung, die zusammen NBC, den militärischen Initialismus für nukleare, biologische und chemische (Kriegs- oder Waffen) bilden. Keiner von diesen fallen unter den Begriff konventionelle Waffen, die vor allem aufgrund ihrer zerstörerischen Potenziale wirksam sind. Der chemische Krieg hängt nicht von explosiver Kraft ab, um ein Ziel zu erreichen. Es hängt von den einzigartigen Eigenschaften des chemischen Mittels Waffe. Ein tödliches Mittel ist dazu bestimmt, eine Gegenkraft zu verletzen, zu verunreinigen oder zu töten, oder ungehinderte Nutzung eines bestimmten Geländes zu leugnen. Defoliants werden verwendet, um schnell Vegetation zu töten und seine Verwendung für Abdeckung und Versteck zu leugnen. Die chemische Kriegsführung kann auch gegen die Landwirtschaft und die Viehzucht genutzt werden, um Hunger und Hunger zu fördern. Chemische Nutzlasten können durch ferngesteuerte Containerfreigabe, Flugzeuge oder Raketen geliefert werden. Der Schutz vor chemischen Waffen umfasst geeignete Geräte, Schulungen und Dekontaminationsmaßnahmen. Geschichte Einfache chemische Waffen wurden sporadisch während der Antike und in das industrielle Zeitalter verwendet. Erst im 19. Jahrhundert entstand die moderne Konzeption der chemischen Kriegsführung, wie verschiedene Wissenschaftler und Nationen den Einsatz von asphyxisierenden oder giftigen Gasen vorgeschlagen haben. So beunruhigt waren Nationen, dass mehrere internationale Verträge, im Folgenden diskutiert, bestanden wurden – Verbot chemischer Waffen. Dies verhinderte jedoch nicht den umfangreichen Einsatz chemischer Waffen im Ersten Weltkrieg. Die Entwicklung von Chlorgas, unter anderem, wurde von beiden Seiten verwendet, um zu versuchen, das Stalemat von Graben Warfare zu brechen. Obwohl es langfristig weitgehend unwirksam war, änderte es entschieden die Natur des Krieges. In vielen Fällen wurden die verwendeten Gassen nicht getötet, sondern schrecklich maskiert, verletzt oder verunstaltet. Es wurden rund 1,3 Millionen Gasopfer verzeichnet, die bis zu 260.000 zivile Opfer einbeziehen können. Die Zwischenkriegsjahre sahen gelegentliche Verwendung von chemischen Waffen, vor allem um Rebellionen niederzulegen. In Nazi-Deutschland ging viel Forschung in die Entwicklung neuer chemischer Waffen, wie z.B. potente Nervenmittel. Chemiewaffen sahen jedoch im Zweiten Weltkrieg wenig Schlachtfeld Verwendung. Beide Seiten waren bereit, solche Waffen zu verwenden, aber die Alliierten Mächte nie taten, und die Axis benutzten sie nur sehr sparsam. Der Grund für den Mangel an Gebrauch durch die Nazis, trotz der erheblichen Anstrengungen, die in die Entwicklung neuer Sorten gegangen waren, könnte ein Mangel an technischer Fähigkeit oder Angst gewesen sein, dass die Alliierten mit eigenen chemischen Waffen retaliate. Diese Ängste waren nicht unbegründet: Die Alliierten machten umfassende Pläne zur Verteidigung und Vergeltung chemischer Waffen und lagerten große Mengen. Die japanischen Streitkräfte nutzten sie breiter, aber nur gegen ihre asiatischen Feinde, da sie auch befürchteten, dass die Verwendung auf westlichen Mächten zu Vergeltung führen würde. Chemische Waffen wurden häufig gegen Kuomintang und chinesische kommunistische Truppen eingesetzt. Die Nazis benutzten jedoch im Holocaust weitestgehend Giftgas gegen Zivilisten. In den Gaskammern der Nazi-Vernichtungslager wurden beträchtliche Mengen an Zyklon B-Gas und Kohlenmonoxid eingesetzt, was zu einer überwältigenden Mehrheit von etwa drei Millionen Toten führte. Dies bleibt die tödlichste Verwendung von Giftgas in der Geschichte. Die Nachkriegszeit hat nur begrenzte, wenn auch verheerende, Verwendung von chemischen Waffen gesehen. Etwa 100.000 iranische Truppen waren Opfer von irakischen chemischen Waffen während des Iran-Irak-Krieges. Der Irak benutzte Senfgas- und Nervenmittel gegen seine eigenen Zivilisten im Halabja-Kritikangriff von 1988. Die kubanischen Interventionen in Angola sahen eine begrenzte Verwendung von Organophosphaten. Die syrische Regierung hat im syrischen Bürgerkrieg Salz, Chlor und Senfgas verwendet – im Allgemeinen gegen Zivilisten. Terrorgruppen haben auch chemische Waffen verwendet, vor allem im Tokyo U-Bahn-Sarin-Angriff und dem Matsumoto-Vorfall. Siehe auch den chemischen Terrorismus. Internationales Recht Vor dem Internationalen Zweiten Weltkrieg hat die Verwendung von chemischen Waffen seit 1899 untersagt, nach dem Haager Übereinkommen: Artikel 23 der Verordnungen, die die von der Ersten Haager Konferenz angenommenen Gesetze und Gewohnheiten des Landes respektieren, verboten besonders die Verwendung von "Vergiftung und vergifteten Waffen". Eine gesonderte Erklärung besagte, dass die Parteien in jedem Krieg zwischen den Unterzeichnungsbefugnissen davon abhalten würden, Projektile zu verwenden, "deren Ziel die Diffusion von asphyxiierenden oder schädlichen Gasen ist". Der Washington Naval Vertrag, unterzeichnet am 6. Februar 1922, auch bekannt als der Fünf-Power-Vertrag, zielt darauf ab, chemische Kriegsführung zu verbieten, aber nicht gelingen, weil Frankreich es abgelehnt. Die anschließende Versäumnis, die chemische Kriegsführung einzubeziehen, hat dazu beigetragen, die Lagerbestände zu erhöhen. Das Genfer Protokoll, das offiziell als Protokoll zur Verbot der Verwendung im Krieg der Asphyxisierung, der Giftstoffe oder anderer Gase und der bacteriologischen Methoden der Kriegsführung bekannt ist, ist ein internationaler Vertrag, der die Verwendung chemischer und biologischer Waffen untersagt. Sie wurde am 17. Juni 1925 in Genf unterzeichnet und trat am 8. Februar 1928 in Kraft. 133 Nationen sind als Staatsparteien des Vertrags aufgeführt. Die Ukraine ist die neueste Unterzeichnerin; am 7. August 2003. Dieser Vertrag besagt, dass chemische und biologische Waffen "nur durch die allgemeine Meinung der zivilisierten Welt verurteilt werden". Und während der Vertrag die Verwendung chemischer und biologischer Waffen verbietet, behandelt er nicht die Produktion, Lagerung oder Übertragung dieser Waffen. Die Verträge, die dem Genfer Protokoll folgen, haben diese Auslassungen angesprochen und erlassen. Moderne Vereinbarungen Das Chemikalienwaffenübereinkommen von 1993 (CWC) ist das jüngste Waffenkontrollabkommen mit der Kraft des internationalen Rechts. Sein voller Name ist das Übereinkommen über die Verbot der Entwicklung, Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen und ihre Zerstörung. Diese Vereinbarung verbietet die Produktion, Lagerung und Verwendung chemischer Waffen. Es wird von der Organisation für die Verbot von chemischen Waffen (OPCW) verwaltet, die eine unabhängige Organisation mit Sitz in Den Haag ist. Die OPCW verwaltet die Bedingungen des CWC bis 192 Unterzeichner, die 98% der globalen Bevölkerung repräsentieren. Ab Juni 2016 wurden 66,368 von 72,525 Tonnen (92% der chemischen Waffenbestände) als zerstört überprüft. Die OPCW hat 6.327 Inspektionen an 235 chemischen Waffen- und 2,255 Industriestandorten durchgeführt. Diese Inspektionen haben das souveräne Gebiet von 86 Vertragsstaaten seit April 1997 beeinflusst. Weltweit unterliegen 4,732 Industrieanlagen einer Inspektion nach den Bestimmungen des CWC. Länder mit Vorräten Manner und Form Es gibt drei Grundkonfigurationen, in denen diese Agenten gespeichert sind. Die ersten sind in sich geschlossene Munitionen wie Geschosse, Patronen, Minen und Raketen, die Treib- und/oder Sprengstoffe enthalten können. Das nächste Formular sind flugzeugausgelieferte Munition. Diese Form hat nie eine explosive Komponente. Sie umfassen zusammen die beiden Formen, die bewaffnet wurden und für ihren Verwendungszweck bereit sind. Die US-Stockpile bestand aus 39% dieser Waffen bereit Munition. Das Finale der drei Formen sind Rohmittel in Eintonbehältern untergebracht. Die verbleibenden 61% der Lagerbestände waren in dieser Form. Während diese Chemikalien bei normaler Raumtemperatur in flüssiger Form vorliegen, frieren die Schwefel Senf H und HD bei Temperaturen unter 55 °F (12,8 °C). Die Mischung von Lewisit mit destilliertem Senf senkt den Gefrierpunkt auf -13 °F (-25,0 °C). Höhere Temperaturen sind ein größeres Anliegen, da die Möglichkeit einer Explosion mit steigender Temperatur zunimmt. Ein Feuer in einer dieser Einrichtungen würde die umliegende Gemeinschaft sowie das Personal an den Anlagen gefährden. Vielleicht mehr für die Gemeinschaft mit viel weniger Zugang zu Schutzausrüstung und spezialisierte Ausbildung. Das Oak Ridge National Laboratory hat eine Studie durchgeführt, um die Fähigkeiten und Kosten für den Schutz der Zivilbevölkerung während der damit verbundenen Notfälle und die Wirksamkeit von zweckmäßigen, in-place-Hütten zu bewerten. Disposal Vereinigte Staaten Die Lagerbestände, die seit mehr als 50 Jahren erhalten wurden, werden nun als veraltet angesehen. Öffentliches Recht 99-145, enthält Abschnitt 1412, die das Verteidigungsministerium (DOD) anleitet, die Lagerbestände zu entsorgen. Diese Richtlinie fiel mit gemeinsamer Zusammenarbeit der Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) auf den DOD. Die Kongreßrichtlinie hat das gegenwärtige Chemical Stockpile Disposal Program zur Folge. Historisch wurden chemische Munition durch Landbestattung, offene Verbrennung und Ozean-Dumpung (als Operation CHASE bezeichnet) entsorgt. Im Jahr 1969 empfahl der Nationale Forschungsrat (NRC) jedoch, dass das Meeresdumping eingestellt wird. Die Armee begann dann eine Studie über Entsorgungstechnologien, einschließlich der Bewertung der Verbrennung sowie chemische Neutralisation Methoden. Im Jahre 1982 gipfelte diese Studie in der Auswahl der Verbrennungstechnik, die jetzt in das sogenannte Basissystem integriert ist. Der Bau des Johnston Atoll Chemical Agent Disposal Systems (JACADS) begann 1985. Dies sollte eine Prototypenanlage mit dem Basissystem sein. Der Prototyp war ein Erfolg, aber es gab noch viele Bedenken über CONUS-Betriebe. Um die wachsende öffentliche Besorgnis über die Verbrennung anzusprechen, richtete der Kongress 1992 die Armee auf, alternative Entsorgungsansätze zu bewerten, die "bedeutenderweise sicherer" sein könnten, die kostengünstiger sind und innerhalb des etablierten Zeitrahmens abgeschlossen werden könnten. Die Armee richtete sich an den Kongress über mögliche alternative Technologien bis Ende 1993 und soll in diesem Bericht enthalten: "Alle Empfehlungen, die die Nationale Akademie der Wissenschaften macht ..." Im Juni 2007 erreichte das Entsorgungsprogramm den Meilenstein, 45 % der Zerstörung der chemischen Waffenbestände zu erreichen. Die Chemical Materials Agency (CMA) veröffentlicht regelmäßige Aktualisierungen der Öffentlichkeit über den Status des Entsorgungsprogramms. Bis Oktober 2010 erreichte das Programm 80% Zerstörungsstatus. Lethality Chemische Waffen sollen "die toxischen Eigenschaften chemischer Substanzen bewusst nutzen, um den Tod zu belasten". Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurde in Zeitungen berichtet, dass "entspannte Regionen Europas" in "lebenslose Abfallgebiete" verwandelt würden. Jedoch wurden chemische Waffen nicht in dem von der Presse vorhergesagten Ausmaß verwendet. Ein deutscher Angriff am Abend des 2. Dezember 1943, beschädigte US-Schiffe im Hafen und die daraus resultierende Freisetzung von Senfgas verursachte insgesamt 628 Opfer. Die US-Regierung wurde sehr kritisiert, dass die amerikanischen Dienstmitglieder chemischen Agenten ausgesetzt wurden, während sie die Auswirkungen der Exposition untersuchten. Diese Tests wurden oft ohne Zustimmung oder Vorkenntnisse der betroffenen Soldaten durchgeführt. Das australische Servicepersonal wurde auch durch die von der britischen Regierung durchgeführten "Brook Island-Tests" zur Ermittlung der wahrscheinlichen Folgen der chemischen Kriegsführung unter tropischen Bedingungen ausgesetzt; wenig war damals von solchen Möglichkeiten bekannt. Einige chemische Agenten sind entworfen, um mind-alternde Veränderungen zu erzeugen; das Opfer nicht in der Lage, ihre zugewiesene Mission durchzuführen. Diese werden als Inkapiziermittel eingestuft, und die Letalität ist kein Faktor ihrer Wirksamkeit. Einheitliche und binäre Waffen Binäre Munitionen enthalten zwei, ungemischte und isolierte Chemikalien, die nicht auf die Erzeugung von tödlichen Wirkungen reagieren, bis sie vermischt sind. Dies geschieht in der Regel vor dem Einsatz von Schlachtfeld. Im Gegensatz dazu sind einheitliche Waffen tödliche chemische Munition, die in ihrem bestehenden Zustand ein toxisches Ergebnis erzeugen. Der größte Teil der chemischen Waffenbestände ist einsam und der größte Teil davon wird in ein-Tonnen-Pulverbehältern gelagert. Siehe auch 1990 Chemical Weapons Accord CB-Militärsymbol Allgemeines Gebrauchskriterium Liste der chemischen Kriegsdienstvermittler Riot control Referenzen Weiteres Lesen Glenn Cross, Dirty War: Rhodesia und Chemical Biological Warfare, 1975–1980, Helion & Company, 2017 Externe Links Organisation für die Verbot von chemischen Waffen Home page Vortrag von Santiago Oñate Laborde mit dem Titel The Chemical Weapons Convention: a Überblick in the Audio Library of the United Nations "Khemische Kategorien". Archiviert aus dem Original am 8. November 2005. "Chemical Warfare Agents". "U.S Army Chemical Materials Agency (Homepage"). Archiviert aus dem Original am 15. Oktober 2004. 10. August 2010 zurückgeholt.