Die Thames Estuary ist, wo der Fluss Thames die Gewässer der Nordsee trifft, im Südosten Großbritanniens. Grenzen westlich Diese Grenze des Mündungsgebiets wurde in zwei Hauptarten definiert: Die schmale Mündung ist stark tidal und wird als Tideway bekannt. Es ist etwa auf halbem Weg durch den Thames Barrier geschützt. Ost von diesem Punkt ist es von bemerkenswerter Brackishness, wo Fisch, vor allem in trockenen Sommern auf der Flut (die ankommenden) Flut, sind Estuarine. Es beginnt im Südwesten Londons am Teddington Lock und Weir, Teddington/Ham. Dieser Punkt ist auch auf halbem Weg zwischen Richmond Lock, der nur ein paar Meilen vom man-made Kopf (Stase) des Wassers während der niedrigen Flut zurückhält und der extrem moderne Kopf in Thames Ditton Island auf Kingston erreicht, wo das schwarze Wasser in Zeiten von regnerisch bedingten überschwemmten Banken bei maximal hoher Flut auftritt. Der Kopf des Meeres Reach – die Kent / Essex Straße – südlich von Canvey Island am nördlichen (Essex) Ufer. Diese Reichweite und alle östlichen Zonen (eine Mischung aus Kanälen und Schollen) haben eine Breite, die zu den großen, archetypischen, internen, aber hauptsächlich untergetauchten Sandbanken beiträgt. Diese stammen aus einer Kombination aus silikatgestütztem Fuvial- und Gezeitensputz und -abscheidung (Schleife). Ost Diese Begrenzungslinien haben drei Alternativen: Die Yantlet-Linie zwischen dem Crow Stone (London Stone) in Chalkwell, Westcliffe-on-Sea und einem anderen London Stone auf der Insel Grain. Der östlichste gefährliche Punkt der Nore Sandbank zwischen Havengore Creek, Essex und Warden Point, East Sheppey, Kent. Navigationsweise: zwischen North Foreland, Margate, Kent über das Leuchtturm Kentish Knock nach Harwich in Essex. Hier beginnen Sandbanken der Sicht dieses flachen Meeres. Nach einer hydrologischen Erhebung von 1882–9. Waren Die Mündung östlich des Tideway hat eine Gezeitenreichweite von 4 Metern. Winde ausgeschlossen, bewegt es sich bei 2,6 Knoten (4,8 km/h; 3,0 mph) in zweimonatigen Frühlingszeiten. Wirtschaft Versand Die Mündung ist einer der größten von 170 solcher Eingänge an der Küste Großbritanniens. Es handelt sich um einen großen Transportweg, der jährlich Tausende von Bewegungen umfasst: große Öltanker, Containerschiffe, Schüttgüter (von losen Materialien/Flügeln) und Roll-on/Roll-off (ro-ro) Fähren. Es ist der Zugang zum Hafen von London (einschließlich London Gateway, assoziiert Tilbury und Purfleet) und den Medway Ports von Sheerness, Chatham und Thamesport. Die traditionelle Thames Segelschiff arbeitete in diesem Bereich, entworfen, um für die flachen Gewässer in den kleineren Häfen geeignet zu sein. Windparks Eine 2000er Jahre alte Windfarm liegt 8,5 km nördlich von Herne Bay, Kent, auf einem schoalen Südwesten von Kentish Knock. Es sind 30 Windenergieanlagen, die typischerweise 82.4MW Strom erzeugen. Die viel größere 630 MW London Array wurde 2013 eingeweiht. Mehr zum Thema Der Begriff Greater Thames Estuary gilt für die Küste und die niederliegenden Gebiete an der Mündung. Diese zeichnen sich durch die Anwesenheit von Schlammflächen, dünnläufigen offenen Stränden und Salzstauben aus, nämlich den Nordkent Marshes und den Essex Marshes. Man-made Embankments werden von den zurückgewonnenen Weideflächen unterstützt, aber die steigenden Meeresspiegel können es kurz machen, einige dieses Land in den Frühlingszeiten zu überfluten, den Druck von den Verteidigungs- und Wasserläufen zu nehmen. Essex gibt viele kleinere Estuare, darunter die Flüsse Colne, Blackwater und Crouch. Kleine Küstendörfer hängen von einer Wirtschaft der Fischerei, Bootsbau und Yachting ab. Die Insel Sheppey, die Insel Grain, Canvey Island, Two Tree Island, Havengore Island, New England Island, Rushley Island, Potton Island, Foulness Island und Mersea Insel ist Teil der Küste. Wenn das höhere Land die Küste erreicht, gibt es einige größere Siedlungen, wie Clacton-on-Sea im Norden in Essex, Herne Bay, Kent, und das Gebiet Southend-on-Sea im engeren Teil der Mündung. Das Thames Estuary ist der Schwerpunkt des Toponyms aus dem 21. Jahrhundert, das "Thames Gateway", das als eines der wichtigsten Entwicklungsgebiete in Südengland bezeichnet wird. Der im Juni 2018 veröffentlichte Bericht der Thames Estuary 2050 Growth Commission identifizierte das wirtschaftliche Potenzial der Region. Im Jahr 2020 wurde der Thames Estuary Growth Board ernannt, unter der Leitung von regierungsgenehmigtem Envoy Kate Willard OBE, um das Potenzial der britischen Nummer eins Green Growth Chance zu entsperren. Entrepreneurs und Investoren haben sich die größere Mündung als ein möglicher Ort für einen neuen Flughafen angesehen und den Flughafen Southend in den 2010er Jahren ausgebaut, der unter anderem eine Bahnverbindung zum Bahnhof Fenchurch Street, London, hat. Salin Die durch London fließenden Themsen sind eine archetypische, gut ausgebaute Wirtschaft Stadt, Oberflussestuar mit ihrer sedimentären Ablagerung durch künstliche Böschungen und gelegentliche Zerlegung von Teilen.Es ist vor allem ein Süßwasserfluss etwa östlich wie Battersea, soweit die durchschnittliche Salinität sehr niedrig ist und die Fischfauna überwiegend aus Süßwasserarten wie Roach, Dace, Karpfen, Perch und Hecht besteht. Es wird brackisch zwischen Battersea und Gravesend, und die Vielfalt der Süßwasserfische ist kleiner, vor allem roach und dace. Euryhaline-Arten dominieren dann, wie Flounder, europäische Meeresbass, Mullet und Schmelz. Weitere östliche Salinität steigt und Bedingungen werden vollständig marine und die Fischfauna ähneln dem der benachbarten Nordsee, ein Spektrum von euryhaline und stenohaline Arten. Ein ähnliches Muster von Zonen gilt für die Wasserpflanzen und Wirbellosen. Kulturelle Referenzen Joseph Conrad lebte in Stanford-le-Hope in der Nähe der Essex Sümpfe. Sein The Mirror of the Sea (1906) enthält eine unvergessliche Beschreibung der Gegend aus den Themsen. Er bezieht sich auf dieses Gebiet in den ersten Seiten seines Romans Heart of Darkness, das es als den Startplatz von Englands großen Schiffen der Erkundung und Kolonisation und in der Antike als den Ort der Kolonisierung der britischen Inseln durch das Römische Reich beschreibt. Genauigkeit Die Form der Rede von vielen der Menschen der Gegend, vor allem die Akzente von denen aus Kent und Essex, ist oft als Estuary English bekannt. Der Begriff ist ein Begriff für eine mildere Vielfalt des "London Accent". Die Verbreitung von Estuary English erstreckt sich viele Hunderttausende von Meilen außerhalb von London, und alle Nachbarländer in London haben Einwohner, die aus London zogen und ihre Version von London Akzente mit ihnen brachten, was zu Störungen mit den etablierten lokalen Akzenten führte. Der Begriff London Accent wird generell vermieden, da er viele Bedeutungen haben kann. Formen von "Estuary English", als Hybrid zwischen Empfang Aussprache und verschiedenen London Akzente, können in allen Neustädten, allen Küstenorten und in den größeren Städten und Städten entlang der Thames Estuary gehört werden. Kanäle Für den kommerziellen Versand runden die Nore Sandbank und damit auf Greater London, waren die wichtigsten Tiefseerouten der Princes-Queens Channel und der South Channel nach Süden, in geringerem Maße der Kings Channel und der Swin nach Norden. Das Swin wurde von Bargen und Freizeithandwerk aus den Flüssen Essex und Untersetzern und Kolliers aus dem Nordosten verwendet. Diese Kanäle wurden aus natürlichen Mulden gebildet; Yantlet Channel (Sea Reach,) Oaze Deep, Knock John Channel, Black Deep/Black Deep Channel, die viel markiert wurden. Diese werden durch langsam bewegende Sandbanken mit Namen wie den Ost- und Westbarrows, den Nob, den Knock, Kentish Knock, den John, den Sunk, den Girdler und Long Sand/the Long Sands getrennt. Shallow Bottomed Barges und Untersetzer navigieren die Swatchways bei Flut, und würden die Sandbanken an Spuckbahnen überqueren, Punkte, wo das Wasser am wenigsten flach war, und gerade tief genug an diesem Punkt der Flut. Wenn sie den Moment verpassten, in dem sie auf die nächste Flut warten würden. Zu erwartende Freizeitfahrzeuge sind Nutzungskanäle, die für die Größe ihres Schiffes am besten geeignet sind. Ihr Hauptführer sagt zu verwenden, wenn navigieren nach oder von: im Norden: der Nahe Tief, Swin, Warp und Barrow Deep. südlich/due östlich: das Pferd und die Gore und vier Fathom-Kanäle. Um das südöstliche Viertel der großen Schiffe zu überqueren, verwenden Fisherman's Gat und kleine Schiffe, die erwartet wurden, Foulger's Gat zu verwenden. Navigationszeichen Diese Tabelle zeigt, von Westen nach Osten, die wichtigsten Navigationslichter, Bojen und andere Markierungen nach Norden (Hafen) und Süden (Starboard) der wichtigsten Tiefwasserkanäle des Flusses Thames von Gallions Reach bis zum Sunk Light Float. Die Themse ist in IALA Region Ein so port buoys sind rot und starboard buoys sind grün. Thames Mündungsnavigationszeichen Referenzen Anmerkungen Externe Links Standorte von Tiefen und Flachs und Bojen in der Thames-Studie Die Boyd Group ist ein britisches, unabhängiges Think Tank, das Fragen zum Tierversuch berücksichtigt. Hintergrund Die Gruppe wurde 1992 gegründet, die Idee, die sich aus einem Dialog zwischen Colin Blakemore, einem starken Befürworter der Tierversuche und anschließend Chef des Medical Research Council, und Les Ward, dann Direktor der Anti-vivisection-Gruppe, Advocates for Animals. Die Gruppe ist nach ihrem Vorsitzenden Kenneth Boyd benannt, einem Professor für medizinische Ethik an der Universität Edinburgh. Ziele und Ansatz Die Gruppen sagen, ihr Hauptziel ist es, als "Forum für offenen Meinungsaustausch" zu "Besorgungsfragen" für ihre Mitgliedschaft zu fungieren und, wenn möglich, Konsens zu bilden und Empfehlungen zu machen.Aufgrund der vielfältigen Mitgliedschaft wird die Gruppe jedoch oft keinen Konsens finden. In diesen Situationen wollen sie "ein vereinbartes Konto veröffentlichen, in dem sich Mitglieder (wie Menschen mit den Problemen vertraut) voneinander unterscheiden, was sie für die relevanten Tatsachen, die beste Interpretation dieser Tatsachen und relevante moralische Argumente halten". Die Debatten werden von Mitgliedern angesprochen, die dann von der Gruppe (oder einer Untergruppe) diskutiert werden. Gelegentlich kann die Gruppe mit anderen Körpern wie Pro-Test kommunizieren. Patrick Bateson hat von der Gruppe gesagt: Ich war beteiligt [mit der Boyd Gruppe], als Kenneth Boyd seinen frühen Bericht mit Jane Smith für das Institut für Medizinische Ethik durchführte. Wir waren eine disparate Gruppe von Menschen, die von einigen Gung-ho-Wissenschaftlern auf der einen Seite zu einigen hartnäckigen Tierrechten auf der anderen Seite. Wir arbeiteten drei Jahre zusammen, und schließlich redeten wir alle miteinander. Es kann getan werden. Selbst die Fraktionen, die sich so unaufhörlich widersetzen, können verstehen, dass es vereinbarte Positionen gibt, denn die moralischen Fragen sind zahlreich und wir müssen versuchen, diese ganz unterschiedlichen Formen der Moral zusammenzubringen. Die Boyd Group wurde von einigen Anti-vivisection-Organisationen kritisiert. Vertreter der Nationalen Anti-Vivisection Society (NAVS) sagten einem Haus der Herren wählen Ausschuss die Boyd Group ist ein "sprechendes Geschäft" mit einer "voreingestellten Agenda". Dennoch verteidigte Les Ward die Advokate für Tiere Mitgliedschaft in der Gruppe und die Wirksamkeit eines gemeinsamen Ansatzes: Vor der Abschaffung der kosmetischen Tests durch die Regierung oder ein eingeführtes Verbot forderte die Boyd Group, sie zu verbieten. Das war großartig, hier war der Tierschutz und die wissenschaftliche Gemeinschaft, die mit einer starken Stimme zum Home Office zusammenging und den Fall vorwärts stellte." Mitgliedschaft Die Gruppe hatte laut Blakemore im Jahr 2002 "ca. 25 Mitgliedsorganisationen" einschließlich Tierschutzgruppen, anti-vivisectionist Gruppen, karitative Körper, Regierung, Industrie, Tierärzte, akademische Wissenschaftler und Philosophen. Die Mitgliedschaft umfasst sowohl erfahrene Personen als auch diejenigen, die von Gruppen oder Gesellschaften nominiert und repräsentativ sind. Die Gruppe lädt Anträge auf Mitgliedschaft ein, aber nur Personen und Gruppen, die "gewalttätige Aktivitäten unterstützen oder das Strafrecht brechen". Identifizierte Mitglieder, Vergangenheit und Gegenwart, umfassen: Professor Colin Blakemore Professor Kenneth Boyd Bioscience Federation's Animal Science Group Professor Stephen R. L. Clark Dr. Robert Hubrecht Fonds für den Austausch von Tieren in medizinischen Experimenten Der Verein der britischen Pharmaindustrie Professor Patrick Bateson Die Boyd-Gruppe fehlt der Repräsentation von einer Reihe von großen anti-vivisectionistischen Organisationen, mit Blakemore zugeben, ihre "Krebbarkeit ist dadurch reduziert". Sowohl Ward als auch Blakemore haben den Wunsch geäußert, mehr dieser Organisationen einzubeziehen, darunter BUAV, NAVS, PETA und Animal Aid. Ward hat sich seitdem von der Boyd-Gruppe zurückgezogen und glaubte, dass es vertieft wurde, aber im Jahr 2006 setzte er seine Teilnahme an "eins der wenigen Orte, an denen moderate Aktivisten und moderate Wissenschaftler saßen und über die Dinge sprachen." Publikationen Ethische Forschung mit Tieren: eine Rolle für institutionellen Ethikkomitees?(März 1995) Förderung der Veredelung des Labortiereinsatzes (April 1998) Verwendung von Tieren zur Prüfung von Kosmetika (Juli 1998) Gentechnik: Tierschutz und Ethik (September 1999) Verwendung nichtmenschlicher Primaten in Forschung und Tests (Juni 2002) Verwendung von Tieren bei der Prüfung von Haushaltsprodukten (Dezember 2002) Boyd Group/RSPCA:Kategorisierung der Schwere der wissenschaftlichen Verfahren bei Tieren (Juli 2004) Siehe auch Animal Procedures Committee Animals (wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 Tierbefreiung Front Tierbefreiung Bewegung Tierversuche Tierrechte Referenzen Externe Links Homepage der Boyd Group