Daten (oftenkapitalisiert als Linked Data) sind in Verbindung mit anderen Daten strukturiert, so dass es durch semantische Anfragen sinnvoller wird. Sie baut auf Standard Web-Technologien wie z.B. IL, RDF und URIs, aber nicht, um Web-Seiten nur für Leser zu bedienen, erweitert sie, um Informationen auf eine Weise zu teilen, die automatisch von Computern gelesen werden kann. Teil der Vision von verbundenen Daten ist, dass das Internet zu einer globalen Datenbank wird. Tim Berners-Lee, Direktor des World Wide Web Consortium (W3C), hat den Begriff in einem 2006 veröffentlichten Entwurfsvermerk über das semantische Web-Projekt zusammengefasst. Linkierte Daten können auch offene Daten sein, in denen sie normalerweise als miteinander verknüpfte offene Daten (LOD) bezeichnet werden. Grundsätze Tim Berners-Lee erläuterte in seinem 2006 veröffentlichten „verbundenenen Daten“ vier Grundsätze miteinander verknüpfter Daten, paraphrasiert nach folgenden Leitlinien: Einheitliche Ressourcenleitlinien (URIs) sollten verwendet werden, um einzelne Dinge zu nennen und zu identifizieren. IL URIs sollten genutzt werden, um diese Dinge zu prüfen, zu interpretieren und anschließend zu dereferenzieren." nützliche Informationen darüber, was ein Name bestimmt ist, sollten über offene Standards wie RDF, SPARQL usw. bereitgestellt werden. Bei der Veröffentlichung von Daten auf dem Web sollten andere Dinge auf die Verwendung ihrer URI-basierten Namen verwiesen werden. Tim Berners-Lee bekräftigte diese Grundsätze später auf einer TED-Konferenz im Jahr 2009, wieder paraphiert an: Alle konzeptuellen Dinge sollten einen Namen haben, der mit dem IL beginnt. Lesen Sie einen IP-Namen, sollten nützliche Daten über das in einem Standardformat enthaltene Problem zurückgeben. Jegliches anderes, dass es sich um eine Beziehung mit den Daten handelt, sollte auch einen Namen mit dem IR erhalten. Komponenten URIs IL-Strukturierte Daten mit kontrollierten Vokularbedingungen und Datenset-Definitionen, die in den Bereichen Ressourcenbeschreibung Rahmen-Vertriebsformate wie RDFa, RDF/XML, N3, Bird oder Flash-LD Linked Open Data Platform enthalten sind, sind verknüpfte Daten, die offene Daten sind. Tim Berners-Lee gibt die klare Definition von zusammenhängenden offenen Daten in Differenzierung mit verbundenen Daten. Linked Open Data (LOD) ist Linked Data, die unter einer offenen Lizenz veröffentlicht wird, die ihre Wiederverwendung nicht kostenlos beeinträchtigt. Große vernetzte offene Datensets umfassen DBpedia und Wikidata. 5-star-bezogene offene Daten Tim Berners-Lee hat eine 5-Sterne-Regelung vorgeschlagen, um die Qualität der offenen Daten auf dem Web zu verbessern, für die das höchste Ranking mit offenen Daten verknüpft ist: 1 Stern: Daten sind in jedem Format offen verfügbar. 2 Sterne: Daten sind in einem strukturierten Format verfügbar, wie Microsoft Excel-Dateiformat (xls).3 Sternen: Daten sind in einem nicht eigentumspflichtigen strukturierten Format, wie z.B. Comma- getrennte Werte (ACH4 Sterne: Daten: W3C-Standards, wie die Verwendung von RDF und die Verwendung von URIs.5 Sternen: alle anderen, sowie Links zu anderen Linked Open Data Sources. Geschichte Seit mindestens Februar 2007 wurde der Begriff „linked Open Data“ verwendet, als die „Linking Open Data“-Mail-Liste erstellt wurde. Die Mailliste wurde zunächst vom SIMILE-Projekt im Massachusetts Institute of Technology organisiert. Link zum Projekt Open Data Community Ziel des Projekts W3C Semantic Web Education and Outreach Group’s Linking Open Data Community ist es, das Web mit einem gemeinsamen Datenangebot auszuweiten, indem verschiedene offene Datensets als RDF auf dem Web veröffentlicht und RDF-Verbindungen zwischen Datengegenständen aus verschiedenen Datenquellen festgelegt werden. Im Oktober 2007 bestanden über zwei Milliarden RDF Triples, die durch mehr als zwei Millionen RDF-Verbindungen miteinander verknüpft wurden. Bis September 2011 war dies auf 31 Milliarden RDF Triples gewachsen, die mit rund 504 Millionen RDF-Verbindungen in Verbindung standen. 2014 wurde ein detaillierter statistischer Überblick veröffentlicht. Projekte der Europäischen Union Es gibt eine Reihe von Projekten der Europäischen Union, die mit verbundenen Daten zusammenhängen. Hierzu gehören die zugehörigen offenen Daten rund um die Uhr (LATC), das PlanetData-Projekt, das Projekt DaPaaS (Daten-und-Platform-as-a-Service) und das Linked Open Data 2 (LOD2)-Projekt. Datenverbindung ist eines der Hauptziele des EU-Open Data Portals, das Tausende von Datensets für jedermann zur Wiederverwendung und Verknüpfung bereitstellt. Ontologien Ontologien sind formale Beschreibungen der Datenstrukturen. Manche der besser bekannten Ontologien sind: FOAF – eine Ontologie, die Personen, ihre Eigenschaften und ihre Beziehungen beschreibt UMBEL – eine leichte Referenzstruktur von 20.000 Prüfungsklassen und deren Beziehungen aus OpenCyc, die für externe Daten bindend sein kann; sie verfügt auch über Links zu 1,5 Millionen benannten Körperschaften von DBpedia und YAGO Datasets DBpedia – eine Datengruppe, die Daten aus der Wikipedia enthält; sie enthält etwa 3,4 Millionen Konzepte, die von 1 Milliarde drei Milliarden Triples beschrieben werden, einschließlich abstrakten in 11 verschiedenen Geo-Namen – enthält mehr als 750 000 RDF. Wikidata – ein gemeinsam geschaffener vernetzter Datenset, der als zentrale Speicherung für die strukturierten Daten seiner Wikimedia Foundation dient – Global Research Identifier Database (GRID) – eine internationale Datenbank von 89,506 Instituten, die in der akademischen Forschung tätig sind, mit 14,401 Beziehungsmodelle, zwei Arten von Beziehungen: eine Kinderbeziehung, die eine nachrangige Vereinigung definiert, und eine damit verbundene Beziehung, die andere Vereine von Dataset und Klassenbildern beschreibt, die die einzelnen Datensets und ihre Beziehungen innerhalb der DB-Py-Py-Py-Pyrys (als Cloud-.) zeigen. Siehe auch American Art kooperativer - Konsortium von US-Arten, die sich verpflichtet haben, eine kritische Masse an zusammenhängenden offenen Daten über die Kontrolle der amerikanischen Kunstbehörde – über kontrollierte Überschriften in Bibliothekskatalogen Citation – für Hinweise zwischen wissenschaftlichen Artikeln Hyperdata Network – eine ältere Art von Datenbankmanagementsystem Schema.org Vocabulary of Interlinked Datasets Web Ontology Language References Weitere Lesung Externe Links Linkeddata auf der W3CHANA Linkeddata.org OpenLink Software weiße Papiere dauerhaft tot Link] Daten aus Northwind SQL Schema als verbundene Daten verwenden Fallde Daten zur Disziplin von Numismatics, verwenden Fall Demo Interactive LOD Demo OptiqueVQS - ein ontology-basiertes visuelles Abfrageinstrument