Die Kyshtym-Katastrophe, manchmal als Mayak-Katastrophe oder Ozyorsk-Katastrophe in neueren Quellen bezeichnet, war ein radioaktiver Kontaminationsunfall, der am 29. September 1957 in Mayak, einem Plutonium-Produktionsstandort für Kernwaffen und Kernbrennstoffaufbereitungsanlage in der geschlossenen Stadt Tscheljabinsk-40 (jetzt Ozyorsk) in Tscheljabinsk Oblast, russischer SFSR, Sowjetunion, stattfand. Die Katastrophe war der zweite schlimmste nukleare Vorfall (durch Radioaktivität freigegeben) nach der Katastrophe von Tschernobyl. Es wurde als eine Ebene 6 Katastrophe auf der Internationalen Atomereignisskala (INES) gemessen, die es zum dritthöchsten auf die INES (die nach Bevölkerungsauswirkungen rangiert), hinter Chernobyl (evakuierte 335.000 Menschen) und die Fukushima Daiichi Atomkatastrophe (evakuierte 154.000 Menschen), die beide Level 7 auf den INES sind. Mindestens zweiundzwanzig Dörfer wurden der Strahlung aus der Kyshtym Katastrophe ausgesetzt, mit einer Gesamtbevölkerung von rund 10.000 Menschen evakuiert. Einige wurden nach einer Woche evakuiert, aber es dauerte fast zwei Jahre, bis Evakuierungen an anderen Standorten auftreten. Die Katastrophe verbreitete heiße Partikel über mehr als 52.000 Quadratkilometer (20.000 Quadratmeter), wo mindestens 270.000 Menschen lebten. Da Chelyabinsk-40 (später umbenannt Tscheljabinsk-65 bis 1994) auf Karten nicht markiert war, wurde die Katastrophe nach Kyshtym benannt, der nächstgelegenen Stadt. Hintergrund Nach dem Zweiten Weltkrieg lag die Sowjetunion hinter den Vereinigten Staaten bei der Entwicklung von Atomwaffen, so begann ihre Regierung ein schnelles Forschungs- und Entwicklungsprogramm, um eine ausreichende Menge von waffenfähigen Uran und Plutonium zu produzieren. Die Mayak-Anlage wurde zwischen 1945 und 1948 in Eile gebaut. Das Wissen der Physiker über die Kernphysik war damals schwierig, die Sicherheit vieler Entscheidungen zu beurteilen. Die Umweltbelange waren während der frühen Entwicklungsphase sekundär. Anfangs kippte Mayak hochradioaktive Abfälle in einen nahe gelegenen Fluss, der zum Ob fließt, weiter stromabwärts zum Arktischen Ozean. Alle sechs Reaktoren befanden sich am Kyzyltashsee und nutzten ein Open-Cycle-Kühlsystem, das kontaminiertes Wasser direkt in den See leitete. Als der Kyzyltash-See schnell verunreinigt wurde, wurde Karachay-See für die Freiluftspeicherung verwendet, so dass die Kontamination einen leichten Abstand von den Reaktoren hält, aber bald den Karachay-See zum "meist verschmutzten Fleck auf der Erde" macht. Um 1953 wurde eine Lagerstätte für flüssige Kernabfälle hinzugefügt. Es bestand aus Stahltanks, die in einem Betonboden montiert wurden, 8,2 Meter (27 ft) unterirdische. Aufgrund des hohen Radioaktivitätsgrades wurde der Abfall durch Zerfallwärme selbst erwärmt (obwohl eine Kettenreaktion nicht möglich war). Aus diesem Grund wurde um jede Bank ein Kühler gebaut, der zwanzig Tanks enthielt. Die Einrichtungen zur Überwachung des Betriebs der Kühler und des Inhalts der Tanks waren unzureichend. Der Unfall betrifft Abfälle, die aus dem von der frühen sowjetischen Atomindustrie verwendeten Natrium-Uranylacetat-Verfahren zur Rückgewinnung von Plutonium aus bestrahltem Brennstoff stammten; dies wird von Foreman in seiner Überprüfung über Atomunfälle diskutiert. Das Acetat-Verfahren war ein spezielles Verfahren, das nie im Westen eingesetzt wurde; es ist die Idee, den Brennstoff in Salpetersäure zu lösen, den Oxidationszustand des Plutoniums zu verändern und dann Essigsäure und Base zuzusetzen. Dies würde Uran und Plutonium in ein Festacetatsalz überführen. Explosion 1957 scheiterte das Kühlsystem in einem der Tanks von Mayak, das etwa 70–80 Tonnen flüssigen radioaktiven Abfalls enthielt, und wurde nicht repariert. Die Temperatur in ihr begann zu steigen, was zu einer Verdunstung und einer chemischen Explosion des getrockneten Abfalls führte, der hauptsächlich aus Ammoniumnitrat und Acetaten besteht (siehe Ammoniumnitrat-Brennölbombe). Die Explosion, am 29. September 1957, schätzte eine Kraft von etwa 70–100 Tonnen TNT, werfen den 160-Tonnen Betondeckel hoch in die Luft. Es gab keine sofortigen Opfer infolge der Explosion, aber es veröffentlichte eine geschätzte 20 MCi (800 PBq) Radioaktivität. Die meisten dieser Kontaminationen ließen sich in der Nähe des Unfallorts nieder und trugen zur Verschmutzung des Techa-Flusses bei, aber ein Pflaumen mit 2 MCi (80 PBq) Radionuklide verteilten sich über Hunderte von Kilometern. Zuvor verunreinigte Gebiete innerhalb des betroffenen Gebietes gehören der Techa-Fluss, der zuvor 2.75 MCi (100 PBq) bewusst entleerter Abfälle erhalten hatte, und der Karachay-See, der 120 MCi (4.000 PBq) erhalten hatte. In den nächsten zehn bis elf Stunden bewegte sich die radioaktive Wolke in Richtung Nordosten und erreichte 300–350 km (190–220 mi) vom Unfall. Der Sturz der Wolke führte zu einer langfristigen Kontamination einer Fläche von mehr als 800 bis 20.000 km2 (310 bis 7,720 m2) je nachdem, welche Kontaminationsstufe als signifikant angesehen wird, vor allem mit Caesium-137 und Strontium-90. Dieser Bereich wird in der Regel als East-Ural Radioactive Trace (EURT.) bezeichnet. Evakuierungen Aftermath Aufgrund der Geheimhaltung um Mayak wurden die Populationen der betroffenen Gebiete zunächst nicht über den Unfall informiert. Eine Woche später, am 6. Oktober 1957, begann eine Operation zur Evakuierung von 10.000 Menschen aus dem betroffenen Gebiet, noch ohne eine Erklärung der Gründe für Evakuierung zu geben. Zwischen dem 13. und 14. April 1958 traten in der westlichen Presse Berichte über einen "katastrophischen Unfall" auf, der "radioaktiven Sturz über die sowjetische und viele Nachbarstaaten" verursachte, und am 17. März 1959 traten die ersten Details in der Wiener Zeitung Die Presse auf. Aber erst achtzehn Jahre später, 1976, machte der sowjetische Dissident Zhores Medwedew die Natur und das Ausmaß der Weltkatastrophe bekannt. Ohne überprüfbare Informationen wurden übertriebene Konten der Katastrophe gegeben. Die Menschen "erwachsen hysterisch mit Angst mit dem Auftreten unbekannter mysteriöser Krankheiten, die ausbrechen. Die Opfer wurden mit der Haut gesehen, die ihre Gesichter, Hände und andere exponierte Teile ihres Körpers abschlämmt". Medwedews Beschreibung der Katastrophe im Neuen Wissenschaftler wurde zunächst durch westliche Kernindustrien abgeleitet, aber der Kern seiner Geschichte wurde bald von Professor Lev Tumerman bestätigt, ehemaliger Leiter des Biophysik-Labors am Engelhardt Institut für Molekulare Biologie in Moskau. Die tatsächliche Zahl der Todesfälle bleibt unsicher, da strahlungsinduzierter Krebs sehr oft klinisch von jedem anderen Krebs diagnostiziert wird und seine Inzidenzrate nur durch epidemiologische Studien gemessen werden kann. In einem Buch heißt es: " 1992 fand eine Studie des Instituts für Biophysik am ehemaligen sowjetischen Gesundheitsministerium in Tscheljabinsk heraus, dass 8.015 Menschen in den letzten 32 Jahren infolge des Unfalls gestorben waren". Im Gegensatz dazu wurden zwischen 1950 und 1982 nur 6.000 Todesurkunden für die Bewohner des Techa-Flusses aus allen Todesursachen gefunden, obwohl die sowjetische Studie vielleicht ein größeres geografisches Gebiet betrachtete, das von der luftgetragenen Pflaume betroffen war. Neuere epidemiologische Studien weisen darauf hin, dass etwa 49 bis 55 Krebstod bei den Anwohnern des Flusses der Strahlenexposition zugeordnet werden können. Dies würde die Auswirkungen aller radioaktiven Freisetzungen in den Fluss umfassen, von denen 98% lange vor dem Unfall von 1957 geschah, aber es würde nicht die Auswirkungen der luftgetragenen Pflaumen enthalten, die Nordosten getragen wurde. Der dem Unfall am nächsten gelegene Bereich lieferte 66 diagnostizierte Fälle von chronischem Strahlungsssyndrom, was den Großteil der Daten über diese Bedingung liefert. Um die Ausbreitung der radioaktiven Kontamination nach dem Unfall zu reduzieren, wurde verunreinigter Boden ausgegraben und in umzäunten Umschließungen, die als "Höhle der Erde" bezeichnet wurden, gespreizt. Die sowjetische Regierung verkleidete 1968 das EURT-Gebiet durch die Schaffung des Naturschutzgebiets East Ural, das einen unbefugten Zugang zum betroffenen Gebiet untersagt hatte. Laut Gyorgy, der das Freedom of Information Act aufgerufen hat, Zugang zu den entsprechenden Dateien der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA) zu erhalten, war die CIA seit 1959 vom Unfall von 1957 Mayak bekannt, hielt es aber geheim, negative Folgen für die fledgling amerikanische Atomindustrie zu verhindern. Seit 1989, einige Jahre nach der Katastrophe von Tschernobyl, entschlüsselte die sowjetische Regierung nach und nach Dokumente über den Vorfall in Mayak. Aktuelle Situation Das Strahlungsniveau in Ozyorsk, etwa 0,1 mSv pro Jahr, ist harmlos, aber eine Studie von 2002 zeigt, dass die Mayak-Kernarbeiter und die Techa-Flussbevölkerung noch betroffen sind. Siehe auch Andreev Bay Atomunfall Referenzen Bibliographie Externe Links Fokus auf den 60. Jahrestag des Kyshtym Unfalls und die Windscale FireAn Analyse des angeblichen Kyshtym Disaster Der nukleare Archipel (auf Deutsch)Offizielle Dokumente zur Katastrophe (auf Russisch)