Tierchirurgie wird an Tieren von Tierärzten durchgeführt, wobei die Prozeduren in drei breite Kategorien fallen: Kieferorthopädie (Knochen, Gelenke, Muskeln,) Weichgewebechirurgie (Skin, Körperhöhlen, Herz-Kreislauf-System, GI/urogenitale/respiratorische Traktionen), und Neurochirurgie. Fortgeschrittene chirurgische Prozeduren wie Gelenkersatz (Total Hip, Knie und Ellbogenersatz), Bruchreparatur, Stabilisierung von Schädel-Krekturliquien, Onkologic (Krebs) Chirurgie, Herniated Disc Behandlung, komplizierte gastrointestinale oder urogenitale Prozeduren, Nierentransplantationen, Hauttransplantationen, komplizierte Wund Management und minimalinvasive Prozeduren (Arthroskopie) (Arthroskopie, Laparoskopie). Die meisten allgemeinen Praxis Tierärzte führen Routinechirurgie wie Neuters und kleinere Massenausschnitte durch; einige führen auch zusätzliche Verfahren durch. Das Ziel der veterinärmedizinischen Chirurgie kann bei Haustieren und bei Nutztieren ganz anders sein. In erster Linie liegt die Situation bei Menschen, wo der Nutzen für den Patienten der wichtige Faktor ist. In letzterem ist der wirtschaftliche Nutzen wichtiger. Spezialisierung in der Chirurgie In den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa ist die Veterinärchirurgie eine von 22 Tierspezialitäten, die von der American Veterinary Medical Association bzw. dem European Board of Veterinary Specialization anerkannt werden. Diejenigen, die eine Zulassung erhalten möchten, müssen ein einjähriges klinisches Praktikumsprogramm absolvieren, gefolgt von drei Jahren intensiver Ausbildung in einem Residency-Programm unter direkter Aufsicht von Board-zertifizierten Tierärzten, einschließlich der Durchführung einer Vielzahl von chirurgischen Eingriffen in Kategorien wie Bauchchirurgie, chirurgische Behandlung von winkelförmigen Gliedmaßungen, arthroskopische Chirurgie, Chirurgie des Fußes, Frakturfixation, ophthalmchirurgie, Ophthalmchirurgie, Urogenitalchirurgie, Urogenitalchirurgie, Urogenitalchirurgie usw. Sobald die Mindestanforderungen an die Ausbildung erfüllt sind, müssen die Bewohner eine strenge Zertifizierungsprüfung durchlaufen, bevor sie als Mitglieder (Diplomate) des American College of Veterinary Surgeons oder European College of Veterinary Surgeons zugelassen werden. Tierische Anästhesie Anästhesie bei Tieren hat viele Ähnlichkeiten mit der menschlichen Anästhesie, aber auch einige Unterschiede. Lokale Anästhesie wird in erster Linie für den Wundverschluss und die Entfernung von kleinen Tumoren verwendet. Lidocain, Mepivacain und Bupivacain sind die am häufigsten verwendeten lokalen Anästhetika, die in der Tiermedizin verwendet werden. Sedation ohne allgemeine Anästhesie wird für stärker beteiligte Verfahren verwendet. Üblicherweise verwendete Sedative umfassen Acepromazin, Hydromorphon, Midazolam, Diazepam, Xylazin und Medetomidin. Aliphagonisten wie Xylazin und Medetomidin sind besonders nützlich, weil sie durch Atipamezol rückgängig gemacht werden können, Xylazin von Yohimbin und Medetomidin. Xylazin wird für den Einsatz in Hunden, Katzen, Pferden, Hirschen und Elch in den Vereinigten Staaten zugelassen, während medetomidin nur für Hunde zugelassen ist. Die meisten Operationen bei Wiederkäuern können mit regionaler Anästhesie durchgeführt werden. Allgemeine Anästhesie wird häufig bei Tieren für große Operationen verwendet. Tiere werden oft intravenös oder intramuskulär mit einem sedativen, analgetischen und anticholinergischen Wirkstoff (Hunde erhalten häufig Buprenorphin und Acepromazin). Der nächste Schritt ist Induktion, meist mit einem intravenösen Medikament. Hunde und Katzen erhalten häufig Thiopental (nicht mehr erlaubt in Großbritannien), Ketamin mit Diazepam, Tiletamin mit Zolazepam (in der Regel nur in Katzen), und/oder Propofol. Alfaxalone ist ein Steroid-Anästhetikum, das in vielen Praktiken in Großbritannien verwendet wird, um Anästhesie in Katzen und manchmal Hunde zu induzieren. Es ist in physiologischer Wirkung ähnlich, unterscheidet sich jedoch in der Zusammensetzung wie der nun entnommene Saffan. Pferde erhalten häufig Thiopental und Guaifenesin. Nach der Induktion wird das Tier mit einem Endotrachealschlauch intubiert und auf einem Gasanästhetikum gehalten. Die häufigsten Gasanästhetika in der Tiermedizin sind Isofluran, Enfluran und Halothan, obwohl Desfluran und Sevofluran aufgrund einer schnellen Induktion und Erholung immer beliebter werden. Gemeinsame veterinärmedizinische Operationen Wahlverfahren Wahlverfahren sind solche, die auf einer nicht-emergency-Basis durchgeführt werden und nicht sofort lebensbedrohliche Bedingungen beinhalten. Diese sind im Gegensatz zu Notverfahren. Sterilisationsoperation Eines der häufigsten elektiven chirurgischen Eingriffe bei Tieren sind diejenigen, die Tiere nicht in der Lage, zu produzieren. Neutering bei Tieren beschreibt Spaten oder Kastrieren (siehe auch Castration). Zu spay (medizinischer Begriff: Ovariektomie oder Ovario-Hysterektomie) ist, die Eierstöcke und oft die Gebärmutter eines weiblichen Tieres vollständig zu entfernen. In einem Hund wird dies durch einen ventralen Mittelschnitt in den Bauch erreicht. Bei einer Katze erfolgt dies entweder durch einen ventralen Bauchschnitt oder durch einen Flankenschnitt (im Vereinigten Königreich häufiger). Mit einer Ovariektomie werden die Blutgefäße oberhalb und unterhalb des Ovariektars aufgesetzt und das Organ entfernt. Mit einer Ovariohysterektomie werden die Ligamente der Gebärmutter und der Eizellen abgebaut und die Blutgefäße ligiert und beide Organe entfernt. Die Körperwand, Subcutis und die Haut werden angenähert. Zu kastrieren (medizinische Bezeichnung: Orchideeektomie) ist die Hoden eines männlichen Tieres zu entfernen. Je nach Tierart werden unterschiedliche Techniken verwendet, einschließlich Ligation der spermatischen Schnur mit Nahtmaterial, Setzen eines Gummibandes um die Schnur, um den Blutfluss auf die Tests zu beschränken, oder Zerkleinern der Schnur mit einem spezialisierten Instrument wie dem Burdizzo. Neutering wird in der Regel durchgeführt, um Züchtung zu verhindern, unerwünschtes Verhalten zu verhindern oder das Risiko zukünftiger medizinischer Probleme zu verringern. Neutering wird auch als Notfallverfahren durchgeführt, um bestimmte reproduktive Krankheiten wie Pyometra und Hodentorsion zu behandeln, und es wird verwendet, um Eierstock-, Gebärmutter- und Hodenkrebs zu behandeln. Es wird auch bei Kryptorchidismus empfohlen, Torsion und maligne Transformation der Hoden zu verhindern. Weitere Informationen zu den Vor- und Nachteilen dieses Verfahrens finden Sie unter Spatenstich und Neutering. Laserchirurgie bietet eine Reihe von Vorteilen, einschließlich reduziertem Infektionsrisiko, weniger postoperative Schmerzen und Schwellungen, reduzierte Blutungen und verbesserte Sichtbarkeit des Operationsfeldes. Bessere Hämostase und Sichtbarkeit können in einigen Fällen den Bedarf an Anästhesie minimieren und/oder die gesamte chirurgische Zeit reduzieren. Kontroverse Wahlverfahren Andere häufige elektive chirurgische Eingriffe in den Vereinigten Staaten sind in Katzen (onychectomy,) Ohr-Kropfen bei Hunden, Schwanz-Docking bei Hunden, Pferden und Milchvieh und Viehenthornung bei Rindern, Schafen und Ziegen. Diese Verfahren wurden kontrovers diskutiert und kürzlich unter Züchtern, Veterinärorganisationen und Tierschutzwissenschaftlern diskutiert. Die Kontroverse unterscheidet sich für jedes Verfahren, aber Probleme ergeben sich aus Gründen der Durchführung des Verfahrens, unterschiedliche Meinungen über Techniken und Methoden, wahrgenommene langfristige Vorteile bei einzelnen Tieren und die Entwicklung von Alternativen. Das Verklauen besteht beispielsweise aus der Entfernung der distalen Phalange mit einem Skalpell, Schere oder Laser. Es wird typischerweise durchgeführt, um Sachschäden bei Hauskatzen zu verhindern, kann aber auch bei reinrassigen Hunden durchgeführt werden, um bestimmte Showanforderungen zu erfüllen. Einige Verfahren sind in einigen Ländern illegal (im Vereinigten Königreich ist die Abkündigung illegal und die Schwanzdockierung ist nur bei Arbeitshunden erlaubt) und ethische Herausforderungen in anderen. Zahnchirurgie Allgemeine chirurgische Eingriffe: Pferde - Schwimmen (abschleifen) von unebenen Zähnen Kanten und Entfernen von Wolfszähnen. Hunde - Zahnprophylaxe wird häufig durchgeführt, um Tartar zu entfernen und Parodontalerkrankungen zu behandeln. Dieses Verfahren wird in der Regel unter Anästhesie durchgeführt. Andere häufige Verfahren umfassen die Extraktion von abszessierten oder gebrochenen Zähnen, die Extraktion von Zahnzähnen, Wurzelkanälen und die Entfernung von Zahnfleisch Hyperplasie und Epuliden. Katzen - Zahnprophylaxe wie oben beschrieben für den Hund und Behandlung und Extraktion von Zähnen mit feline odontoclastic resorptive Läsionen (FORLs.) Chirurgische Onkologie Bei älteren Hunden und Katzen Tumoren sind ein häufiges Auftreten, und kann jede oder mehrere Körpersysteme beinhalten: Haut, Muskel-Skelett, Magen-Darm-Trakt, Urogenital-Trakt, Fortpflanzungstrakt, Herz-Kreislauf-System, Rückenmark und periphere Nerven, die Milz und die Auskleidung von Körperhöhlen. Häufige Hauttumoren umfassen Lipome, Mastzelltumoren, Melanome, quamöse Zellkarzinome, Basalzellkarzinome, Fibrosarcomas und Histiocytomas. Hauttumoren werden entweder durch einfache Exzisionen oder durch Exzisionen entfernt, die eine rekonstruktive plastische Chirurgie benötigen. Häufige orale Tumore umfassen Melanome, Fibrosarcomas und quamöse Zellkarzinome, die mit möglichst viel umliegendem Gewebe entfernt werden, einschließlich Teile des Mandilikums und der Maxilla. Andere Krebsarten, die eine Operation erfordern, umfassen Osteoarcomas, Magen- und Darmtumoren, splenische Massen und Harnblastumoren. Häufige Augenchirurgie bei Tieren beinhaltet: Blutung des Auges zur Behandlung von Glaukom oder Augenproptose. Katarakt Chirurgie Entropion Chirurgie Augenlid Tumor Entfernung Kirsche Augenchirurgie Exenteration (vollständige Entfernung) der Orbit, insbesondere für äquamöses Zellkarzinom in der Katze und Kuh. Orthopädische Chirurgie Häufige orthopädische Operationen bei Tieren umfassen: Ruptured anterior cruciate ligament reparieren Für Hüftdysplasie: Blutkopf-Ostektomie Triple Becken Osteotomie Hip-Ersatz Bein amputation Knochenbruchreparatur Arthroskopie MPL - medial patellar luxation APL - anterior patellar luxation Kardiologie Chirurgie Gemeinsame Kardiologie Operationen bei Tieren umfassen: Ballon valvuloplasty: Verfahren zur Linderung von Schmerzsymptomen durch Herzprobleme wie Lungen-, Mitral- und Trikuspidstenose. Der Zweck dieses Verfahrens ist es, einen glatteren Blutfluss im ganzen Körper zu schaffen, indem schädliche Auswirkungen von blockierten Herzklappen reduziert werden. Es wird als ein minimalinvasives Verfahren betrachtet. Das Verfahren besteht darin, ein ballonartiges Objekt innerhalb des Herzens des Tieres zu setzen; der Ballon aufblößt und entblößt, um Schmerzen zu lindern und den Blutfluss zu erhöhen. Komplikationen können auftreten, wenn der Tierkörper den Ballon ablehnt und eine lebensbedrohliche allergische Reaktion bildet. Centesis: Verfahren, bestehend aus der Entfernung von Flüssigkeit aus dem Körper eines Tieres, um kongestive Herzinsuffizienz zu verwalten. Entwässerungsflüssigkeit hilft zu verhindern, dass Tumore um das Herz wachsen. Tiere erleiden keine Anästhesie, weil bei dieser Operation wenig Schmerzen auftreten. Katheter und Nadeln verschiedener Größen werden in die Brusthöhle eingestochen. Um die Flüssigkeit zu entfernen, werden Tierärzte einen Spritzensauger oder Vakuum verwenden. Post-operative, Schwellung kann um die Brusthöhle auftreten oder erscheinen brüchiert, aber dies ist normal und ist selten unangenehm für das Tier. Devive Embolization of Persistent Ductus Arteriosus (PDA): PDA wird durch einen anormalen Blutfluss von rechts nach links im Herzen verursacht. Dies führt dazu, dass Patienten linksseitige Herzinsuffizienz entwickeln. Um diesen Zustand zu behandeln, werden Spulen innerhalb von Kanälen des Herzens platziert. Die Spulen mischen sich in die Lungenarterien ein. Sowohl das ACDO-Gerät als auch das Verfahren selbst sind relativ kostengünstig. Andere gemeinsame Verfahren Caesarean Abschnitt Caesarean Abschnitte werden häufig bei Hunden, Katzen, Pferden, Schafen und Rindern durchgeführt. In der Regel wird es als Notfallchirurgie durch Schwierigkeiten bei der Geburt durchgeführt. Bestimmte Hunderassen wie Bulldogs müssen diese Operation aufgrund der Größe des Welpenkopfes relativ zur Breite des Geburtskanals der Schlampe oft haben. Chirurgie für Magendilatation volvulus (bloat) Magendilatation volvulus (bloat) ist ein häufiger Zustand bei Hunden, in denen der Magen mit Gas füllt und torsiert werden kann. Dies erfordert einen sofortigen chirurgischen Eingriff, um eine Nekrose der Magenwand und den Tod des Hundes zu verhindern. Während der Operation wird der Magen entblößt und wieder in seine normale Position gebracht. Es kann eine Gastropexie durchgeführt werden, wobei der Magen an der Körperwand angebracht ist, um zu verhindern, dass dieser Zustand wiederkehren kann. Es kann auch eine Splenektomie oder Teilgastrektomie erforderlich sein. Cystotomi Eine Zystotomie ist eine chirurgische Öffnung der Harnblase. Es wird häufig bei Hunden und Katzen durchgeführt, um Blasensteine oder Tumoren zu entfernen. Wundreparatur Bite Wunden von anderen Tieren (und selten Menschen) sind ein häufiges Auftreten. Auch Wunden von Gegenständen, in die das Tier eintreten oder hineinlaufen kann, sind häufig. Üblicherweise sind diese Wunden einfache Lazerationen, die leicht gereinigt und genähert werden können, manchmal mit einer lokalen Narkose. Bisswunden beinhalten jedoch neben Scherkräften Druck- und Zugkräfte und können zu einer Trennung der Haut von dem darunterliegenden Gewebe und einer Verwirbelung der darunterliegenden Muskeln führen. Besonders anfällig sind tiefe Punktionswunden. Tiefere Wunden werden unter Narkose beurteilt und erforscht, verwüstet und zertrümmert. Primärer Wundverschluss wird verwendet, wenn alle verbleibenden Gewebe gesund und frei von Verunreinigungen sind. Kleine Einstichwunden können offen, bandagiert und ohne Operation heilen gelassen werden. Eine dritte Alternative ist ein verzögerter primärer Verschluss, der Bandage und Reevaluation und Chirurgie in drei bis fünf Tagen beinhaltet. Wunden, die in Euter und Zitzen von Kühen auftreten, sind aufgrund des schwierigen Zugangs und der Empfindlichkeit des Organs schwieriger zu reparieren, und weil tiefe Narkose nicht auf Kühe angewendet werden kann. Ausländische Körperentfernung Eine Vielzahl von nicht essbaren Gegenständen werden häufig von Hunden, Katzen und Rindern verschluckt. Diese Fremdkörper können zu einer Behinderung des Gastrointestinaltraktes führen, der schwere Erbrechen und daraus resultierende Elektrolytungleichgewichte verursacht. Der Magen (gastrotomy) oder Darm (enterotomy) kann chirurgisch geöffnet werden, um den Fremdkörper zu entfernen. Nekrotischer Darm kann entfernt (enterektomie) und mit Darm-Anastomose repariert werden. Fremdkörper können auch durch Endoskopie entfernt werden, was zwar eine allgemeine Anästhesie erfordert, jedoch keine Operation erfordert und die Erholungszeit erheblich verringert. Der endoskopische Fremdkörper-Retrieval ist jedoch anatomisch auf im Speiseröhren-, Magen- oder Dickdarm untergebrachte Objekte beschränkt. Der Zustand bei Rindern ist als Hardware-Krankheit bekannt. Siehe auch Cystocentesis Organersatz bei Tieren American College of Veterinary Surgeons Indian Veterinary Research Institute Referenzen Externe Links American College of Veterinary Surgeons Australian College of Veterinary Science - Chirurgisches Kapitel European College of Veterinary Surgery