Eine Industriepolitik (IP) oder Industriestrategie eines Landes ist ihre offizielle strategische Anstrengung, um die Entwicklung und das Wachstum aller oder eines Teils der Wirtschaft zu fördern, die sich oft auf den gesamten oder Teil des verarbeitenden Sektors konzentriert. Die Regierung ergreift Maßnahmen, um die Wettbewerbsfähigkeit und die Fähigkeiten der inländischen Unternehmen zu verbessern und die strukturelle Transformation zu fördern. Die Infrastruktur eines Landes (einschließlich der Verkehrs-, Telekommunikations- und Energieindustrie) ist ein bedeutender Erbringer der größeren Wirtschaft und hat so oft eine Schlüsselrolle in der IP. Die Industriepolitiken sind Interventionsmaßnahmen, die typisch für gemischte Wirtschaftsländer sind. Viele Arten von Industriepolitiken enthalten gemeinsame Elemente mit anderen Arten von interventionistischen Praktiken wie Handelspolitik. Die Industriepolitik wird in der Regel von breiteren makroökonomischen Politiken getrennt betrachtet, wie z.B. der Anhebung von Kredit- und Steuerkapitalgewinnen. Zu den traditionellen Beispielen der Industriepolitik gehören die Subventionierung der Exportindustrien und die Importsubstitutionsindustrie (ISI), wo Handelshemmnisse zeitweilig auf einige Schlüsselsektoren, wie z.B. die Herstellung, verhängt werden. Durch den selektiven Schutz bestimmter Industrien werden diese Industrien Zeit zum Lernen (Lernen durch Tun) und Upgrade gegeben. Sobald sie wettbewerbsfähig genug sind, werden diese Beschränkungen aufgehoben, um die ausgewählten Branchen auf den internationalen Markt zu bringen. Zu den modernen Industriepolitiken gehören Maßnahmen wie die Unterstützung von Verbindungen zwischen Unternehmen und die Unterstützung vorgelagerter Technologien. Geschichte Die traditionellen Argumente für die Industriepolitik gehen bis zum 18. Jahrhundert zurück. Im 1791 Bericht über das Thema Manufakturen des US-Ökonoms und Politikers Alexander Hamilton sowie die Arbeit des deutschen Wirtschaftswissenschaftlers Friedrich List wurden bereits frühere Argumente zugunsten des selektiven Schutzes von Industrien enthalten. Die Ansichten der Liste über den freien Handel standen in ausdrücklichem Widerspruch zu denen von Adam Smith, der in The Wealth of Nations sagte, dass "die vorteilhafteste Methode, in der ein Land Nation Kunstschaffende, Hersteller und Händler von sich aufrichten kann, ist, den Kunstschaffenden, Herstellern und Händlern aller anderen Nationen die vollkommenste Handelsfreiheit zu gewähren. " Die Argumente von List und anderen wurden anschließend von Wissenschaftlern der Frühentwicklungsökonomie wie Albert Hirschman und Alexander Gerschenkron abgeholt, die die selektive Förderung von Schlüsselsektoren zur Überwindung der wirtschaftlichen Rückständigkeit forderten. Die Beziehung zwischen Regierung und Industrie in den Vereinigten Staaten war nie einfach, und die Etiketten, die bei der Kategorisierung dieser Beziehungen zu verschiedenen Zeiten verwendet werden, sind oft irreführend, wenn nicht falsch. Im frühen neunzehnten Jahrhundert z.B.: "Es ist ganz klar, dass das Laissez faire Label ein unangemessenes ist. " In den USA wurde erstmals eine Industriepolitik von der Jimmy Carter-Administration im August 1980 explizit vorgestellt, anschließend aber mit der Wahl von Ronald Reagan im Folgejahr abgebaut. Historisch gesehen besteht ein wachsender Konsens, dass die meisten entwickelten Länder, darunter Großbritannien, die Vereinigten Staaten, Deutschland und Frankreich, durch die Industriepolitik aktiv in ihre heimische Wirtschaft eingegriffen haben. Auf diese frühen Beispiele folgten interventionistische ISI-Strategien in lateinamerikanischen Ländern wie Brasilien, Mexiko oder Argentinien. In jüngster Zeit ist das rasante Wachstum der ostasiatischen Wirtschaften oder der neu industrialisierten Länder (NICs) auch mit aktiven Industriepolitiken verbunden, die die Produktion selektiv förderten und den Technologietransfer und die industrielle Modernisierung erleichterten. Der Erfolg dieser staatlichen Industrialisierungsstrategien wird oft auf Entwicklungsländer und starke Bürokratien wie das japanische MITI zurückgeführt. Laut Princeton's Atul Kohli entwickelte sich der Grund, warum japanische Kolonien wie Südkorea so schnell und erfolgreich nach Japan exportierten, um in ihre Kolonien die gleiche zentralisierte Staatsentwicklung zu exportieren, die sie selbst entwickelt hatte. Genau genommen kann die Entwicklung Südkoreas durch die Tatsache erklärt werden, dass es den ähnlichen Industriepolitiken folgte, die Großbritannien, die USA und Deutschland umgesetzt haben, und Südkorea verabschiedete die Export-Orientierte Industrialisierung (EOI) Politik von 1964 auf der Grundlage einer eigenen Entscheidung im Gegensatz zur Import Substitution Industrialization (ISI) Politik von internationalen Hilfsorganisationen und Experten damals. Viele dieser inländischen politischen Entscheidungen werden jedoch heute als schädlich für den freien Handel angesehen und sind daher durch verschiedene internationale Abkommen wie WTO TRIMs oder TRIPS begrenzt. Stattdessen hat sich der jüngste Schwerpunkt für die Industriepolitik auf die Förderung lokaler Unternehmenscluster und die Integration in globale Wertschöpfungsketten verschoben. Während der Reagan-Administration wurde eine Wirtschaftsentwicklungsinitiative mit dem Titel Project Socrates initiiert, um den US-Abbau der Wettbewerbsfähigkeit auf den Weltmärkten anzusprechen. Das von Michael Sekora geleitete Projekt Socrates führte zu einem computergestützten Wettbewerbsstrategiesystem, das der Privatwirtschaft und allen anderen öffentlichen und privaten Institutionen zur Verfügung gestellt wurde, die das Wirtschaftswachstum, die Wettbewerbsfähigkeit und die Handelspolitik beeinflussen. Ein zentrales Ziel von Socrates war es, fortschrittliche Technologien zu nutzen, um US-amerikanische private Institutionen und öffentliche Einrichtungen in die Lage zu versetzen, bei der Entwicklung und Durchführung von Wettbewerbsstrategien zu kooperieren, ohne bestehende Gesetze zu verletzen oder den Geist des "freien Marktes" zu beeinträchtigen. Präsident Reagan war zufrieden, dass dieses Ziel im Sokrates-System erfüllt wurde. Durch die Fortschritte der Innovationsalterstechnologie würde Socrates eine freiwillige, aber systematische Koordinierung der Ressourcen über mehrere "Wirtschaftssysteme" Institutionen, einschließlich Branchencluster, Finanzdienstorganisationen, Universitätsforschungseinrichtungen und Regierungswirtschaftsplanungsagenturen, ermöglichen. Während der Standpunkt eines US-Präsidenten und des Sokrates-Teams darin bestand, dass die Technologie es praktisch ermöglichte, beide gleichzeitig zu existieren, setzte sich die Industriepolitik gegen freie Marktdebatte wie später unter der George H. W. Bush-Administration fort, Sokrates wurde als Industriepolitik bezeichnet und de-finanziert. Nach der Finanzkrise von 2007–08 haben viele Länder weltweit – darunter die USA, Großbritannien, Australien, Japan und die meisten Länder der Europäischen Union – Industriepolitiken verabschiedet. Die aktuelle Industriepolitik akzeptiert jedoch generell die Globalisierung als gegeben und konzentriert sich weniger auf den Rückgang der älteren Industrien und mehr auf das Wachstum der aufstrebenden Industrien. Es geht oft darum, dass die Regierung gemeinsam mit der Industrie auf Herausforderungen und Chancen reagiert. China ist ein prominenter Fall, in dem die zentralen und subnationalen Regierungen an nahezu allen Wirtschaftsbereichen und Prozessen teilnehmen. Auch wenn Marktmechanismen an Bedeutung gewonnen haben, spielt die Staatsführung durch staatliche Investitionen und indikative Planung eine wesentliche Rolle in der Wirtschaft. Um industrialisierte Länder technologisch zu erfassen und sogar zu überholen, erweitern Chinas "Staatsaktivitäten sogar Anstrengungen, um die Dominanz ausländischer Investoren und Technologien in Bereichen zu verhindern, die von entscheidender Bedeutung sind, wie die strategischen Industrien und die neuen Technologien", einschließlich Robotik und neue Energiefahrzeuge. Kritik Die Hauptkritik gegen die Industriepolitik ergibt sich aus dem Konzept des Staatsversagens. Die Industriepolitik wird als schädlich angesehen, da die Regierungen nicht über die erforderlichen Informationen, Fähigkeiten und Anreize verfügen, um erfolgreich zu bestimmen, ob die Vorteile der Förderung bestimmter Sektoren über die Kosten hinausgehen und wiederum die Politiken umsetzen. Während die ostasiatischen Tiger erfolgreiche Beispiele für heterodoxe Interventionen und protektionistische Industriepolitiken lieferten, haben die Industriepolitiken wie Importsubstitution-Industrie (ISI) in vielen anderen Regionen wie Lateinamerika und Subsahara-Afrika gescheitert. Die Regierungen können bei Entscheidungen in Bezug auf Wahl- oder persönliche Anreize von verschärften Interessen gefangen genommen werden, was zu Industriepolitiken führt, die lokale mietbegleitende politische Eliten unterstützen und gleichzeitig die effiziente Verteilung der Ressourcen durch Marktkräfte verzerren. Verhandlungen über den Prozess Trotz Kritik gibt es einen Konsens in der jüngsten Entwicklungstheorie, dass staatliche Interventionen notwendig sein könnten, wenn Marktversagen auftreten. Marktversagen existieren oft in Form von Außen- und Naturmonopolen. Solche Marktversagen können die Entstehung eines gut funktionierenden Marktes behindern und die Korrektur der Industriepolitiken sind erforderlich, um die allokative Effizienz eines freien Marktes zu gewährleisten. Selbst relativ skeptische Ökonomen erkennen jetzt, dass öffentliche Maßnahmen bestimmte Entwicklungsfaktoren ankurbeln können "über das hinaus, was Marktkräfte auf eigene Faust erzeugen würden. " In der Praxis sind diese Interventionen oft darauf ausgerichtet, Netzwerke, öffentliche Infrastrukturen, F&D- oder Informationsasymmetrien zu regulieren. Eine Frage ist, welche Art von Industriepolitik bei der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung am wirksamsten ist. So diskutieren Ökonomen beispielsweise, ob Entwicklungsländer sich auf ihren vergleichenden Vorteil konzentrieren sollten, indem sie meist ressourcen- und arbeitsintensive Produkte und Dienstleistungen fördern oder in höherproduktive Industrien investieren, die nur langfristig wettbewerbsfähig werden können. Die Debatte umfasst auch die Frage, ob Staatsversagen mehr pervasiv und schwerer sind als Marktversagen. Einige argumentieren, dass je geringer die Rechenschaftspflicht und die Fähigkeiten der Regierung sind, desto höher ist das Risiko einer politischen Erfassung der Industriepolitik, die wirtschaftlich schädlicher sein kann als bestehende Marktversagen. Von besonderer Bedeutung für die Entwicklungsländer sind die Bedingungen, unter denen die Industriepolitik auch zur Armutsbekämpfung beitragen kann, wie z.B. der Fokus auf bestimmte Branchen oder die Förderung von Verbindungen zwischen größeren Unternehmen und kleineren lokalen Unternehmen. Siehe auch Grüne Industriepolitik Chaebol Entwicklungsstaat Import Substitution Industrialisierung Infant Industrieargument Ministerium für internationalen Handel und IndustrieDie Lucas-Plan Referenzen QuellenExterne Links Neue Industrie- und Innovationspolitik, Das World Bank Institute China's Political System, Mercator Institute for China Studies Interview mit US-Handelssekretär Penny Pritzke vom McKinsey Global Institute