Eine vorgestellte Gemeinschaft ist ein Konzept, das Benedikt Anderson in seinem 1983 erschienenen Buch Imagined Communities entwickelt hat, um den Nationalismus zu analysieren. Anderson stellt eine Nation als sozial aufgebaute Gemeinschaft dar, die von den Menschen, die sich als Teil dieser Gruppe wahrnehmen, vorgestellt wird. Die Medien schaffen auch vorgestellte Gemeinschaften, indem sie sich in der Regel auf ein Massenpublikum oder die Verallgemeinerung und Ansprache der Bürger als die Öffentlichkeit. Eine andere Möglichkeit, dass die Medien vorgestellte Gemeinschaften schaffen können, ist durch die Verwendung von Bildern. Die Medien können Stereotypen durch bestimmte Bilder und vernacular durchdringen. Durch die Darstellung bestimmter Bilder wird das Publikum wählen, welches Bild sie am meisten beziehen und die Beziehung zu dieser vorgestellten Gemeinschaft weiterführen. Ursprung Anderson zufolge wurde die Schaffung von vorgestellten Gemeinschaften wegen des "Printkapitalismus" möglich. Kapitalisten Unternehmer gedruckt ihre Bücher und Medien in der Vernacular (anstelle exklusiver Skriptsprachen, wie Latein), um die Zirkulation zu maximieren. Dadurch konnten sich Leser, die verschiedene lokale Dialekte sprechen, gegenseitig verstehen und es entstand ein gemeinsamer Diskurs. Anderson argumentierte, dass die ersten europäischen Nationalstaaten so um ihre "nationalen Druck-Sprachen gebildet wurden. "Anderson präsentierte, dass die erste Form des Kapitalismus mit dem Prozess des Druckens von Büchern und religiösen Materialien begann. Der Prozess des Druckens von Texten im Vernakular begann direkt nach dem Moment, als die in Skriptsprachen gedruckten Bücher wie Latein den Elitemarkt gesättigten und auch, in dem Moment beobachtet wurde, dass nur eine kleine Kategorie von Menschen sprach es und waren Teil der zweisprachigen Gesellschaft. Es ist auch wichtig zu erinnern, dass dieser Beginn der kulturellen und nationalen Revolution um 1517 begann, als Martin Luther seine Ansichten über die Schrifttexte vorstellte und wie Bevölkerung und Menschen in der Lage sein sollten, es im Komfort ihrer eigenen Häuser zu lesen, und dann in den folgenden Jahren, zwischen 1520-1540, mehr als eine Hälfte der Bücher, die in deutscher Übersetzung gedruckt hatte seinen Namen. Darüber hinaus sollen die ersten europäischen Nationalstaaten, die vorgestellt werden, um ihre "nationalen Druck-Sprachen" gebildet haben, in der anglo-sächsischen Region, heute England und um heute Deutschland gefunden werden. Man sollte auch die Tatsache berücksichtigen, dass nicht nur in Westeuropa dieser Prozess der Schaffung einer Nation auftauchte, sondern in einigen Jahrhunderten die meisten europäischen Nationen ihre eigenen nationalen Sprachen geschaffen hatten, aber immer noch Sprachen wie Latein, Französisch oder Deutsch, vor allem die letzten beiden, für politische Angelegenheiten. Nationalismus und gedachte Gemeinschaften Nach Andersons Theorie der vorgestellten Gemeinschaften sind die Hauptursachen des Nationalismus die Bewegung, die Ideen der Herrschaft durch göttliche Recht- und Erbmonarchie abzuschaffen; und die Entstehung des Druckmaschinenkapitalismus ("Konvergenz des Kapitalismus und der Drucktechnologie). Die Standardisierung der nationalen Kalender, Uhren und Sprache wurde in Büchern und der Veröffentlichung der Tageszeitungen verkörpert") – alle Phänomene, die mit Beginn der industriellen Revolution auftreten. Von diesem Anderson argumentiert, dass in der Gegenwart und Entwicklung der Technologie Menschen begannen, Unterschiede zwischen dem zu machen, was göttliche und Göttlichkeit bedeutet und was wirklich Geschichte und Politik ist, weil zunächst das Göttliche und die Geschichte von Gesellschaft und Politik auf der Existenz einer gemeinsamen Religion basierte, die ein Vereinigungsschirm für alle Menschen in ganz Europa war. Mit der Entstehung der Druckmaschine und auch des Kapitalismus haben die Menschen ein nationales Bewusstsein über die gemeinsamen Werte erlangt, die diese Menschen zusammenbringen. Die imaginierten Gemeinschaften begannen mit der Schaffung ihrer eigenen Nation Druck-Sprachen, die von jedem einzelnen gesprochen wurden. Das half der Entwicklung der ersten Formen bekannter Nationalstaaten, die dann ihre eigene Form von Kunst, Romanen, Publikationen, Massenmedien und Kommunikation geschaffen haben. Während er versucht, den Nationalismus zu definieren, identifiziert Anderson drei Paradoxe: ("1) Die objektive Moderne der Nationen gegenüber den Augen der Historiker gegen ihre subjektive Antike in den Augen der Nationalisten. (2) Die formale Universalität der Nationalität als soziokulturelles Konzept [und] (3) die "politische Macht solcher Nationalismen gegen ihre philosophische Armut und sogar Inkohärenz. "Anderson spricht von unbekannten Soldatengräben als Beispiel des Nationalismus. Die Gräber der Unbekannten Soldaten sind entweder leer oder halten nicht identifizierte Überreste, aber jede Nation mit diesen Gedenkstätten behauptet diese Soldaten als ihre eigenen. Egal, was der eigentliche Ursprung des Unbekannten Soldat ist, diese Nationen haben sie in ihrer gedachten Gemeinschaft platziert. Nation als gedachte Gemeinschaft Er definierte eine Nation als "eine sich vorgestellte politische Gemeinschaft". Wie Anderson es formuliert, wird eine Nation "vorstellbar, weil die Mitglieder sogar der kleinsten Nation nie die meisten ihrer Mitmenschen kennen, sie treffen oder sogar von ihnen hören, aber in den Köpfen jedes Lebens das Bild ihrer Gemeinschaft". Die Mitglieder der Gemeinschaft werden wahrscheinlich nie wissen, dass sich jeder der anderen Mitglieder gegenübersieht; sie können jedoch ähnliche Interessen haben oder als Teil derselben Nation identifizieren. Die Mitglieder halten ein mentales Bild ihrer Affinität im Kopf: zum Beispiel fühlte sich die Nation mit anderen Mitgliedern Ihrer Nation, wenn Ihre "imaginierte Gemeinschaft" an einem größeren Ereignis wie den Olympischen Spielen teilnimmt. Schließlich ist eine Nation eine Gemeinschaft, denn unabhängig von der tatsächlichen Ungleichheit und Ausbeutung, die in jedem herrschen kann, ist die Nation immer als tiefes, horizontales Genossentum konzipiert. Letztendlich ist es diese Bruderschaft, die es ermöglicht, in den letzten zwei Jahrhunderten, für so viele Millionen von Menschen, nicht so viel zu töten, wie bereit, für solche begrenzte Vorstellungen zu sterben. Kontext und Einfluss Benedikt Anderson kam zu seiner Theorie, weil er fühlte, dass weder marxistische noch liberale Theorie angemessen den Nationalismus erklärt. Anderson fällt in die historistische oder modernistische Schule des Nationalismus zusammen mit Ernest Gellner und Eric Hobsbawm, indem er behauptet, dass Nationen und Nationalismus Produkte der Moderne sind und als Mittel zu politischen und wirtschaftlichen Zwecken geschaffen wurden. Diese Schule steht im Widerspruch zu den Urinalisten, die glauben, dass Nationen, wenn nicht Nationalismus, seit der frühen Menschheitsgeschichte existiert haben. Imagined Communities können als eine Form des sozialen Bauismus gesehen werden, gleich mit Edward Saids Konzept der vorgestellten Geographien. Anderson ist im Gegensatz zu Gellner und Hobsbawm nicht feindselig für die Idee des Nationalismus, noch glaubt er, dass der Nationalismus in einer globalisierenden Welt veraltet ist. Anderson wertet das utopische Element im Nationalismus. Laut Harald Bauder bleibt das Konzept der vorgestellten Gemeinschaften in einem zeitgenössischen Kontext von Bedeutung, wie Nationalstaaten ihre Identitäten über die Innen- und Außenpolitik, wie z.B. Einwanderungspolitiken und Migration, rahmen und formulieren. Laut Euan Hague ist "Andersons Konzept von Nationen, die "imagined Communities" sind, in Büchern, die den geografischen Gedanken überprüfen, Standard geworden". Auch wenn der Begriff geprägt war, um den Nationalismus spezifisch zu beschreiben, wird er jetzt breiter genutzt und fast mit Interessengemeinschaft verschwimmt. So kann es beispielsweise verwendet werden, um eine auf sexueller Orientierung basierende Gemeinschaft oder das Bewusstsein für globale Risikofaktoren zu verweisen. Der Begriff ist auf andere Denker einflussreich. Englisch anthropologist Mark Lindley-Highfield of Ballumbie Castle beschreibt Ideen wie “der Westen”, die als Agentenstatus gegeben werden, als wären sie homogene reale Dinge, als Entity-Konzepte, wo diese Entity-Konzepte können unterschiedliche symbolische Werte zugeschrieben werden, denen die Personen der Gruppe zugeschrieben werden, die auf einer individuellen Grundlage anders wahrgenommen werden können. Lindley-Highfield erklärt: „Dort fließt der Diskurs auf zwei Ebenen: Eines, bei dem ideologische disembodied-Konzepte zu konkurrieren und Wettbewerb gesehen werden, die eine eigene Agentur haben und Agentur gegen sie handeln kann; und eine andere, bei der die Menschen Individuen sind und sich von den Konzepten unterscheiden kann, die über ihre breitere Gesellschaft gehalten werden.“ Dies unterscheidet sich von Andersons Arbeit dadurch, dass die Anwendung des Begriffs von außen ist, und in Bezug auf den inhärenten Widerspruch zwischen den unterschiedlichen Identitäten der Entitätskonzepte und denen, die unter sie fallen würden. Siehe auch erfundene Tradition == Referenzen ==