In der feministischen Theorie ist die Kyriarchie () ein soziales System oder eine Reihe von sozialen Systemen, die um Dominanz, Unterdrückung und Unterwerfung gebaut. Das Wort wurde 1992 von Elisabeth Schüssler Fiorenza geprägt, um ihre Theorie der miteinander verbundenen, interagierenden und selbstverlängernden Systeme der Dominanz und Unterwerfung zu beschreiben, in denen ein einzelnes Individuum in einigen Beziehungen unterdrückt und in anderen privilegiert werden könnte. Es ist eine durchschnittsweise Erweiterung der Idee des Patriarchats jenseits des Geschlechts. Kyriarchie umfasst Sexismus, Rassismus, fähigismus, Alterismus, Antisemitismus, Homophobie, Transphobie, Klassismus, Fremdenfeindlichkeit, Erwachsenentum, wirtschaftliche Ungerechtigkeit, Gefängnis-Industrie-Komplex, Ephebiphobie, Gerontophobie, Kolonialismus, Militarismus, Ethnozentrismus, Anthropozentralisierung, Artismus und andere Formen. Etymologie Der Begriff wurde 1992 von Elisabeth Schüssler Fiorenza ins Englische eingeprägt, als sie ihr Buch veröffentlichteAber sie sagte: Feministische Praktiken der biblischen Interpretation. Es wird von Griechisch abgeleitet: κύριος, kyrios, "lord, master" und Griechisch: mercaptoρχή, archè, "Autorität, Herrschaft, Souveränität". Das Wort kyriarchy (griechisch: κυριαρχία, kyriarchia) existierte bereits im modernen Griechischen und bedeutet Souveränität, d.h. die Herrschaft eines Souveränen. Verwendung Der Begriff wurde ursprünglich im Kontext des feministischen theologischen Diskurses entwickelt und wurde in einigen anderen Bereichen der Wissenschaft als nicht-genderbasierter Deskriptor von Machtsystemen im Gegensatz zur Patriarchie verwendet. Es wird auch weit außerhalb von wissenschaftlichen Kontexten verwendet. Der kurdisch-iranische Asylbewerber Behrouz Boochani hat das australisch-run Manus-Insel-Gefängnis als kyriarchisches System beschrieben: eine, wo sich verschiedene Formen der Unterdrückung kreuzen; Unterdrückung ist nicht zufällig, sondern zweckdienlich, entwickelt, um Reibung unter Gefangenen zu isolieren und zu schaffen, was zu Verzweiflung und gebrochenen Geistern führt. Er erläutert dies in seiner autobiographischen Darstellung des Gefängnisses, No Friend But the Mountains. Die strukturellen Positionen Schüssler Fiorenza beschreiben interdependente "Stärkungen von Geschlecht, Rasse, Klasse, Religion, Heterosexualität und Alter" als bei der Geburt zugewiesene strukturelle Positionen. Sie schlägt vor, dass die Menschen mehrere Positionen bewohnen und dass Positionen mit Privileg Knotenpunkte werden, durch die andere Positionen erfahren werden. In einem Kontext, in dem Geschlecht die primäre privilegierte Position ist (z.B. Patriarchie), wird Geschlecht zum Knotenpunkt, durch den Sexualität, Rasse und Klasse erfahren werden. In einem Kontext, in dem Klasse die primäre privilegierte Position (d.h. Klassizismus) ist, erfahren Geschlecht und Rasse durch Klassendynamik. Fiorenza betont, dass Kyriarchie kein hierarchisches System ist, da es sich nicht auf einen Punkt der Herrschaft konzentriert. Stattdessen wird es als "komplexes Pyramidensystem" beschrieben, mit denen auf der Unterseite der Pyramide die "vollen Kräfte der kyriarchalen Unterdrückung" erfahren. Die Kyriarchie wird als Status quo erkannt und daher können ihre unterdrückenden Strukturen nicht erkannt werden. Um dieses System aufrechtzuerhalten, setzt Kyriarchie auf die Schaffung einer Dienerklasse, Rasse, Geschlecht oder Menschen. Die Position dieser Klasse wird durch "Erziehung, Sozialisation und brutale Gewalt und männliche Rationalisierung" verstärkt. Tēraudkalns deutet darauf hin, dass diese Strukturen der Unterdrückung durch die innere Unterdrückung selbstenthalten werden; diejenigen mit relativer Macht tendieren dazu, in der Macht zu bleiben, während diejenigen, die nicht dazu neigen, entrechtet zu bleiben. Außerdem verstärken sich Strukturen der Unterdrückung und speisen ineinander. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Kyriarchie bei Wiktionary