Hyperion, auch bekannt als Saturn VII (7,) ist ein Mond von Saturn entdeckt von William Cranch Bond, seinem Sohn George Phillips Bond und William Lassell im Jahre 1848. Es zeichnet sich durch seine unregelmäßige Form, seine chaotische Rotation und sein unerklärliches schwammartiges Aussehen aus. Es war der erste unrunde Mond zu entdecken. Name Der Mond ist nach Hyperion benannt, dem Titan-Gott der Wachsamkeit und Beobachtung – dem älteren Bruder von Cronus, dem griechischen Äquivalent von Saturn – in der griechischen Mythologie. Es ist auch Saturn VII. Die Adjektivform des Namens ist Hyperionisch. Hyperion's Entdeckung kam kurz nachdem John Herschel in seiner 1847 erschienenen Publikation Ergebnisse der Astronomischen Beobachtungen am Kap der Guten Hoffnung Namen für die sieben bisher bekannten Saturn-Satelliten vorgeschlagen hatte. William Lassell, der Hyperion zwei Tage nach William Bond sah, hatte Herschels Benennungsprogramm bereits unterstützt und den Namen Hyperion entsprechend vorgeschlagen. Er schlug auch Bond zur Veröffentlichung. Eigenschaften Form Hyperion ist einer der größten Körper, die bekanntermaßen sehr unregelmäßig geformt (nicht ellipsoidal, d.h. nicht im hydrostatischen Gleichgewicht) im Sonnensystem. Der einzige größere Mond, der bekanntermaßen unregelmäßig in Form ist Neptuns Mond Proteus. Hyperion hat etwa 15% der Masse von Mimas, dem am wenigsten bekannten ellipsoidalen Körper. Der größte Krater auf Hyperion ist ca. 121,57 km (75,54 mi) im Durchmesser und 10,2 km (6,3 mi) tief. Eine mögliche Erklärung für die unregelmäßige Form ist, dass Hyperion ein Fragment eines größeren Körpers ist, der durch einen großen Einfluss in der entfernten Vergangenheit aufgelöst wurde. Ein Proto-Hyperion könnte 350–1.000 km (220–620 mi) im Durchmesser gewesen sein. Über etwa 1.000 Jahre hätte Ejekta aus einem vermuteten Hyperion-Aufbruch Titan mit niedrigen Geschwindigkeiten getroffen und in der Atmosphäre von Titan flüchtige Stoffe aufgebaut. Zusammensetzung Wie die meisten von Saturn's Monden zeigt Hyperion's geringe Dichte, dass es weitgehend aus Wassereis mit nur einer kleinen Menge an Felsen besteht. Es wird angenommen, dass Hyperion ähnlich sein kann wie ein lose angesammelter Haufen von Trümmer in seiner physischen Zusammensetzung. Im Gegensatz zu den meisten von Saturns Monden hat Hyperion jedoch einen niedrigen Albedo (0,2–0,3), der anzeigt, dass er von mindestens einer dünnen Schicht dunklen Materials bedeckt ist. Das kann Material von Phoebe (was viel dunkler ist) sein, das an Iapetus vorbeikam. Hyperion ist roter als Phoebe und passt genau zur Farbe des dunklen Materials auf Iapetus. Hyperion hat eine Porosität von etwa 0,46 Oberflächenfeatures Voyager 2 durch das Saturn-System geleitet, aber Hyperion nur aus einer Entfernung fotografiert. Es erkannte einzelne Krater und einen enormen Kamm, konnte aber nicht die Textur von Hyperions Oberfläche ausmachen. Frühe Bilder aus dem Cassini-Orbiter schlugen ein ungewöhnliches Aussehen vor, aber es war nicht, bis Cassinis erstes gezieltes Flyby von Hyperion am 25. September 2005, dass Hyperion's Unwahrscheinlichkeit in vollem Umfang offenbart wurde. Hyperions Oberfläche ist mit tiefen, scharfkantigen Kratern bedeckt, die ihm das Aussehen eines riesigen Schwamms geben. Dunkles Material füllt den Boden jedes Kraters. Die rötliche Substanz enthält lange Ketten von Kohlenstoff und Wasserstoff und erscheint sehr ähnlich wie Material auf anderen Saturnischen Satelliten, vor allem Iapetus. Wissenschaftler verdanken Hyperions ungewöhnliches, schwammartiges Aussehen, dass es eine ungewöhnlich geringe Dichte für ein so großes Objekt hat. Seine geringe Dichte macht Hyperion ziemlich porös, mit einer schwachen Oberflächengravitation. Diese Eigenschaften bedeuten Stoßfänger neigen dazu, die Oberfläche zu komprimieren, anstatt sie auszugraben, und die meisten Materialien, die von der Oberfläche geblasen wird, kehrt nie zurück. Die neuesten Analysen der Daten, die Cassini in den Flybys von Hyperion in den Jahren 2005 und 2006 erhielt, zeigen, dass etwa 40 Prozent davon leeren Raum ist. Im Juli 2007 wurde vorgeschlagen, dass diese Porosität es den Kratern ermöglicht, über die Eons nahezu unverändert zu bleiben. Die neuen Analysen bestätigten auch, dass Hyperion überwiegend aus Wassereis mit wenig Felsen besteht. Rotation Die Voyager 2 Bilder und die anschließende bodenbasierte Photometrie zeigten, dass Hyperions Rotation chaotisch ist, d.h. seine Rotationsachse wobbles so sehr, dass ihre Orientierung im Raum unvorhersehbar ist. Seine Lyapunov-Zeit beträgt etwa 30 Tage. Hyperion, zusammen mit Pluto's Monden Nix und Hydra, ist unter nur wenigen Monden im Sonnensystem bekannt, chaotisch zu rotieren, obwohl es in binären Asteroiden üblich ist. Es ist auch der einzige regelmäßige planetarische Natursatellit im Sonnensystem bekannt, nicht ordentlich gesperrt zu werden. Hyperion ist einzigartig unter den großen Monden, indem es sehr unregelmäßig geformt ist, hat eine ziemlich exzentrische Umlaufbahn, und ist in der Nähe eines viel größeren Mondes, Titan. Diese Faktoren vereinen sich dazu, die Bedingungen, unter denen eine stabile Rotation möglich ist, einzuschränken. Die 3:4 Orbitalresonanz zwischen Titan und Hyperion kann auch eine chaotische Rotation wahrscheinlicher machen. Die Tatsache, dass ihre Rotation nicht gesperrt ist, führt wahrscheinlich zur relativen Gleichmäßigkeit der Hyperion-Oberfläche, im Gegensatz zu vielen anderen Monden von Saturn, die kontrastierende Hinter- und Leithalbkugeln haben. Exploration Hyperion wurde vom Cassini-Orbiter mehrmals aus moderaten Entfernungen abgebildet. Am 26. September 2005 trat das erste zielgerichtete Flugby in einer Entfernung von 500 km (310 mi) auf. Cassini machte am 25. August 2011 eine weitere enge Herangehensweise an Hyperion, als es 25.000 km (16.000 mi) von Hyperion passierte, und am 16. September 2011 lag die dritte Nahangehensweise bei 58.000 km (36.000 mi). Cassinis letztes Flyby war am 31. Mai 2015 in einer Entfernung von ca. 34.000 km (21.000 mi.) Siehe auch chaotische Rotation Hyperion in fiction Moons of Saturn Liste der geologischen Merkmale zu Hyperion Notes Referenzen Externe Links Cassini Mission Hyperion Seite [1] auf der NASA Solar System Exploration Site The Planetary Society: Hyperion NASA: Saturn's Hyperion, A Moon With Oddd Craters Cassini Bilder von Hyperion Bilder von Hyperion bei JPL's Planetary Photojournal Hyperion Das Voskhod-Programm (Russisch: Восход, IPA: [vmodsэxot,] Ascent oder Dawn) war das zweite sowjetische Projekt für den menschlichen Raumflug. Zwei eintägige Crew-Missionen wurden mit der Voskhod Raumschiff und Rakete geflogen, eine 1964 und eine 1965, und zwei Hunde flogen auf einer 22-tägigen Mission 1966. Die Voskhod-Entwicklung war sowohl eine Fortsetzung des Vostok-Programms als auch eine Wiederverwertung von Komponenten, die nach den ersten sechs Flügen von diesem Programm zurückgelassen wurden. Das Voskhod-Programm wurde durch das Sojus-Programm ersetzt. Design Das Voskhod Raumfahrzeug war im Grunde ein Vostok Raumfahrzeug, das ein Backup, solid-fueled Retrorocket auf die Spitze des Abstiegsmoduls hinzugefügt hatte. Da es viel schwerer war, wäre das Startfahrzeug die 11A57, ein Molniya 8K78M mit der Blok L-Stufe entfernt und später die Basis des Soyuz Boosters. Der Auswurfsitz wurde entfernt und zwei oder drei Crew-Couchs wurden in einem 90-Grad-Winkel zu der Position der Vostok Crew hinzugefügt. Die Position der In-Flight-Kontrollen wurde jedoch nicht geändert, so dass die Crew ihre Köpfe um 90° drehen musste, um die Instrumente zu sehen. Bei Voskhod 2 wurde dem Abstiegsmodul gegenüber der Eintrittsluke auch eine aufblasbare Außenluftschleuse hinzugefügt. Die Luftschleuse wurde nach Gebrauch gesprengt. Diese Vorrichtung wurde benötigt, weil die Fahrzeug-Avionics und Umweltsysteme luftgekühlt wurden und eine Depressurierung im Orbit zu Überhitzung führen würde. Zu den Fallschirmlinien wurde auch eine solide Bremsrakete hinzugefügt, um eine weichere Landung bei Touchdown zu ermöglichen. Dies war notwendig, denn im Gegensatz zum Vostok landete das Abstiegsmodul Voskhod mit den Besatzungsmitgliedern noch innen. Im Gegensatz zu Vostok und dem späteren Soyuz hatte Voskhod kein Abbruchsystem, was bedeutet, dass die Crew keine Möglichkeit hatte, aus einem fehlerhaften Startfahrzeug zu entkommen. Voskhod hatte einen solid-fueled Backup-Retrorocket auf der Oberseite der Kapsel, falls die Hauptsache versagt (wie es auf Voskhod 2). Während Vostok diese Funktion fehlte, wurde es nicht als ein Problem angesehen, da das Raumfahrzeug innerhalb von 10 Tagen aus dem Orbit verfallen würde. relativ leicht Voskhod war weit unter der Auftriebskapazität des 11A57-Boosters, was bedeutet, dass es in eine viel höhere Umlaufbahn gestartet und würde nicht so schnell zerfallen. Flüge Die Voskhod-Flüge mit Startterminen: Ausgeschraubt Kosmos 47 – Ausgeschraubter Testflug der Voskhod Hardware. Kosmos 57 – Eingeschraubter Testflug, erfolglos. Kosmos 110 – Uncrewed, sandte zwei Hunde, Veterok und Ugolyok, auf einem 22-Tage-Flug, gestartet 22. Februar 1966 und landete 16. März. Crewed Cancelled Voskhod 3 – 19-Tage Zwei-Mann-Mission, um Langzeit-Gewichtslosigkeit mit künstlicher Schwerkraft, medizinische, militärische und andere Experimente Voskhod 4 – 20-Tage Ein-Mann-Mission zu studieren Langzeit-Gewichtslosigkeit mit künstlicher Schwerkraft, medizinischer, militärischer und andere Experimente Voskhod 5 – 10-tägige Zwei-Frauen-Mismission mit medizinischen und anderen Experimenten und anderen Experimenten Experimenten EVA- und ersten weiblichen EVA-Raum-Gegenbogen Während das Vostok-Programm mehr auf das Verständnis der Auswirkungen von Raumreisen und Schwerkraft auf den menschlichen Körper gewidmet war, waren die beiden Flüge von Voskhod eher auf spektakuläre Erste gerichtet. Obwohl das Erreichen der ersten EVA (spacewalk) zum Haupterfolg des Programms wurde, schlug das US-Projekt Gemini, die erste Multiman-Crew in Orbit zu setzen, war das Ziel, das zunächst das Programm motiviert. Nachdem diese Ziele verwirklicht wurden, plante das Programm, sich auf andere Fortschritte zu konzentrieren, konnte das Raumfahrzeug erreichen, wie längere Dauer und ein zweiter weiblicher Flug. Es gab jedoch Verzögerungen bei der Vorbereitung auf Voskhod 3, und in dieser Zeit erreichte das Gemini-Programm den größten Teil dessen, was für zukünftige Voskhods geplant war. Schließlich wurde das Voskhod-Programm aufgegeben, unterstützt durch eine Änderung der sowjetischen Führung, die weniger besorgt war über Stunt- und Prestigeflüge, und dies erlaubte den sowjetischen Designern, sich auf das Sojus-Programm zu konzentrieren. Referenzen Externe Links Voskhod bemannte Raumprojekt auf Encyclopedia Astronautica