Io (), oder Jupiter I, ist das Innere in äußerster und dritter Hinsicht der vier Galilean Monden des Planeten A. Leicht größer als der Mond, Io ist das vierte Mond im Solarsystem, hat die höchste Dichte jedes Monds und hat die niedrigste Menge Wasser (nach Atomverhältnis) eines bekannten Astroobjekts im Solarsystem. GALILEO wurde in 1610 von Galileo Galilei entdeckt und wurde nach dem Mythologischen Charakter Io, einem Priester von Hera, der zu einem der Freunde von Zeus wurde, benannt. Mehr als 400 aktive Vulkane, Io ist das meist geologische Objekt im Solarsystem. Diese extreme Geologische Aktivität ist das Ergebnis von Gezeitenheizungen, die im Inneren von Io erzeugt werden, da sie zwischen dem Grafen und dem anderen Galilean Monds – Europa, Ganymede und Callisto gezogen werden. Mehrere Vulkane produzieren Ölfur und Schwefeldioxid, die auf 500 km (300 m) über der Oberfläche liegen. Io's Oberfläche wird auch mit mehr als 100 Bergen gestrichen, die auf der Basis von Io's Silicate-Cruste durch eine umfassende Kompression aufgestockt wurden. Manche dieser Spitzenwerte liegen über dem Hang, dem höchsten Punkt auf der Erdoberfläche. Io ist im Gegensatz zu den meisten Monden im äußeren Solarsystem, das größtenteils aus Wasser Eis besteht, in erster Linie aus Silicategestein mit einem Weicheisen oder Eisensulfatkern. Die meisten Io's Oberfläche besteht aus umfangreichen Decken mit einer Frostbeschichtung von Sulfur und Schwefeldioxid. Io ist für viele seiner einzigartigen Merkmale verantwortlich. Seine Vulkane und Lavaströme verursachen große Oberflächenveränderungen und Farben die Oberfläche in verschiedenen Farben von gelben, roten, weißen, schwarzen und grünen, weitgehend durch alleotropen und Sulfur-Verbindungen. Mehr als 500 km (300 m) sind mit zahlreichen umfangreichen Lavaflüssen verbunden, auch mit der Oberfläche. Materialien, die aus diesem volcanismus hergestellt werden Io's dünne, uneinheitliche Atmosphäre und die ausgedehnte Magnetosphäre des Vulkans. Io's vulkanisches Ejekta produziert auch ein großes Plasma nachrus um das Sonnenlicht. Io spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Astronomie im 17. und 18. Jahrhundert; sie wurde im Januar 1610 von Galileo Galilei zusammen mit den anderen Galilean-Satelliten entdeckt und hat die Annahme des Copernican-Modells des Solarsystems, die Weiterentwicklung der Kepler-Bewegungsgesetze und die erste Messung der Lichtgeschwindigkeit weiter vorangetrieben. Liebe aus der Erde, Io blieb nur ein Lichtpunkt bis zum Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts, als es möglich war, seine großen Oberflächeneigenschaften wie die dunklen roten Polar- und hellsten Äquatorialguinea zu lösen. 1979 haben die beiden Voyager Spacecraft gezeigt Io soll eine geologische aktive Welt sein, mit zahlreichen vulkanischen Merkmalen, großen Bergen und einer jungen Oberfläche ohne offensichtliche Auswirkungen von Krallen. Die Galileo-Raumfahrtfahrzeuge haben in den 90er und frühen 2000er Jahren mehrere enge Fluggesellschaften durchgeführt und Daten über die Innenausstattung und die Oberflächenzusammensetzung von Io erhalten. In diesen Raumfahrzeugen wurde auch die Beziehung zwischen beiden Seiten aufgezeigt. Io und die Magnetosphäre von Aosphäre und das Bestehen eines Sicherheitsgurts von Hochenergiestrahlen, das auf der Io-Schlagung ausgerichtet ist. Io erhält täglich etwa 3 600 Neum (36 Sv) ionisierender Strahlung. Im Jahr 2000 wurden weitere Beobachtungen von Cassini-Huygens, New Horizons im Jahr 2007 und Juno seit 2017 sowie von weltbasierten Teleskopen und dem Hubble Space Telescope abgegeben. Nomenklatur, obwohl Simon Marius nicht mit der alleinigen Entdeckung der Galilean-Satelliten gutgeschrieben wurde, wurden seine Namen für die Monden angenommen. In seiner 1614 Veröffentlichung Mundus Iovialis ano M.DC.IXDetectus Opepicilli Belgici schlug er mehrere alternative Bezeichnungen für die innere Nähe der großen Monden von Jupiter vor, darunter "The Mercury of Isaac" und "The First of Jovian Planets". Anhand eines Vorschlags von Johannes Kepler im Oktober 1613 hat er auch eine Benennungsregelung entwickelt, bei der jeder Mond für einen Lieber des griechischen Mythologischen Zeus oder seines Roman-Äquivalents, des Vulkans, benannt wurde. Er nannte nach der griechischen Mythologischen Zahl das innere am weitesten verbreitete Mond Io: .Inprimis autem celebrantur Tres fýminæ Virgines, quarum Pelztivo amore Iupiter captus & Posituitus est, videlice Io Inachi Amnis filia... Primus à me vocatur Io...[Io,] Europa, Ganimedes puer, atque Calisto, lascivo nimium perplacuere Jovi. .First, drei junge Frauen, die von dem Io, der Tochter des Flusses Inachus... gefangen wurden, werden geehrt. Io...Io, Europa, der Boy Ganymede, und Callisto sind sehr erfreut über den Nachweis des Vulkans. Mariuss Namen wurden bis Jahrhunderte später nicht weit verbreitet (Mitte des 20. Jahrhunderts). Io wurde in vielen der früheren Astroliteratur in der Regel von seiner römischen Nummernbezeichnung (ein von GALILEO eingeführtes System) als "Junier I," oder als "erstes Satelliten" bezeichnet. Die übliche englische Aussprache des Namens ist , obwohl manchmal Menschen versuchen, eine authentischere Aussprache zu führen, . Der Name hat zwei konkurrierende Spuren in Lateinamerika: Īō und (rarely) .n. Letzteres ist die Grundlage der englischen adjektivalen Form, Ionisches Meer. Merkmale auf Io sind nach den Zeichen und Orten des Io- Mythen sowie Deitäten von Bränden, Vulkanen, dem Sun und dem Sturm verschiedener Mythen und Zeichen und Orte von der Inferno von Dante benannt: Namen, die dem Vulkancharakter der Oberfläche angemessen sind. Da die Oberfläche zunächst in der Nähe von Voyager 1 gesehen wurde, hat die Internationale Astronomische Union 225 Namen für Vulkane, Berge, Hochmoore und große Albedo-Funktionen genehmigt. Kennzeichnend für Io für verschiedene Arten von vulkanischen Merkmalen sind: Vaterera (Getreide; vulkanische Depression), Fluctus (Zufluss; Lavafluss), Vallis (valley; lavakanal) und aktives Ausbrüchezentrum (Zuweisungen, bei denen es sich um ein Vulkan handelt). Kennte Berge, Hochmoore, geschichttes Gelände und Vulkane umfassen die Begriffe Mons, Mensa (Tabelle), Planum und Thiolus (rotunda). Named, hell albedo Regionen verwenden den Begriff Regio. Beispiele genannter Merkmale sind Prometheus, Pan Menstruation, Tvashtar Paterae und Tsii Goab Fluctus. Beobachtungsgeschichte GALILEO wurde am 7. Januar von Galileo Galilei mit einer 20x-power, einem refrierenden Teleskop an der Universität Padua berichtet. GALILEO konnte jedoch nicht getrennt werden. Io und Europa wegen der geringen Macht seines Teleskops, so dass die beiden als ein einziger Lichtpunkt registriert wurden. Io und Europa wurden zum ersten Mal als getrennte Gremien während der Beobachtungen des Jovian-Systems im folgenden Tag, 8 Januar 1610 (für Io von der IAU genutzt) angesehen. Io und andere Galilean-Satelliten von Jupiter wurden im März 1610. in GALILEUS Sidereus Nuncius veröffentlicht. Simon Marius behauptete in seinen Mundus Jovialis, in 1614 veröffentlicht, Io und die anderen Monden von Jupiter in 1609 zu entdecken, eine Woche vor der Entdeckung von Galileo. Galileo bezweifelte diesen Anspruch und lehnte die Arbeit von Marius als Scholle ab. Unabhängig davon kam die erste aufgezeichnete Beobachtung von Marius vom 29. Dezember 1609 im Julian Kalender, der bis zum 8. Januar 1610 im Gregorischen Kalender entspricht, den Galileo verwendet hat. Da Galileo seine Arbeit vor Marius veröffentlicht hat, wird Galileo mit der Entdeckung gutgeschrieben. Io blieb für die nächsten zweieinhalb Jahrhunderte ein ungelöster, fünfter Lichtpunkt in Astronomen Teleskopen. während des 17. Jahrhunderts, Io und die anderen Galilean-Satelliten haben eine Vielzahl von Zwecken bedient, darunter frühzeitige Methoden, um die Länge zu bestimmen, das dritte Völkerrecht von Kepler zu validieren und die Zeit zu bestimmen, die erforderlich ist, um die Reise zwischen dem Planeten und der Erde zu erleichtern. Ephemerides, die von Astronom Giovanni Cassini und anderen hergestellt wurden, hat Pierre-Simon Laplace eine mathematische Theorie entwickelt, um die resonanten oderbits von Io, Europa und Ganymede zu erklären. Letztere wurde später festgestellt, dass sie eine tiefgreifende Wirkung auf die Geologien der drei Monden haben. In den späten 19. und 20. Jahrhunderten konnten die Astronomen (d. h. als gesonderte Objekte) große Oberflächeneigenschaften auf Io lösen. Edward E. Barnard war die erste, die Unterschiede in der Io-Verbreitung zwischen den Äquatorialguinea und den Polarregionen zu beobachten und festzustellen, dass dies auf Unterschiede in der Farbe und Albedo zwischen den beiden Regionen zurückzuführen war und nicht darauf zurückzuführen ist, dass Io, wie zum Zeitpunkt des Amtsträgers William Pickering vorgeschlagen, oder zwei getrennte Objekte, wie ursprünglich von Barnard vorgeschlagen. später bestätigte Teleskopische Beobachtungen bestätigten Io's unterschiedliche rote-braune Polarregionen und gelb-weiße Äquatorialguinea Band. Teleskopische Beobachtungen im Mitte des 20. Jahrhunderts begannen mit der ungewöhnlichen Natur von Io. Spektrale Beobachtungen schlugen vor, dass die Oberfläche von Io devoid von Wasser Eis war (eine Substanz, die auf den anderen Galilean-Satelliten aufgebracht wurde). dieselben Beobachtungen schlugen eine von evaporates dominierte Oberfläche vor, die aus Natriumsalzen und Sulfur besteht. Radiotelskopische Beobachtungen zeigten Einfluss von Io auf die Jovian Magnetosphäre, wie es durch dekametrische Wellenlängen gezeigt wurde, die an die orbitale Periode von Io. Pioneer gebunden sind Am 3. Dezember 1973 und am 2. Dezember 1974 waren die ersten Raumfahrzeuge, die von Io übergeben wurden. Radio Tracking lieferte eine verbesserte Schätzung der Masse von Io, die zusammen mit den besten verfügbaren Informationen ihrer Größe die höchste Dichte der Galilean-Satelliten vorschlug und in erster Linie aus Silicate Rock und nicht Wasser Eis besteht. Die Pioneers zeigten auch die Präsenz einer dünnen Atmosphäre und intensiven Strahlenschutzgurte in der Nähe des Io-Satzes. Die Kamera an Bord Pioneer 11 hat das einzige gute Bild des Mondes erhalten, der entweder von Raumfahrzeugen gewonnen wurde und dessen Nordpolarregion zeigt. Künftige Bilder wurden während der Pioneer 10's Begegnung, aber die wurden aufgrund der Hochbestrahlungsumgebung verloren. Voyager Wenn die beiden Prüfer Voyager 1 und Voyager 2 1979 von Io übergeben wurden, erlaubten ihre fortschrittlichere Bildgebung für weit ausführlichere Bilder. Voyager 1 Gleitzeit Io am 5. März 1979 von einer Entfernung von 20 600 km (12.800 km). Die Bilder, die während des Ansatzes zurückgeschickt wurden, zeigten eine seltsame, multi-gelbe Landschaft devoid der Auswirkungen von Krallen. Die höchsten Auflösungsbilder zeigten eine relativ junge Oberfläche, die von ungewissen Gestricken, Bergen über dem Hang und Eigenschaften, die den vulkanischen Lavaströmen entsprechen. Kurz nach dem Treffen stellte Voyager Navigationingenieur Linda A. Morabito fest, dass die Oberfläche in einem der Bilder von der Oberfläche ausgeht. Analyse anderer Voyager 1-Bilder zeigte neun solcher Pfänder, die über die Oberfläche verstreut sind und die Io vulkanisch aktiv war. In einem Papier, das kurz vor dem Voyager 1-Treffen von Stan Peale, Patrick Cassen und R. T. Reynolds veröffentlicht wurde, wurde dieser Schluss vorhergesagt. Die Autoren berechneten, dass die Io-Innenausstattung erhebliche Gezeitenheizungen erleben muss, die durch ihre orbitale Resonanz mit Europa und Ganymede verursacht werden (siehe den Abschnitt "Tidal Heizung" für eine ausführlichere Erläuterung des Prozesses). Daten aus diesem Flug zeigen, dass die Oberfläche von Io von Sulfur und Schwefeldioxid Frost dominiert. Diese Verbindungen dominieren auch die dünne Atmosphäre und die Torus des Plasmas, das auf dem Io-Satz ausgerichtet ist (auch von Voyager entdeckt). Voyager 2 Io am 9. Juli 1979 in einer Entfernung von 1,130.000 km (700.000 Tonnen). Obwohl es nicht fast so nahe wie Voyager 1 war, zeigten Vergleiche zwischen Bildern, die von den beiden Weltraumfahrzeugen genommen wurden, mehrere Oberflächenänderungen, die in den vier Monaten zwischen den Treffen aufgetreten waren. Darüber hinaus zeigten Beobachtungen von Io als Kälber 2 das Jovian-System, dass sieben der neun im März beobachteten Pfänder noch im Juli 1979 aktiv waren, wobei nur der Vulkan Pele zwischen den Fluggesellschaften abgeschaltet war. Galileo Nach einer sechsjährigen Reise von der Erde, um die Entdeckungen der beiden Voyager-Foren und bodengestützten Beobachtungen in den intervenierenden Jahren zu verfolgen. Io's Standort innerhalb eines der am stärksten frequentierten Strahlengurte von Ao verhinderten einen längeren engen Flug, aber GALILEO hat kurz vor dem Eintritt in den Zweijahreszeitraum die primäre Mission, die das Jovian-System untersuchte, abgeschlossen. Obwohl während des engen Flugs am 7. Dezember 1995 keine Bilder gefunden wurden, hat die Begegnung bedeutende Ergebnisse erzielt, wie die Entdeckung eines großen Eisenkerns, ähnlich wie in den felsigen Planeten des internen Solarsystems. Trotz des Mangels an akkumulierbaren Bild- und mechanischen Problemen, die die Menge der Daten stark eingeschränkt haben, wurden während der primären Mission von GALILEO mehrere bedeutende Entdeckungen gemacht. GALILEO beobachtete die Auswirkungen eines großen Ausbruchs bei Pillan Patera und bestätigte, dass Vulkanausbrüche aus Silicate-Menschen mit Magnesium- und Tiefstandszusammensetzungen bestehen. Leichte Abbildung von Io wurde während der primären Mission für fast jede Tonne erworben, was zahlreiche aktive Vulkane (thermische Emissionen von Kühlflächen auf der Oberfläche und Vulkane), zahlreiche Berge mit weit unterschiedlichen Morphologien und mehrere Oberflächenänderungen hervorhebt, die beide zwischen dem Voyager und dem Galileo-Zeitraum und zwischen Galileo und Gbits stattgefunden haben. Die Galileo-Mission wurde 1997 und 2000 zweimal verlängert. In diesen verlängerten Missionen war die Untersuchung Ende 1999 und Anfang 2000 von Io dreimal und Ende 2001 und Anfang 2002 dreimal geflohen. Beobachtungen bei diesen Treffen zeigten, dass die geologischen Prozesse, die bei den Vulkanen und Bergen von Io auftreten, die Präsenz eines Magnetfeldes ausgeschlossen und den Umfang der Vulkanaktivität nachgewiesen haben. CassiniIn Dezember 2000 hatten die Cassini Spacecraft eine ferne und kurze Begegnung mit dem Jovian-System auf dem Saturn, die gemeinsame Beobachtungen mit Galileo ermöglichte. In diesen Beobachtungen wurde ein neuer Rauch in Tvashtar Paterae festgestellt und Einblicke in den Aurorae von Io gegeben. Neue Horizons The New Horizons Spacecraft, en route to Pluto und das Kuiper-Schutz, die vom Jovian System und Io am 28. Februar 2007 geflohen sind. Während der Begegnung wurden zahlreiche weitere Beobachtungen von Io erhalten. Dazu gehörten Bilder von einem großen Pflaster in Tvashtar, die erste ausführliche Beobachtungen der größten Klasse des Ionischen Vulkans, seit Beobachtungen der Pflaster von Pele 1979. New Horizons sammelten auch Bilder eines Vulkans in der Nähe von Girru Patera in den frühen Phasen eines Ausbruchs und mehrere Vulkanausbrüche, die seit Galileo aufgetreten sind. Juno The Juno Spacecraft wurde 2011 ins Leben gerufen und trat am 5. Juli 2016 ins Visier. Junos Mission konzentriert sich in erster Linie auf die Verbesserung unseres Verständnisses für die Innen-, Magnetfeld, Aurorae und Polaratmosphäre. Juno's 54-day orbit ist sehr geneigt und hochexzellent, um die Polarregionen von Vulkan des Typs zu verbessern und seine Exposition gegenüber den rauen Innenstrahlen des Planeten zu begrenzen und enge Kontakte mit den Monden des Planeten zu beschränken. In ihrer primären Mission, die bis Juni 2021 den engsten Ansatz von Juno bis Io darstellt, kam es in der Peripherie am 25. Februar 2020, in einer Entfernung von 195.000 Kilometern, um eine nahezu Infrarotspektrometrie mit JIRAM zu erwerben, während Io in den Schatten von Jupiter war. Januar 2021 verlängerte die NASA die Juno-Mission im September 2025 offiziell. Junos stark geneigte oderbit hält zwar die Raumfahrtfahrzeuge von Io und den anderen großen Monden von Jupiter, doch ist seine Einlaufbahn erforderlich, so dass sein naher Ansatzpunkt auf dem Jupiter an immer größeren Ebenen liegt und die aufsteigenden Node seines Orbits näher an die Stelle von Isaac mit einem beliebigen Umlauf. Diese orbitale Entwicklung wird es Juno ermöglichen, während der erweiterten Mission eine Reihe von engen Treffen mit den Galilean-Satelliten durchzuführen. Zwei enge Treffen mit Io sind für die erweiterte Mission von Juno am 30., 2023 und Februar 3, 2024 geplant, beide mit einer Höhe von 1.500 Kilometern. neun weitere Treffen mit Höhen zwischen 11,500 und 94 000 Kilometern sind ebenfalls zwischen Juli 2022 und Mai 2025 geplant. Hauptziel dieser Treffen ist es, unser Verständnis des Schwerefelds von Io unter Verwendung von Doppler Tracking und Image zu verbessern. Io's Oberfläche, um Oberflächenveränderungen zu sehen Io wurde zuletzt im Jahr 2007 aufgelaufen. In mehreren Umlaufbahnen hat Juno beobachtet Io von einer Entfernung mit JunoCAM, einer breiten Umgebung, einer sichtbaren Kamera, nach Vulkanen und JIRAM, einem Infrarot-Spektrometer und Imager, zur Überwachung der thermischen Emissionen von Vulkanen von Io. JIRAM in der Nähe von Infrarotspektroskopie ist bisher für die grobe Kartierung von Sulfurdi Frost in der gesamten Umgebung zugelassen Io's Oberfläche sowie die Kartierung kleiner Oberflächenkomponenten schwächen Sonnenlicht bei 2,1 und 2,65 μm. Künftige Missionen Es gibt zwei anstehende Missionen für das Jovian-System. Icy Moon Explorer (JUICE) ist eine geplante Mission der Europäischen Weltraumorganisation in das Jovian-System, das in Ganymede oderbit enden soll. JUICE ist für den Start im Jahr 2022 vorgesehen, wobei die Ankunft auf dem für Juli 2031 geplanten Vulkan geplant ist. JUICE wird nicht von Io fliegen, aber es wird seine Instrumente wie eine enge Kamera verwenden, um die Kontrolle zu überwachen Io's vulkanische Aktivität und messen seine Oberflächenzusammensetzung in der zweijährigen Vulkan-Tour-Phase der Mission vor Ganymede oderbit-Einführung. Europa Clipper ist eine geplante Mission der NASA in das Jovian-System, das sich auf das Mond Europa von Jupiter konzentriert. Wie JUICE wird Europa Clipper keine Flüge von Io durchführen, aber eine ferne Vulkanüberwachung ist wahrscheinlich. Europa Clipper hat einen geplanten Start im Jahr 2024 mit einer Ankunft im Jahr 2030 auf dem Jupiter. Io Vulkanbeobachter (IVO) ist ein Vorschlag an die NASA, derzeit in Phase A, für eine kostengünstige Mission zur Entdeckungsklasse im Januar 2029. Man würde zehn Fluggesellschaften von Io durchführen, während in einem Umlauf um den Anfang 2030 beginnt. Jedoch wurden die Missionen DAVINCI+ und VERITAS für diese ausgewählt. Luft und Rotation Io orbits Jupiter in einer Entfernung von 421 700 km (262.000 km) vom Zentrum von Jupiter und 350.000 km (21.000 km) von seinen Cloudtopen. Es ist die innere Nähe der Galilean-Satelliten von Jupiter, die zwischen den Satelliten Thebe und Europa liegen. Einschließlich der inneren Satelliten von Sentinel, Io ist der fünfte Mond aus dem Mond. Er nimmt Io ca. 42,5 Stunden, um ein Ein-Dbit-Umfeld um die Sonne zu vollenden (fast genug, um über eine einzige Nacht der Beobachtung zu beobachten). Io befindet sich in einer 2:1 durchschnittlichen oderbitalen Resonanz mit Europa und einem 4:1 durchschnittlichen oderbitalen Resonanz mit Ganymede, die zwei Abits von Jupiter für jede von Europa abgeschlossene oder von vier Umlaufbahnen für jede von Ganymede abgeschlossene Person abschließt. Diese Resonanz trägt dazu bei, Io's orbital exity (0.0041), die wiederum die primäre Heizquelle für seine geologische Aktivität bietet. Ohne diese erzwungene exzessivität, Io's orbit würde durch die Gezeitenentsalzung kreisieren und zu einer geologischen weniger aktiven Welt führen. wie andere Galilean-Satelliten und den Mond, Io wechselt sich mit seiner Verbitalzeit, wobei ein Gesicht fast auf die Sonne stelle. Diese Synchronisierung enthält die Definition für das langfristige System von Io. Io's oberster Meridian schneidet den Äquator am Sub-Jovian-Punkt. Io, die immer mit dem Vulkan konfrontiert ist, ist bekannt als die Subjovian Hemisphäre, während die Seite, die immer vor uns liegt, als Antijovian Hemisphäre bekannt ist. Io, die immer in der Richtung steht, dass Io in seinem Orbit als führende Hemisphäre bekannt ist, während die Seite, die immer in der entgegengesetzten Richtung steht, als die Hemisphäre bekannt ist. Ab der Oberfläche von Io würde der Vulkan einen Bogen von 19,5 % subtentieren, so dass die Sonne 39 mal den sichtbaren Durchmesser des Erdmonds aufweist. Interaktion mit der Magnetosphäre von Vulkan Io spielt eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des Magnetfeldes von Jupiter, der als Stromerzeuger fungieren kann, der sich auf 400.000 Volts ausbaut und einen elektrischen Stromstrom von 3 Millionen Amperes schaffen kann, sodass die Freisetzung von Ionen, die einem Magnetfeld, der mehr als doppelt so groß ist wie sonst hätte. Die Magnetosphäre von Jupiter führt Gase und Staub aus der dünnen Atmosphäre von Io auf einer Rate von 1 Tonne pro Sekunde. Dieses Material besteht hauptsächlich aus Ionisierten und atomaren Sulfur, Sauerstoff und Chlor, atomaren Natrium und Kalium, molekularen Schwefeldioxid und Sulfur sowie Natriumchloridstaub.Diese Materialien stammen aus Io's vulkanische Aktivität, aber das Material, das dem Magnetfeld von Jupiter und dem interviralen Raum entweicht, kommt direkt aus der Atmosphäre von Io. Je nach dem Ionisierten Zustand und der Zusammensetzung werden diese Materialien in verschiedenen neutralen (nichtionisierten) Wolken- und Strahlengurten in der Magnetosphäre des Vulkans und in einigen Fällen schließlich vom Jovian-System abgeschnitten. Io (auf einer Entfernung von bis zu sechs Io radii von seiner Oberfläche) ist eine Cloud neutraler Sulfur, Sauerstoff, Natrium und Kaliumtome. Diese Partikel stammen aus der oberen Atmosphäre von Io und freuen sich auf Kollisionen mit Ionen im Plasma nachrus (nachstehend behandelt) und durch andere Prozesse zur Befüllung der Io's Hill-Domäne, die die Region ist, in der die Schwere von Io vorherrschend ist. Manche davon entweichen Io's gravitaful zieht und geht in ein oder über das Sonnenlicht. Über einen Zeitraum von 20 Stunden verteilt sich diese Partikel aus Io, eine  Bananenförmige, neutrale Cloud zu bilden, die für sechs Jovian radii von Io, entweder innerhalb von Io's orbit und vor ihm oder außerhalb von Io, erreichen kann. Der Kollisionsprozess, der diese Partikel ausstrahlt, bietet gelegentlich auch Natriumionen im Plasma nachrus mit Elektronen und beseitigt diese neuen schnellen Neutralen von den nachrus. Diese Partikel behalten ihre Geschwindigkeit (70 km/s, verglichen mit der 17 km/s orbital Geschwindigkeit bei Io) und werden daher in Flugzeugen, die von Io.Io oderbits in einem Gürtel mit intensiver Strahlung, bekannt als Io Plasma nachrus, injiziert. Der Plasma in diesem Teignährstoff-Ring von Ionisiertem Sulfur, Sauerstoff, Natrium und Chlor stammt aus neutralen Atomen in der Cloud. Io wird von der Jovian Magnetosphäre ionisiert und durchgeführt. Im Gegensatz zu den Partikeln in der neutralen Cloud sind diese Partikel mit der Magnetosphäre von Vulkan aus dem Sonnenlicht in 74 km/s zusammengebrochen. Wie der Rest des Magnetfeldes von Vulkan ist das Plasma nachrus mit Blick auf das elterliche Aquator (und das Io- oderbitalflugzeug), so dass Io zu Zeiten unterhalb und zu anderen Zeiten über dem Kern des Plasmas nachrus steht. Wie oben erwähnt, sind die höheren Geschwindigkeits- und Energiepegel dieser Ionen zum Teil für die Entfernung neutraler Atome und Moleküle aus der Atmosphäre von Io und einer breiteren neutralen Cloud verantwortlich. Die Torus besteht aus drei Teilen: einem äußeren, warmem Torus, der sich gerade außerhalb des Landes aufhält Io's orbit; eine vertikal erweiterte Region, die als Band bekannt ist, bestehend aus der neutralen Quelle und dem Kühlplasma, in der Nähe von Io von Ao gelegen ist, und einem inneren, kalten bisrus, bestehend aus Partikeln, die langsam in der Nähe von Jupiter liegen. Nach einem durchschnittlichen Durchschnitt von 40 Tagen in der Torus entweichen die Partikel in der warmen Torus und sind zum Teil für die ungewöhnlich große Magnetosphäre des Vulkans verantwortlich, ihren externen Druck aus dem Inneren. Partikel aus Io, entdeckt als Variationen im Magnetospheric Plasma, wurde weit in den langen Magnetotail von New Horizons entdeckt. Um ähnliche Schwankungen im Plasma nachrus zu untersuchen, messen die Forscher das ultraviolette Licht, das es emits. Obwohl solche Abweichungen nicht endgültig mit den Schwankungen der Vulkanaktivität von Io (der Endquelle für Material im Plasma nachrussland) verbunden sind, wurde diese Verbindung in der neutralen Natrium Cloud hergestellt. Während eines Treffens mit dem Vulkan im Jahr 1992 erkannten die Ulysesses Spacecraft einen Staubstrom von Staubpartikeln, die aus dem Jovian-System hergestellt werden. Der Staub in diesen getrennten Strömungen geht von dem Vulkan auf Geschwindigkeiten nach mehreren hundert Kilometern pro Sekunde zurück, hat eine durchschnittliche Partikelgröße von 10 μm und besteht hauptsächlich aus Natriumchlorid. Staubmessungen durch GALILEO zeigten, dass diese Staubströme aus Io stammen, aber genau, wie diese Form, sei es aus der Vulkanaktivität oder aus der Oberfläche entferntem Material, ist unbekannt. Magnetfeld von Ao, Paare Io’s Atmosphäre und neutrale Cloud in die Polare oberen Atmosphäre von Ao, indem sie ein elektrisches, bekannt als Io-Zustromrohr. Dieser Moment produziert ein Euroral-Symp in den Polarregionen von Vulkan, die als Io Fußabdruck bekannt sind, sowie in der Atmosphäre von Io. Particles aus dieser auroralen Interaktion verschleiern die Jovian Polarregionen auf sichtbaren Wellenlängen. Lage von Io und deren Auroral-Fußabdruck in Bezug auf die Erde und das Sonnenlicht haben einen starken Einfluss auf die Jovian-Funkemissionen aus unserem vantage-Point: Io ist sichtbar, Radiosignale aus dem Vulkan steigen erheblich. Die Juno-Mission, die derzeit in einem Umlaufbahn um die Uhr stattfindet, sollte dazu beitragen, diese Prozesse zu beleuchten. Jovian Magnetfeldlinien, die die Vergangenheit tun Io's Ionosphäre führt auch zu einem Elektrostrom, der wiederum ein induziertes Magnetfeld innerhalb der Io-Innenausstattung schafft. Io's induziertes Magnetfeld wird davon ausgegangen, dass innerhalb eines Teils molten, Silicate Magma Ozean 50 Kilometer unter Io's Oberfläche. Ähnliche induzierte Felder wurden auf den anderen Galilean-Satelliten von Galileo gefunden, die in flüssigen Wassermeeren in den Innenausstattungen dieser Monden erzeugt wurden. Geologie Io ist etwas größer als der Mond der Erde. Es verfügt über einen mittleren Radius von 1,821.3 km (1,131.7 mi) (rund 5% mehr als der Mond) und eine Masse von 8,9319 x1022 kg (rund 21% mehr als die Mond's). Es ist ein leichter ellipsoid in Form, wobei seine längste Achse auf die Sonne gerichtet ist. Io ist unter den Galilean-Satelliten sowohl im Masse- als auch im Volumen hinter Ganymede und Callisto, aber vor Europa. Inneres, in erster Linie von Silicate Rock und Eisen, Io ist in der großen Zusammensetzung der terrestrischen Planeten größer als in anderen Satelliten im äußeren Solarsystem, die überwiegend aus einer Mischung aus Wasser- und Silicaten bestehen. Io verfügt über eine Dichte von 3,5275 g/cm3, die höchstem Mond im Solarsystem; deutlich höher als die anderen Galilean-Satelliten (Ganymede und Callisto insbesondere, deren Verweigerungen rund 1,9 g/cm3) und etwas höher (~5.5)% als der Mond 3,44 g/cm3 sind. Modelle, die auf den Messungen des Massen-, Radius von Io und des Vierrupole-Erschwerdekoeffizienten (numerische Werte im Zusammenhang mit der Verteilung der Masse innerhalb eines Gegenstands) basieren, deuten darauf hin, dass das Innenausstattung zwischen einem silicate-rich-Crust und einem eisen- oder eisenhaltigen Kern differenziert wird. Io's metallisches Kern macht etwa 20 % seiner Masse aus. Je nach Höhe von Sulfur im Kern verfügt der Kern über einen Radius zwischen 350 und 650 km (220–400 Mio.), wenn er fast ausschließlich aus Eisen oder zwischen 550 und 900 km (340–560 Mio.) besteht, der aus einer Mischung aus Eisen und Schwefel besteht. Galileos Magnetometer hat es versäumt, einen inhärenten Magnetfeld auf Io zu entdecken, was darauf hindeutet, dass der Kern nicht verstopft ist. Modellierung der Innenausstattung von Io deutet darauf hin, dass das Mantle aus mindestens 75 % des Magnesium-reichen Mineralsterit besteht und eine große Zusammensetzung aufweist, die dem von L-chondrit und LL-chontentriten ähnelt, mit höheren Eisengehalten (gegenüber Silizium) als dem Mond oder der Erde, aber niedriger als Mars. Zur Unterstützung des Wärmeflusses, der auf Io, 10–20% des Io-Mantles beobachtet wurde, kann es sein, dass die Regionen, in denen ein hochtemperaturer Volcanismus beobachtet wurde, höhere Schmelzfraktionen aufweisen. Jedoch ergab die Neuanalyse der Daten von Galileo Magnetometer im Jahr 2009 die Präsenz eines induzierten Magnetfeldes auf Io, das einen Magma-See 50 km (31 km) unterhalb der Oberfläche erfordert. Im Jahr 2011 veröffentlichte weitere Analysen lieferten direkte Beweise für einen solchen Ozean. Es wird geschätzt, dass diese Schicht 50 km dick ist und rund 10 % des Io-Schottens ausmacht. Es wird geschätzt, dass die Temperatur im Magma-See 1200 °C erreicht. Es ist nicht bekannt, wenn der 10–20% teilweise Schmelzprozentsatz für Io's Mantle mit dem Erfordernis für einen signifikanten Umfang von Muscheln in diesem möglichen Ozean übereinstimmt. Die Lihosphäre von Io, bestehend aus Basalt und Sulfur, die von Ios umfangreichen Volcanismus hinterlegt wurden, ist mindestens 12 km (7,5 Tonnen) dick und wahrscheinlich weniger als 40 km (25 km) dick. Gezeitenheizung im Gegensatz zur Erde und zum Mond, Ios Hauptquelle der inneren Wärme ist die Trümmerung von Gezeiten und nicht radioaktiven Isotopen, das Ergebnis der orbitalen Resonanz von Io mit Europa und Ganymede. Eine solche Heizung hängt von der Entfernung von Io von Ao, seiner orbitalen Exzellenz, der Zusammensetzung seiner Innenausstattung und seinem physischen Zustand ab. Laplace-Reaktion mit Europa und Ganymede hält Io's exzessivität und verhindert die Entsalzung von Trümmern innerhalb von Io, um seine Abrundung abzurunden. Der Resonant oderbit hilft auch, Io's Entfernung von Jupiter; ansonsten werden die auf dem Vulkan angehobenen Wellen verursachen Io bis langsam von seiner Mutterwelt entfernt. Die von Io erfahrenen Gezeitenkräfte sind rund 20.000 Mal stärker als die Gezeitenkräfte der Erde dank des Monds und die vertikalen Unterschiede in den Turdalbulenzen zwischen den Zeiten Io befindet sich in Periapsis und Apoapsis in seinem Orbit, könnte so viel wie 100 m (330 km) sein. Die in der Io-Innenausstattung hergestellten Reibungs- oder Gezeitenentflechtungen aufgrund dieser unterschiedlichen Gezeiten ziehen, die ohne Resonant oderbit in eine Rundung gegangen wären. Io's orbit statt, schafft erhebliche Gezeitenheizungen innerhalb der Io-Innenausstattung, wodurch ein erheblicher Betrag von Io-Schotten und Kernstücken eingeflossen wird. Die Menge der erzeugten Energie ist bis zu 200 Mal größer als die, die allein aus dem radioaktiven Verfall hergestellt wurde. Diese Wärme wird in Form von Vulkanausbrüchen freigesetzt, wodurch der hohe Wärmefluss (Gesamtgesamt: 0,6 bis 1,6 x1014 W) entsteht. Modelle seines Umlaufbahns deuten darauf hin, dass die Menge an Gezeitenheizungen innerhalb von Io ändert sich mit der Zeit; allerdings ist der derzeitige Umfang der Gezeitenentsalzung mit dem beobachteten Wärmestrom vereinbar. Modelle der Gezeitenheizung und -verlagerung haben keine konsistenten Viskositätsprofile des Planeten gefunden, die gleichzeitig der Flutenergieentnahme und der Demontage der Wärme in die Oberfläche entsprechen. Obwohl allgemeines Einvernehmen besteht, dass die Herkunft der Wärme, wie sie in den vielen Vulkanen von Io manifestiert ist, von der Schwere des Vulkans und seinem Mond Europa erhitzt wird, sind die Vulkane nicht in den mit der Gezeitenheizung vorhergesagten Positionen. Es werden 30 bis 60 Grad auf den Osten verlagert. Eine Studie, veröffentlicht von Orlando et al. (2015) deutet darauf hin, dass diese Ostverschiebung durch einen Ozean von Weichstein unter der Oberfläche verursacht werden kann. Die Bewegung dieses Magma würde aufgrund seiner Viskosität zusätzliche Wärme erzeugen. Die Autoren der Studie sind der Ansicht, dass dieses subsurface Ozean eine Mischung aus Melten und Feststein ist. Andere Monden im Solarsystem werden ebenfalls erhitzt, und sie können auch durch die Reibung von Subsurface Magma oder Wassermeeren zusätzliche Wärme erzeugen. Diese Fähigkeit, Wärme in einem subsurface-Meeres zu erzeugen, erhöht die Chance des Lebens auf Einrichtungen wie Europa und Enceladus. Oberflächen auf der Grundlage ihrer Erfahrungen mit den alten Oberflächen des Monds, des Mars und des Quecksilbers erwarteten Wissenschaftler, dass sie in den ersten Bildern von Io zahlreiche Auswirkungen auf den Voyager 1 sehen. Dichte der Auswirkungen des Kraters Io's Oberfläche hätte dem Alter von Io Anhaltspunkte gegeben. Jedoch wurden sie überrascht, dass die Oberfläche fast vollständig in den Schlaglichtern fehlte, sondern in glatten Decken, die mit großen Bergen, verschiedenen Formen und Größen und vulkanischen Lavaströmen gestrichen wurden. verglichen mit den meisten Welten, die auf diesem Punkt beobachtet wurden, Io's Oberfläche wurde in einer Vielzahl von Farben (als Io bezeichnet, um einem Roten Orange oder Pizza) aus verschiedenen Sulfur-Verbindungen zu vergleichen. Der Mangel an Auswirkungen von Kratern wies darauf hin, dass die Oberfläche von Io geologische jung ist, wie die terrestrische Oberfläche; Vulkanmaterial, die kontinuierlich bury Krater sind, da sie hergestellt werden. Dieses Ergebnis wurde spektakulär bestätigt, da mindestens neun aktive Vulkane von Voyager beobachtet wurden. 1. Oberflächenzusammensetzung Io's plastisches Aussehen ist das Ergebnis von Materialien, die durch seine umfangreiche Volcanismus, einschließlich Silicaten (wie orthopyroxene), Sulfur und Sulfurdi, hinterlegt wurden. Schwefeldioxid Frost ist über die Oberfläche von Io verteilt und bilden große Regionen, die in weißen oder grauen Materialien enthalten sind. Sulfur wird auch in vielen Orten überall gesehen Io, die gelb-grüne Regionen bilden. Sulfur, die in der Mitte und in den Polarregionen hinterlegt wird, wird oft durch Strahlung beschädigt, wodurch die normalerweise stabile zyklische 8-Kette-Sulfat überwunden wird. Strahlenschäden verursachen Io's rotbraune Polarregionen. Explosive volcanism, die oft in Form von bodenförmigen Pfänden, Farben der Oberfläche mit sachgemäßen und Silicate-Material. Pfandeinlagen auf Io sind oft rot oder weiß, je nachdem, welche Menge von Sulfur und Schwefeldioxid in der Schale ist. Im Allgemeinen enthalten in Vulkanumrissen aus der degassing lava eine größere Menge S2, die eine rote Faneinlage oder in extremen Fällen große (über 450 km oder 280 m vom Zentralvent) rote Ringen produziert. Ein prominentes Beispiel für ein rotes Pflaster befindet sich in Pele. Diese rote Kaution besteht in erster Linie aus Sulfur (im Allgemeinen 3 bis 4 Ketten Molekulare Sulfur), Schwefeldioxid und möglicherweise Sulfurylchlorid. Pfand, die am Rande der Silicate-lavaströme (durch die Wechselwirkung von lava und bereits existierenden Einlagen von Sulfur und Schwefeldioxid) gebildet wurden, erzeugen weiße oder graue Einlagen. Zusammensetzungelle Kartierung und die hohe Dichte von Io deuten darauf hin, dass Io wenig bis kein Wasser enthält, obwohl kleine Wassersäcke oder hydrierte Mineralien vorläufig ermittelt wurden, vor allem im Nordwesten des Bergs Gish Bar Mons. Io hat die mindestens Menge Wasser eines bekannten Körpers im Solarsystem. Mangel an Wasser ist wahrscheinlich, weil es in der Entwicklung des Solarsystems schon früh genug ist, um volatile Materialien wie Wasser in der Nähe von Io zu drängen, aber nicht genug, um dies zu tun. Volcanismus Durch die von Io verursachte erzwungene orbitalische Exzellenz hat es die am meisten strukturschwachende Welt im Solarsystem mit hundert vulkanischen Zentren und umfangreichen Lavaströmen gemacht. Während eines großen Ausbruchs kann die Lava zehn oder sogar Hunderte von Kilometern lange produziert werden, die hauptsächlich aus Basaltsilicate lavas bestehen, mit entweder Makfic oder ultramafic (magnesium-rich) Zusammensetzungen. Sulfur, Schwefeldioxidgas und Silicate Pyroclastic Material (wie Ah) werden bis zu 200 km (120 Mio.) in den Raum gebracht, große, umrissene Pflaster erzeugen, das Gelände in rot, schwarz und weiß ausdrücken und Material für die unbeständige Atmosphäre von Io und die ausgedehnte Magnetosphäre von Vulkan liefern. Io's Oberfläche wird mit Vulkandepressionen, die als Vatererae bekannt sind, gestrichen, die in der Regel durch steile Mauern gebunden sind. Diese Merkmale ähneln terrestrischem Kalkderas, aber es ist unbekannt, wenn sie durch den Zusammenbruch über eine lava Kammer wie ihre terrestrischen Kollegen hergestellt werden. Eine Hypothese deutet darauf hin, dass diese Merkmale durch die Exhumation vulkanischer Sills hergestellt werden, und das überhöhte Material wird entweder gestreckt oder in die Sill integriert. Beispiele von Paterae in verschiedenen Phasen der Exhumation wurden mit Galileo-Bildern der Region Chaac-Camaxtli dargestellt. Im Gegensatz zu ähnlichen Merkmalen auf der Erde und auf dem Mars liegen diese Depressionen im Allgemeinen nicht am Höchststand der Vulkane und sind normalerweise größer, mit einem Durchschnittsdurchmesser von 41 km (25 Mio.), dem größten Loki Patera auf 202 km (126 km). Loki ist auch konsequent der stärkste Vulkan auf Io und trägt im Durchschnitt 25% der weltweiten Wärmeleistung von Io bei. Wo immer der Bildungsmechanismus, die Morphologie und der Vertrieb vieler Paterae vermuten, dass diese Merkmale strukturell kontrolliert werden, wobei mindestens die Hälfte von Fehlern oder Bergen gebunden ist. Diese Merkmale sind oft das Gelände von Vulkanausbrüchen, entweder aus Lavaströmen, die sich über die Böden des Pateraes verteilen, wie zum Ausbruch der Gish Bar Patera im Jahr 2001 oder in Form eines Lavasees. Lava Seen Io verfügt entweder über einen ständigen Überlauf von Lavakrebs, wie bei Pele, oder einen episodischen Überlaufkrebs, wie bei Loki. Lavaflüsse sind ein weiteres großes Vulkanumfeld auf Io.Magmas auf der Oberfläche von vents auf dem Boden von Paterae oder auf den Ebenen von Fissuren, die unüberwindbare, geschliffene Lavaströme erzeugen, ähnlich wie in Kilauea in Haiti. Bilder von den Galileo-Raumfahrzeugen haben ergeben, dass viele der großen Lavaflüsse von Io, wie dies bei Prometheus und Amirani, durch den Aufbau von kleinen Unterbrechungen der Lavaströme zusätzlich zu älteren Strömen erzeugt werden. Große Ausbrüche von lava wurden ebenfalls auf Io beobachtet, zum Beispiel der führende Rand des Prometheus-Flusss zwischen dem Voyager 1979 und den ersten Galileo-Beobachtungen im Jahr 1996 um 75 bis 95 km (47 bis 59 km). Mehr als 3 500 km2 (1400 m2) frisches Lava und Überschwemmungen im Boden des angrenzenden Pillan Patera. Analyse der Voyager-Bilder führte Wissenschaftler zu der Überzeugung, dass diese Ströme hauptsächlich aus verschiedenen Verbindungen von molten sulfur bestehen. nachfolgende geobasierte Infrarot-Studien und Messungen aus dem Raumfahrzeug Galileo weisen jedoch darauf hin, dass diese Ströme aus Basaltic lava bestehen, die mit der Zusammensetzung von Ultramafic einhergehen. Diese Hypothese basiert auf Temperaturmessungen der Io-Hotspots oder Wärmeeinspeisungsstandorten, die Temperaturen von mindestens 1 300 K und etwa 1 600 K. Erste Schätzungen, die auf Ausbrüchen im Hinblick auf 2.000 K hat sich seitdem als überschätzt erwiesen, weil die falschen thermischen Modelle zur Modellierung der Temperaturen verwendet wurden. Io ist das erste Zeichen, dass Io in geologischer Hinsicht aktiv ist. In der Regel werden diese Pfänder gebildet, wenn volatiles wie Sulfur und Schwefeldioxid vom Himmel aus gespritzt werden Io's Vulkane mit Geschwindigkeiten von 1 km/s (0,62 Mio. t/s), die flächendeckende Wolken von Gas und Staub schaffen. Zusätzliches Material, das in diesen Vulkanen gefunden werden könnte, sind Natrium, Kalium und Chlor. Diese Pfänder scheinen in zweierlei Hinsicht gebildet zu werden. Io's größte Klee, wie die von Pele emittierten, werden geschaffen, wenn er aufgelöste Sulfur- und Sulfurdi-Gase aus dem Ausbruch von Magma auf vulkanischen vents oder lava Seen freigesetzt werden, die häufig Silicate pyroclastisches Material mit ihnen bremsen. Es handelt sich um rote (aus der kurzen Kette Sulfur) und schwarze (aus der Silicate Pyroclastics) auf der Oberfläche. Pfande, die auf diese Weise gebildet wurden, gehören zu den größten, die bei Io beobachtet wurden, die rote Ringen mit einem Durchmesser von mehr als 1000 km (620 m) bilden. Beispiele hierfür sind u. a. Pele, Tvashtar und Dazhbog. Eine andere Art von Pflaumen wird hergestellt, wenn die encroaching lava fließt, die Verdampfung des Sulfurdi Frost, die den Sulfur-Atlantik entsendet. Diese Art von Klee ist oft heller Kreislaufeinlagen aus Sulfurdi. Diese Pflaster sind oft weniger als 100 km (62 mi) groß und gehören zu den langlebigsten Pfändern auf Io.Examples, darunter Prometheus, Amirani und Masubi. Die ausgebrochenen Sulfur-Verbindungen konzentrieren sich auf den oberen Krebs, der von einer Verringerung der Sulfur-Solubität in größeren Tiefe in der Lihosphäre des Io ausgeht und für den Ausbruchsstil eines Hotspots determinant sein kann. Berge Io hat 100 bis 150 Berge. Durchschnittlich 6 km (3,7 Mio. t) in Höhe und erreichen maximal 17,5 ± 1,5 km (1,9 ± 0,9 Mio.) in Süd Boösaule Montes. Berge erscheinen oft so groß (der durchschnittliche Berg beträgt 157 km oder 98 km), isolierte Strukturen ohne offensichtliche globale Tekton-Gemuster, im Gegensatz zum Fall auf der Erde. Um die in diesen Bergen beobachtete enorme Topographie zu unterstützen, müssen Zusammensetzungen, die überwiegend aus Silicatege bestehen, im Gegensatz zu Sulfur. Trotz des umfangreichen volcanismus Io seine Unterscheidungskraft, fast alle seine Berge sind tectische Strukturen und werden nicht von Vulkanen hergestellt. stattdessen bilden die meisten Ionischen Berge das Ergebnis von gewichtigen Stress auf der Basis der Lihosphäre, die durch klemmenes und oft schleusen von Io's crustn durch klemmenes Versäumnissen aufbaut. Die komprimierenden Stress, die zur Bergbildung führen, sind das Ergebnis der Subventionierung durch das kontinuierliche Vergraben von Vulkanmaterialien. Die weltweite Verteilung der Berge scheint gegenüber den vulkanischen Strukturen zu sein; die Berge dominieren Gebiete mit weniger Vulkanen und umgekehrt. Dies deutet darauf hin, dass große Regionen in der Lihosphäre von Io, wo die Kompression (Unterstützung der Bergbildung) und die Verlängerung (Unterstützung der Vaterschaft) dominieren. Lokales, aber oft abutt ein anderes, was darauf hindeutet, dass Magma oft Fehler nutzt, die während der Bergbildung entstanden sind, um die Oberfläche zu erreichen.Berge auf Io (allgemeine, über die Umgebung liegende Strukturen) haben eine Vielzahl von Morphologien. Hochmoore sind am häufigsten. Diese Strukturen ähneln großen, flachgedeckten Mesas mit belastbaren Oberflächen. Andere Berge scheinen mit einer flachen Steigung von der vorigen flachen Oberfläche und einer steilen Neigung, die aus früheren Sub-surface-Material bestehen, die durch komprimierende Stress aufgestockt werden. Beide Arten von Bergen haben oft steile Narben entlang eines oder mehrerer Margen. Nur eine Hand in den Bergen auf Io scheint einen Vulkanausbau zu haben. Diese Berge ähneln kleinen Vulkanen, mit steilen Hängen (6–7 %) in der Nähe eines kleinen, zentral gelegenen Kaldera und flachen Hänge entlang ihrer Margen. Diese vulkanischen Berge sind oft kleiner als der durchschnittliche Berg auf Io, durchschnittlich nur 1 bis 2 km (0.6 bis 1.2 km) in Höhe und 40 bis 60 km (25 bis 37 km). Andere Vulkane mit viel flacheren Hängen werden aus der Morphologie mehrerer Io-Erreger abgeleitet, wo dünne Ströme aus einem zentralen Patera, wie etwa Ra Patera, ausstrahlen. Fast alle Berge scheinen in einigen Phasen der Verschlechterung zu sein. Große Erdrutsche sind auf der Basis von Ionischen Bergen üblich, was darauf hindeutet, dass Massenvernichtung die primäre Form der Schädigung ist. Kleinere Margen sind unter Io's mesas und Plateaus, das Ergebnis von Sulfurdi-Salz Io's crust, die Gebiete der Schwäche entlang der Bergmarge. Atmosphäre Io verfügt über eine äußerst dünne Atmosphäre, die vor allem aus Sulfurdi (SO2) besteht, wobei kleinere Bestandteile wie Sulfur monoxide (SO), Natriumchlorid (NaCl) und Atomsulfat und Sauerstoff gehören. Die Atmosphäre hat erhebliche Schwankungen der Dichte und Temperatur mit Tag, Breiten, Vulkanaktivität und Oberflächenwasser. Höchster atmosphärischer Druck auf Io reicht von 3,3 × 10 -5 bis 3 × 10 -4 Pascalscals (Pa) oder 0,3 bis 3 nbar, räumlich gesehen auf der Anti-Ju von Io trotz Hemisphäre und entlang des Äquators und in der Zeit zu Beginn des Nachmittags, wenn die Temperatur der Oberflächenwasserspitzen überschritten wird. Lokale Spitzenwerte bei Vulkanen wurden ebenfalls gesehen, mit Druck von 5 × 10 -4 auf 40 × 10 -4 Pa (5 bis 40 nbar). Io’s atmosphärischer Druck ist am niedrigsten auf der Nachtseite von Io, wo der Druck auf 0,1 × 10 -7 bis 1 × 10 -7 Pa (0.0001 bis 0.001 nbar) liegt. Io’s atmosphärische Temperatur reicht von der Temperatur der Oberfläche in Niedrigtemperaturen, wo Sulfurdi mit Frost auf der Oberfläche in Verdampfungsdruck ausgeglichen ist, bis 1 800 K in höheren Höhen, in denen die niedrigere atmosphärische Dichte Wärme von Plasma im Io- Plasma nachrus und von Joule Heizung vom Io-Zustromrohr ermöglicht. Der geringe Druck beschränkt die Wirkung der Atmosphäre auf die Oberfläche, außer für die vorübergehende Umverteilung von Sulfurdi aus Frost-rich- bis Frost-poor-Gebieten und die Erweiterung der Größe der Pflaster, wenn die Verschärfung von Material die verdickte Tagesatmosphäre wiedergibt. Die dünne Ionische Atmosphäre bedeutet auch künftige Anlandungen, die zu untersuchen sind Io wird nicht in einem luftverunreinigen Wärmeschutzschild gefesselt werden müssen, sondern muss für eine weiche Landung rückwirken. Die dünne Atmosphäre erfordert auch einen zerstörerischen Boden, der in der Lage ist, die starke Jovian-Strahlung zu beenden, die eine verdickte Atmosphäre schwächt. Gas in der Atmosphäre von Io ist von der Magnetosphäre des Vulkans Magnetosphäre geprägt, die entweder die neutrale Cloud umgeben Io oder Io Plasma nachrus, ein Ring von Ionisierten Partikeln, die Aktien teilen Io's orbit, aber korotiert mit der Magnetosphäre von Jupiter. Etwa ein Spielzeug wird durch diesen Prozess aus der Atmosphäre entfernt, damit es ständig wiederaufgefüllt werden muss. Die dramatischste Quelle von SO2 sind Vulkane, die 104 kg Schwefeldioxid pro Sekunde ins zweite pumpen. Io’s Atmosphäre im Durchschnitt, obwohl die meisten dieser Kondens auf die Oberfläche zurückkommen. Vieles der Sulfurdi in der Atmosphäre von Io wird durch eine durch Sonnenlicht angetriebene Unterlimation von SO2 auf der Oberfläche gefroren. Die tägliche Atmosphäre ist weitgehend auf 40° des Equator beschränkt, wo die Oberfläche am besten ist und die meisten aktiven Vulkans aufhält. Eine sublimation-gesteuerte Atmosphäre steht auch im Einklang mit Beobachtungen, dass die Atmosphäre von Io am meisten über die Anti-Jur hemisphäre, wo SO2 Frost am weitesten ist, und ist am meisten, wenn Io dem Sun nähert. Da immer einige Beiträge von Vulkanen erforderlich sind, da die höchsten beobachteten Verwechslungen in der Nähe von Vulkanumbrüchen zu sehen sind. Da die Dichte von Schwefeldioxid in der Atmosphäre direkt an die Oberflächentemperatur gebunden ist, bricht die Atmosphäre von Io in der Nacht zum Teil zusammen, oder wenn Io im Schatten von Jupiter ist (mit einem ~ 80 % Rückgang der Spaltendichte). Der Zusammenbruch während der Trümmer ist etwas durch die Bildung einer Diffusionsschicht von Sulfur monoxide im niedrigsten Teil der Atmosphäre begrenzt, aber der atmosphärische Druck der Nachtluft von Io ist zwei bis vier Größenordnungen weniger als auf seinem Spitzenniveau, nur in der Vergangenheit. Kleine Bestandteile der Atmosphäre von Io, wie NaCl, SO, O und S desive entweder von: Direkte Vulkanausgasung, Photodissociation oder chemischer Aufschlüsselung durch Sonnenstrahlung, von SO2; oder die Sprotte von Oberflächenlagern durch berechnete Partikel aus der Magnetosphäre von Vulkans Magnetosphäre. Verschiedene Forscher haben vorgeschlagen, die Atmosphäre von Io auf die Oberfläche zu drängen, wenn sie in den Schatten von Jupiter gelangt. Nachweise dafür ist ein "Post-eclipse hellening", bei dem der Mond manchmal etwas heller erscheint, als wenn er unmittelbar nach dem Sturz mit Frost bedeckt ist. Nach etwa 15 Minuten ist die Helligkeit normal, wahrscheinlich, weil das Frost durch Sublimation verschwunden ist. Neben der Aufnahme durch bodengestützte Teleskope wurden in der Nähe von Infrarot-Symptomen, die ein Instrument an Bord des Cassini-Raumfahrzeugs verwenden, nach dem Ausschlagslicht gefunden. Mehr Unterstützung für diese Idee kam im Jahr 2013 zu, als die Gemini-Beobachtungsstelle den Zusammenbruch der SO2- Atmosphäre von Io während und ihre Reform nach dem Sturz von Jupiter direkt messen konnte. Hochauflösende Bilder von Io, die bei einem Io-Unfall gewonnen wurden, zeigen einen aurora-ähnlichen Geruch. Wie auf der Erde ist dies auf die Partikelstrahlung zurückzuführen, die die Atmosphäre trifft, obwohl in diesem Fall die berechneten Partikel aus dem Magnetfeld von Sonnenlicht und nicht aus dem Solarwind stammen. Aurorae ist in der Regel in der Nähe der Magneten von Planeten, aber Io ist in der Nähe seines Equators am besten. Io fehlt an einem intrinsischen Magnetfeld, so dass Elektronen, die in der Nähe des Magnetfeldes von Jupiter reisen Io wirkt sich direkt auf die Atmosphäre von Io aus. Mehr Elektronen kollidieren mit ihrer Atmosphäre, produzieren die hellsten Aurora, wo die Feldlinien Io (d. h. in der Nähe des Äquators) sind, weil die durch sie übertragene Gassäule längst dort liegt. Aurorae, die mit diesen tanganten Punkten auf Io assoziiert sind, wird mit der sich verändernden Ausrichtung von Vulkans gelenkten Magnet-Dipole gesteint. Fainter aurora von Sauerstoffatomen entlang der Gliedmaße von Io (die roten Kälte im Bild rechts) und Natriumtome auf der Nachtseite von Io (die grünen Düfte im gleichen Bild) wurden ebenfalls beobachtet. Siehe auch Exploration von Io Vulkans Monds in Fiktion Liste natürlicher Satelliten Planetary Geology Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Io auf dem Gebiet des geistigen Eigentums