Anti-Konsumerismus ist eine gesellschaftspolitische Ideologie, die dem Konsumismus, dem ständigen Kauf und Konsum von materiellen Besitztümern entgegensteht. Der Anti-Konsumerismus beschäftigt sich mit den privaten Aktionen von Unternehmen, die finanzielle und wirtschaftliche Ziele auf Kosten des öffentlichen Wohlergehens verfolgen, insbesondere im Bereich des Umweltschutzes, der sozialen Schichtung und der Ethik bei der Steuerung einer Gesellschaft. In der Politik überschneidet sich der Anti-Verbraucherismus mit Umweltaktivismus, Antiglobalisierung und Tierrechtsaktivismus; außerdem ist eine konzeptuelle Variation des Anti-Verbraucherismus Post-Verbraucherismus, der in einer materiellen Weise lebt, die den Konsumismus überwindet. Anti-Verbrauchertum entstand in Reaktion auf die Probleme, die durch die langfristige Misshandlung der menschlichen Verbraucher und der verzehrten Tiere verursacht wurden, und durch die Einbeziehung der Verbrauchererziehung in die Schullehrpläne; Beispiele für Anti-Verbrauchertum sind das Buch No Logo (2000) von Naomi Klein und Dokumentarfilme wie The Corporation (2003), von Mark Achbar und Jennifer Abbott, und Surplus: Terrorisiert in Being Consumers (2003). Die Kritik des ökonomischen Materialismus als dehumanisierendes Verhalten, das die Erde als menschlicher Lebensraum destruktiv ist, stammt aus Religion und sozialem Aktivismus. Die religiöse Kritik behauptet, der materialistische Konsumismus stört die Verbindung zwischen dem Individuum und Gott, und so ist ein unsterblicher Lebensstil; so sagte der deutsche Historiker Oswald Spengler (1880–1936): "Das Leben in Amerika ist ausschließlich wirtschaftlich in der Struktur, und es fehlt Tiefe. " Aus der römisch-katholischen Perspektive sagte Thomas Aquinas: "Greed ist eine Sünde gegen Gott, genauso wie alle sterblichen Sünden, in soviel wie der Mensch die ewigen Dinge verurteilt;" in dieser Vene, Francis von Assisi, Ammon Hennacy und Mohandas Gandhi sagte, dass spirituelle Inspiration sie zu einfachen Leben geführt. Aus der säkularen Perspektive zeigt der soziale Aktivismus, dass aus dem Konsumentismus Verbrechen ableiten (die aus der Armut der wirtschaftlichen Ungleichheit stammt), der industriellen Verschmutzung und der daraus resultierenden Umweltzerstörung und Krieg als Unternehmen. Papst Benedikt XVI. über die gesellschaftliche Unzufriedenheit, die aus Malais und Hedonismus geboren wurde, sagte, dass die Philosophie des Materialismus keine Selison d'être für die menschliche Existenz bietet; ebenso sagte der Schriftsteller Georges Duhamel, dass "American materialism [ist] ein Leuchtfeuer der Mittelmäßigkeit, die der Finsternis der französischen Zivilisation drohte". Hintergrund Der Anti-Konsumerismus entstand aus der Konsumkritik, angefangen mit Thorstein Veblen, der im Buch Theory of the Leisure Class: An Economic Study of Institutions (1899) anzeigte, dass der Konsumismus aus der Wiege der Zivilisation stammt. Der Begriff Konsumentismus bezeichnet auch Wirtschaftspolitiken, die mit Keynesian Economics verbunden sind, und die Überzeugung, dass die freie Wahl der Verbraucher die wirtschaftliche Struktur einer Gesellschaft diktieren sollte (vgl. Produzentismus). Politik und Gesellschaft Viele anti-korporate Aktivisten glauben, dass der Anstieg der Großunternehmen eine Bedrohung für die legitime Autorität der Nationalstaaten und der öffentlichen Sphäre darstellt. Sie glauben, dass Unternehmen die Privatsphäre der Menschen in Anspruch nehmen, Politik und Regierungen manipulieren und falsche Bedürfnisse in den Verbrauchern schaffen. Sie geben Beweise wie invasive Werbeanzeigen, Spam, Telemarketing, kinderzielte Werbung, aggressives Guerilla-Marketing, massive Unternehmenskampagnenbeiträge bei politischen Wahlen, Einmischung in die Politik der souveränen Nationalstaaten (Ken Saro-Wiwa) und Nachrichtengeschichten über korporative Korruption (z.B. Enron). Anti-Konsumerismus-Protester weisen darauf hin, dass die Hauptverantwortung eines Unternehmens darin besteht, nur den Aktionären zu antworten, die Menschenrechte und andere Fragen fast ohne Rücksicht zu geben. Die Geschäftsleitung hat ihren Aktionären eine primäre Verantwortung, da alle philanthropischen Aktivitäten, die nicht direkt dem Unternehmen dienen, als ein Vertrauensbruch angesehen werden könnten. Diese Art von finanzieller Verantwortung bedeutet, dass multinationale Konzerne Strategien verfolgen, um die Arbeit zu intensivieren und Kosten zu senken. Zum Beispiel werden sie versuchen, Niedriglohnwirtschaften mit Gesetzen zu finden, die sich günstig auf die Menschenrechte, die natürliche Umwelt, die Gewerkschaftsorganisation usw. beziehen (siehe zum Beispiel Nike). Der französische Philosoph Bernard Stiegler hat einen wichtigen Beitrag zur Kritik des Konsumententums geleistet, indem er den modernen Kapitalismus nicht in der Produktion bestreitet, und die Werbetechniken, die dazu verwendet werden, das Konsumverhalten der Verbraucher zu schaffen, sind der Zerstörung psychischer und kollektiver Individuation unterworfen. Die Ableitung der libidinalen Energie in Richtung des Konsums von Konsumgütern, argumentiert er, führt zu einem süchtig machenden Zyklus des Konsums, der zu Hyperkonsum, der Erschöpfung des Verlangens und der Herrschaft symbolischer Elend führt. In der Kunst hat Banksy, ein einflussreicher britischer Graffiti-Meister, Maler, Aktivist, Filmemacher und Allzweckprovocateur, satirische und provokative Werke über die Konsumgesellschaft geschaffen (notwendige Beispiele sind Napalm, auch bekannt als "Can't Beat The Feelin", ein Angriff auf Walt Disney Pictures und McDonald's, und "Death By Swoosh". Untercover zu arbeiten, fordert der geheime Street-Künstler soziale Ideen und goads Zuschauer in ihre Umgebung umzudenken, um die Absurditäten von eng gehaltenen Vorurteilen anzuerkennen. In seinen eigenen Worten: "Du schuldest den Unternehmen nichts. Weniger als nichts, Sie schulden ihnen vor allem keine Höflichkeit. Sie schulden dir was. Sie haben die Welt neu organisiert, um sich vor euch zu stellen. Sie haben nie nach Ihrer Erlaubnis gefragt, fangen Sie nicht einmal an, nach ihren zu fragen. " Nach 2003 schrieb Banksy den New Yorker per E-Mail: "Ich gebe tausende Gemälde kostenlos weg. Ich glaube nicht, dass es möglich ist, Kunst über Weltarmut und Trouser zu machen. "Banksy glaubt, dass es einen konsumistischen Wandel in der Kunst gibt, und zum ersten Mal gehört die bürgerliche Kunstwelt zum Volk. Auf seiner Website bietet er hochauflösende Bilder seiner Arbeit zum kostenlosen Download. Verbrauch Es ist Belegung mit Besitz, mehr als alles andere, das verhindert, dass wir frei und ärgerlich leben. Der Versuch, die Umweltverschmutzung zu reduzieren, ohne den Konsum zu reduzieren, ist wie die Bekämpfung des Drogenhandels, ohne die Drogensucht zu reduzieren. In vielen kritischen Zusammenhängen beschreibt der Begriff die Tendenz der Menschen, sich stark mit Produkten oder Dienstleistungen zu identifizieren, die sie konsumieren, vor allem mit kommerziellen Markennamen und offensichtlichem Statuseinbußen, wie einer Marke von teuren Automobilen oder Schmuck. Es ist ein pejorativer Begriff, den die meisten Menschen leugnen, mit etwas spezifischerer Ausrede oder Rationalisierung für den Verbrauch, außer der Idee, dass sie "verbrennt zu konsumieren". Eine Kultur, die einen hohen Konsumismus aufweist, wird als Konsumkultur bezeichnet. Für diejenigen, die die Idee des Konsumismus umarmen, werden diese Produkte nicht als wertvoll in sich betrachtet, sondern als soziale Signale, die es ihnen erlauben, Gleichgesinnte durch Konsum und Darstellung ähnlicher Produkte zu identifizieren. Nur wenige würden noch so weit gehen, um zuzugeben, dass ihre Beziehungen zu einem Produkt oder Markennamen Ersatz für gesunde menschliche Beziehungen sein könnte, die manchmal in einer dysfunktionalen modernen Gesellschaft fehlen. Der ältere Begriff auffälliger Konsum beschrieb die Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren, war aber bald mit größeren Debatten über Medieneinfluss, Kulturverzweiflung und seinen korollären Produktivismus verbunden. Der Begriff und das Konzept des auffälligen Verbrauchs entstand an der Wende des 20. Jahrhunderts in der Schrift des Wirtschaftswissenschaftlers Thorstein Veblen. Der Begriff beschreibt eine scheinbar irrationale und konfundierende Form des wirtschaftlichen Verhaltens. Veblens schimmernder Vorschlag, dass dieser unnötige Verbrauch eine Form der Statusanzeige ist, wird in dunkel humorvollen Beobachtungen wie die folgenden, aus seinem 1899 Buch, Theory of the Leisure Class: Es ist wahr, in noch einem höheren Grad gekleidet als die meisten anderen Konsumgegenstände, dass die Menschen eine sehr beträchtliche Privation in den Komfort oder die Notwendigkeiten des Lebens erfahren, um zu leisten, was als eine anständige Menge an mühsamen Verbrauch betrachtet wird; so dass es keineswegs ein ungewöhnliches Ereignis ist, in einem Eindämmungsklima, für Menschen kranken Clad zu gehen, um gut gekleidet erscheinen. Im Jahr 1955, Ökonom Victor Lebow sagte (wie zitiert von William Rees, 2009): Unsere enorm produktive Wirtschaft verlangt, dass wir den Konsum unserer Lebensweise machen, dass wir den Kauf und die Verwendung von Waren in Rituale umwandeln, dass wir unsere spirituelle Zufriedenheit und unsere Egozufriedenheit im Konsum suchen. Wir brauchen Dinge, die verzehrt, verbrannt, abgenutzt, ersetzt und mit einer stetig steigenden Rate verworfen werden. Nach Angaben von Archäologen wurde vor einigen Jahrtausenden ein Nachweis des auffälligen Verbrauchs gefunden, der darauf hindeutet, dass ein solches Verhalten dem Menschen inhärent ist. KonsumentInnen und Werbung Anti-Verbraucher glauben, dass Werbung eine große Rolle im menschlichen Leben spielt, indem sie Werte und Annahmen des kulturellen Systems informiert, was akzeptabel ist und soziale Standards festlegt. Sie erklären, dass Anzeigen eine hyperreale Welt schaffen, in der Waren als Schlüssel zur Sicherung des Glücks erscheinen. Anti-Konsumeristen stiften Studien an, die feststellen, dass die Menschen ihre Lebensqualität in Bezug auf soziale Werte verbessern, die außerhalb der Marktfähigkeit liegen. Daher versucht die Werbung, die Gesellschaft mit dem Material gleichzusetzen, indem sie Bilder und Slogans nutzt, um Waren mit den realen Quellen des menschlichen Glücks, wie sinnvolle Beziehungen, zu verbinden. Ads sind dann ein Nachteil der Gesellschaft, weil sie den Verbrauchern sagen, dass sie immer mehr Besitztümer ansammeln, sie der Selbstaktualisierung oder dem Konzept eines vollständigen und sicheren Wesens näher bringen. "Die zugrunde liegende Botschaft ist, dass das Eigentum dieser Produkte unser Image verbessern und unsere Popularität mit anderen sicherstellen wird. " Und während Werbung verspricht, dass ein Produkt den Verbraucher glücklich machen wird, hängt die Werbung gleichzeitig davon ab, dass der Verbraucher nie wirklich glücklich ist, da dann der Verbraucher nicht mehr die Notwendigkeit spüren würde, unnötige Produkte zu konsumieren. Anti-Verbraucher behaupten, dass Werbebilder in einer Konsumgesellschaft den Verbraucher belasten und widersprechen. Durch die Betonung einzelner Macht, Wahl und Wunsch, Werbung falsch impliziert die Kontrolle liegt bei dem Verbraucher. Weil Anti-Verbraucher glauben, dass Waren nur kurzfristige Befriedigung liefern, ziehen sie von einer nachhaltig glücklichen Gesellschaft ab. Darüber hinaus haben Werbetreibende auf neue Techniken der Erfassung Aufmerksamkeit zurückgegriffen, wie die erhöhte Geschwindigkeit von Anzeigen und Produktplatzierungen. Auf diese Weise infiltrieren die Werbespots die Konsumgesellschaft und werden zu einem untrennbaren Teil der Kultur. Anti-Verbraucher verurteilen Werbung, weil es eine simulierte Welt konstruiert, die den Verbrauchern einen fantastischen Escapismus bietet, anstatt die tatsächliche Realität zu reflektieren. Sie argumentieren weiter, dass Anzeigen die Interessen und Lebensstile der Elite als natürlich darstellen; kultivieren ein tiefes Gefühl der Unzulänglichkeit unter den Zuschauern. Sie verzichten auf die Verwendung von schönen Modellen, weil sie die Ware über die Reichweite des durchschnittlichen Individuums glamourisieren. In einem im August 2009 veröffentlichten Meinungssegment der Zeitschrift New Scientist zitierte der Reporter Andy Coghlan William Rees von der University of British Columbia und den Epidemiologen Warren Hern von der University of Colorado von Boulder und sagte, dass Menschen trotz der Betrachtung selbst zivilisierte Denker "unterbewusst immer noch von einem Impuls für Überleben, Herrschaft und Expansion angetrieben werden. ein Impuls, der nun Ausdruck findet in der Idee, dass unauslöschliches Wirtschaftswachstum die Antwort auf alles ist, und, gegebene Zeit, wird alle vorhandenen Ungleichheiten der Welt ansprechen. " Laut Zahlen, die Rees auf dem jährlichen Treffen der Ecological Society of America präsentiert, ist die menschliche Gesellschaft in einer "globalen Überschreitung", die 30% mehr Material verbraucht als aus den Ressourcen der Welt nachhaltig ist. Rees gab an, dass derzeit 85 Länder ihre heimischen Bio-Kapazitäten übertreffen und ihr lokales Material durch Verarmung der Bestände anderer Länder ausgleichen. Österreichische Wirtschaftsbefürworter konzentrieren sich auf den Unternehmer, fördern eine produktive Lebensweise anstatt eine materialistische, wobei das Individuum durch Dinge und nicht ihr Selbst definiert ist. Kritik der Anti-Konsumerismus-Kritiken haben Anti-Konsumeristen der Gegenmodernität oder des Utilityarianismus angeklagt, argumentiert, dass es zu Elitism führen kann, vor allem unter libertären Gesichtspunkten, die argumentieren, dass jede Person ihre Höhe des Verbrauchs unabhängig von äußerem Einfluss entscheiden sollte. Rechtsgerichtete Kritiker sehen den Anti-Verbraucherismus als verwurzelt im Sozialismus. Im Jahr 1999 attackierte die rechts-libertäre Zeitschrift Vernunft Anti-Verbraucherismus und behauptet, marxistische Akademiker würden sich als Anti-Verbraucher zurückverpacken. James B. Twitchell, Professor an der University of Florida und populärer Schriftsteller, bezeichnete anti-konsumeristische Argumente als "Marxism Lite". Es gab auch sozialistische Kritiker des Anti-Konsumerismus, die es als eine Form des antimodernen "reaktionären Sozialismus" sehen, und sagen, dass Anti-Konsumerismus auch von Ultra-Konservativen und Faschisten angenommen wurde. In populären Medien Im Fight Club findet sich der Protagonist an terroristischen Handlungen gegen die Gesellschaft und die Konsumkultur. In Mr. Robot, Elliot Alderson, einem jungen Cyber-Sicherheits-Ingenieur, tritt eine Hacker-Gruppe namens Fsociety, die die US-Wirtschaft abstürzen und alle Schulden eliminieren will. In dem Roman American Psycho von Bret Easton Ellis kritisiert der Protagonist Patrick Bateman die Konsumgesellschaft Amerikas in den 1980er Jahren, von denen er eine Personifizierung ist. Später geht er auf eine Tötung Spieß ohne Konsequenzen, was darauf hindeutet, dass die Menschen um ihn herum so selbst-absorbiert und konzentriert auf den Verzehr, dass sie entweder nicht sehen oder nicht kümmern sich um seine Handlungen. Siehe auch Referenzen Quellen Bakan, Joel (2004)The Corporation. Elizabeth Chin (2001)Purchasing Power: Black Kids and American Consumer Culture University of Minnesota Presse ISBN 978-0-8166-3511-5 Hertz, N (2002)Silent Takeover: Global Capitalism and the Death of Democracy. Arrow.Klein, Naomi (2000). Kein Logo. Jahrgang Kanada.ISBN 0-676-97282-9.Luedicke, Marius K, Craig J. Thompson und Markus Giesler. 2010."Consumer Identity Work as Moral Protagonism: Wie Myth und Ideologie Animieren eines Brand-Mediated Moral Conflict". Journal of Consumer Research.36 (April).Monbiot, G (2001) Captive State:The Corporate Takeover of Britain. Pan Schor, J. (2010) Plenitude, Pinguin Press HC. Zehner, O (2012) Green Illusions, University of Nebraska Press. Externe Links Konsumentismus und Kinder Fünfzig Mögliche Wege, um Über-Kommerzialismus von Albert J. Fritsch, SJ, PhD The Rebel Sell, Dieses Magazin, Von Joseph Heath und Andrew Potter 25 Jahre Überwachung der Multinationalen Die Geschichte von Sachen von Annie Leonard Website von Postconsumers Chinese Consumers: The Romantic Reappraisal Renegade Consumer - aktiver Widerstand gegen Konsumentismus Das gute Leben: Eine internationale Perspektive