Der Tod ist die permanente, irreversible Beendigung aller biologischen Funktionen, die einen lebenden Organismus unterstützen. Der Hirntod wird manchmal als rechtliche Definition des Todes verwendet. Die Überreste eines zuvor lebenden Organismus beginnen normalerweise, sich kurz nach dem Tod zu zersetzen. Der Tod ist ein unvermeidlicher, universeller Prozess, der schließlich in allen lebenden Organismen auftritt. Der Tod wird in der Regel auf ganze Organismen angewendet; der ähnliche Prozess, der in einzelnen Komponenten eines lebenden Organismus, wie Zellen oder Gewebe, gesehen wird, ist Nekrose. Etwas, das nicht als lebendiger Organismus betrachtet wird, wie ein Virus, kann physisch zerstört werden, wird aber nicht gesagt, zu sterben. Ab Anfang des 21. Jahrhunderts sterben täglich über 150.000 Menschen. Viele Kulturen und Religionen haben die Idee eines Jenseits, und auch kann die Idee des Urteils von guten und schlechten Taten im eigenen Leben (Heaven, Hölle, Karma.) Diagnose Probleme der Definition Das Konzept des Todes ist ein Schlüssel zum menschlichen Verständnis des Phänomens. Es gibt viele wissenschaftliche Ansätze und verschiedene Interpretationen des Konzepts. Darüber hinaus haben das Aufkommen der lebenserhaltenden Therapie und die zahlreichen Kriterien zur Definition des Todes sowohl aus medizinischer als auch rechtlicher Sicht schwierig gemacht, eine einheitliche Definition zu schaffen. Eine der Herausforderungen bei der Definition des Todes ist es, ihn vom Leben zu unterscheiden. Als Zeitpunkt scheint der Tod auf den Moment zu verweisen, in dem das Leben endet. Die Bestimmung, wann der Tod aufgetreten ist, ist schwierig, da die Beendigung von Lebensfunktionen oft nicht simultan über Organsysteme ist. Eine solche Entschlossenheit erfordert daher, genaue konzeptuelle Grenzen zwischen Leben und Tod zu ziehen. Das ist schwierig, da es wenig Konsens darüber gibt, wie man das Leben definiert. Es ist möglich, das Leben in Bezug auf das Bewusstsein zu definieren. Wenn das Bewusstsein aufhört, kann man sagen, dass ein lebendiger Organismus gestorben ist. Einer der Fehler in diesem Ansatz ist, dass es viele Organismen gibt, die leben, aber wahrscheinlich nicht bewusst sind (z.B. einzellige Organismen). Ein weiteres Problem ist die Definition des Bewusstseins, das viele verschiedene Definitionen von modernen Wissenschaftlern, Psychologen und Philosophen gegeben hat. Darüber hinaus halten viele religiöse Traditionen, darunter Abrahamische und Dharmische Traditionen, fest, dass der Tod nicht (oder nicht) das Ende des Bewusstseins mit sich bringt. In bestimmten Kulturen ist der Tod mehr ein Prozess als ein einziges Ereignis. Es bedeutet eine langsame Verschiebung von einem spirituellen Zustand in einen anderen. Andere Definitionen für den Tod konzentrieren sich auf den Charakter der Beendigung von etwas. Genauer gesagt, der Tod tritt auf, wenn ein lebendes Wesen eine irreversible Beendigung aller Funktionsweise erlebt. Wie es das menschliche Leben betrifft, ist der Tod ein irreversibler Prozess, in dem jemand seine Existenz als Person verliert. Historisch waren Versuche, den genauen Moment des Todes eines Menschen zu definieren, subjektiv oder ungenau. Der Tod wurde einmal definiert als die Beendigung des Herzschlags (Kardinialverhaftung) und des Atmens, aber die Entwicklung der CPR und der sofortigen Defibrillation haben diese Definition unzureichend gemacht, weil Atem und Herzschlag manchmal neu gestartet werden können. Diese Art des Todes, bei dem eine zirkulierende und respiratorische Verhaftung stattfindet, ist als zirkulierende Definition des Todes (DCDD) bekannt. Die Vertreter der DCDD glauben, dass diese Definition angemessen ist, weil eine Person mit permanentem Verlust an Kreislauf- und Atemfunktion als tot angesehen werden sollte. Die Kritik an dieser Definition besagt, dass zwar die Einstellung dieser Funktionen dauerhaft sein kann, die Situation jedoch nicht irreversibel ist, weil bei Anwendung der CPR die Person wiederbelebt werden könnte. Die Argumente für und gegen den DCDD gehen also auf eine Frage der Definition der eigentlichen Worte, die dauerhaft und irreversibel sind, zurück, was die Herausforderung der Definition des Todes weiter erschwert. Darüber hinaus töten Ereignisse, die in der Vergangenheit ursächlich mit dem Tod verbunden waren, unter allen Umständen nicht mehr; ohne funktionierendes Herz oder Lunge kann das Leben manchmal mit einer Kombination von lebenserhaltenden Geräten, Organtransplantationen und künstlichen Herzschrittmachern unterstützt werden. Heute, wo eine Definition des Todeszeitpunkts erforderlich ist, wenden sich Ärzte und Koroner in der Regel zu "Hirntod" oder "biologischer Tod", um eine Person als tot zu definieren; Menschen werden als tot angesehen, wenn die elektrische Aktivität in ihrem Gehirn aufhört. Es wird vermutet, dass ein Ende der elektrischen Aktivität das Ende des Bewusstseins anzeigt. Die Aussetzung des Bewusstseins muss dauerhaft und nicht transient sein, wie es in bestimmten Schlafphasen und insbesondere in einem Koma geschieht. Im Schlaf kann EEGs den Unterschied leicht erkennen. Die Kategorie des "Hirntodes" wird von einigen Wissenschaftlern als problematisch angesehen. Zum Beispiel, Dr. Franklin Miller, Senior Fakultätsmitglied an der Abteilung Bioethik, National Institutes of Health, Anmerkungen: "In den späten 1990er-Jahren wurde die Gleichung des Hirntodes mit dem Tod des Menschen zunehmend von Gelehrten herausgefordert, basierend auf den Nachweisen über die Reihe der biologischen Funktion, die von Patienten angezeigt wird, als mit dieser Bedingung, die auf mechanische Belüftung für wesentliche Zeiträume beibehalten wurden. Diese Patienten pflegten die Fähigkeit, Zirkulation und Atmung zu erhalten, die Temperatur zu kontrollieren, Abfälle auszuscheiden, Wunden zu heilen, Infektionen zu bekämpfen und, am dramatischsten, zu Gestatuten (bei schwangeren Hirntodfrauen). " Während "Hirntod" von einigen Gelehrten als problematisch angesehen wird, gibt es sicherlich Befürworter davon, dass diese Definition des Todes für die Unterscheidung des Lebens von dem Tod am sinnvollsten ist. Der Grund für die Unterstützung dieser Definition ist, dass der Hirntod eine Reihe von Kriterien hat, die zuverlässig und reproduzierbar sind. Auch ist das Gehirn entscheidend bei der Bestimmung unserer Identität oder wer wir als Menschen sind. Es sollte unterschieden werden, dass der "Hirntod" nicht mit einem, der sich in einem vegetativen Zustand oder Koma befindet, gleichgesetzt werden kann, indem die frühere Situation einen Zustand beschreibt, der über die Erholung hinausgeht. Diejenigen, die behaupten, dass nur der Neo-Kortex des Gehirns für das Bewusstsein notwendig ist, argumentieren manchmal, dass nur elektrische Aktivität bei der Definition des Todes berücksichtigt werden sollte. Schließlich ist es möglich, dass das Kriterium für den Tod der permanente und irreversible Verlust der kognitiven Funktion sein wird, wie durch den Tod der zerebralen Kortex nachgewiesen wird. Alle Hoffnungen, menschliche Gedanken und Persönlichkeit zu erholen, sind dann mit der aktuellen und vorhersehbaren medizinischen Technologie fortgegangen. Zur Zeit wurde die konservativere Definition des Todes – irreversible Einstellung der elektrischen Aktivität im gesamten Gehirn, im Gegensatz zu nur im Neo-Kortex – angenommen (z.B. die einheitliche Bestimmung des Todesgesetzes in den Vereinigten Staaten). Im Jahr 2005 brachte der Fall Terri Schiavo die Frage des Hirntods und der künstlichen Vorherrschaft der amerikanischen Politik. Selbst durch Vollhirn-Kriterien kann die Bestimmung des Hirntodes kompliziert sein. EEGs können störende elektrische Impulse erkennen, während bestimmte Medikamente, Hypoglykämie, Hypoxie oder Hypothermie die Gehirnaktivität vorübergehend unterdrücken oder sogar stoppen können. Daher haben Krankenhäuser Protokolle zur Bestimmung des Hirntods, die EEGs in weit voneinander getrennten Abständen unter definierten Bedingungen einschließen. In der Vergangenheit war die Annahme dieser Ganzhirndefinition ein Abschluss der Kommission des Präsidenten für das Studium der ethischen Probleme in der Medizin und der biomedizinischen und Verhaltensforschung im Jahre 1980. Sie kamen zu dem Schluss, dass diese Herangehensweise an die Definition des Todes ausreichte, um eine einheitliche Definition bundesweit zu erreichen. Eine Vielzahl von Gründen wurden vorgelegt, um diese Definition zu unterstützen, einschließlich: Einheitlichkeit der Normen für die Ermittlung des Todes; Verbrauch der steuerlichen Ressourcen einer Familie für die künstliche Lebenserhaltung; und rechtliche Einrichtung zur Gleichsetzung des Hirntodes mit dem Tod, um mit Organspende fortzufahren. Abgesehen von der Frage der Unterstützung oder Streitigkeit gegen den Hirntod gibt es ein weiteres inhärentes Problem in dieser kategorischen Definition: die Variabilität seiner Anwendung in der medizinischen Praxis. 1995 gründete die American Academy of Neurology (AAN) eine Reihe von Kriterien, die zum medizinischen Standard für die Diagnose des neurologen Todes wurden. Zu dieser Zeit mussten drei klinische Merkmale erfüllt werden, um "irreversible cessation" des gesamten Gehirns zu bestimmen, darunter: Koma mit klarer Ethiologie, Beendigung des Atmens und Mangel an Hirnstammreflexen. Dieser Satz von Kriterien wurde dann noch vor kurzem im Jahr 2010 aktualisiert, aber wesentliche Diskrepanzen bleiben immer noch über Krankenhäuser und medizinische Spezialitäten. Das Problem der Definition des Todes ist besonders zwingend, da es sich um die tote Spenderregel handelt, die als eine der folgenden Interpretationen der Regel verstanden werden könnte: Es muss eine offizielle Erklärung des Todes in einer Person vor Beginn der Organbeschaffung geben oder dass die Organbeschaffung nicht zum Tod des Spenders führen kann. Viele Kontroversen haben die Definition des Todes und der toten Spenderregel umzingelt. Generalanwälte der Regel sind der Ansicht, dass die Regel legitim ist, Organspender zu schützen, während sie auch gegen jegliche moralische oder rechtliche Einwände gegen Organbeschaffung. Kritiker hingegen glauben, dass die Regel die besten Interessen der Spender nicht aufrechterhält und dass die Regel die Organspende nicht effektiv fördert. Zeichen Anzeichen des Todes oder starke Anzeichen dafür, dass ein Warmblüter nicht mehr lebt, sind: Atemstillstand (kein Atem) Herzstillstand (kein Puls) Hirntod (keine neuronale Aktivität) Die Stadien, die nach dem Tod folgen sind: Pallor mortis, Paleness, die in den 15–120 Minuten nach dem Tod Algor mortis, die Verringerung der Körpertemperatur nach dem Tod geschieht. Dies ist in der Regel ein stetiger Rückgang bis zur Anpassung der Umgebungstemperatur Rigor mortis, die Glieder der Leiche werden steif (Latin rigor) und schwer zu bewegen oder zu manipulieren Livor mortis, ein Absetzen des Blutes im unteren (abhängigen) Teil des Körpers Putrefaction, die Anfangszeichen der Zersetzung Decomposition, die Reduktion in einfachere Formen der Materie, mit einem starken, unangenehmen Geruch. Skelettisierung, das Ende der Zersetzung, wo alle Weichteile zersetzt sind, so dass nur das Skelett verlassen. Fossilisierung, die natürliche Erhaltung des Skeletts bleibt über einen sehr langen Zeitraum gebildet LegalDer Tod einer Person hat rechtliche Konsequenzen, die zwischen verschiedenen Zuständigkeiten variieren können. Eine Todesurkunde wird in den meisten Gerichtsbarkeiten ausgestellt, entweder von einem Arzt oder von einem Verwaltungsbüro bei der Vorlage einer Todeserklärung eines Arztes. Sonstiges Es gibt viele anekdotische Hinweise auf Menschen, die von Ärzten als tot erklärt werden, und dann "zurück zum Leben", manchmal Tage später in ihrem eigenen Sarg, oder wenn die Einbalsamierung Verfahren beginnen. Ab Mitte des 18. Jahrhunderts gab es einen Aufstand in der Angst der Öffentlichkeit, irrtümlich am Leben begraben zu werden, und viel Debatte über die Ungewissheit der Todeszeichen. Es wurden verschiedene Vorschläge gemacht, um auf Anzeichen des Lebens vor der Beerdigung zu testen, von Essig und Pfeffer in den Mund der Leiche, um rote heiße Poker auf die Füße oder in den Rektum. Schreiben im Jahre 1895, der Arzt J.C Ouseley behauptete, dass jedes Jahr in England und Wales etwa 2.700 Menschen vorzeitig begraben wurden, obwohl andere die Zahl auf 800 näher geschätzten. In Fällen von Elektroschock kann die Herz-Kreislauf-Resuszitation (CPR) für eine Stunde oder länger die Nerven erholen lassen, so dass eine scheinbar tote Person überleben kann. Menschen, die unter eisigem Wasser unbewusst gefunden wurden, können überleben, wenn ihre Gesichter ständig kalt gehalten werden, bis sie in einen Notraum gelangen. Diese "diving response", in der metabolische Aktivität und Sauerstoff-Anforderungen minimal sind, ist etwas, das der Mensch mit Cetaceans, genannt der mammalian Tauchreflex. Wie medizinische Technologien vorantreiben, müssen Ideen über den Tod im Lichte der Fähigkeit, eine Person zur Vitalität nach längeren Zeiten des scheinbaren Todes wieder bewertet werden (wie es geschah, als CPR und Defibrillation zeigten, dass die Beendigung von Herzschlag als entscheidender Indikator des Todes unzureichend ist). Der Mangel an elektrischer Gehirnaktivität kann nicht genug sein, um jemanden wissenschaftlich tot zu betrachten. Daher wurde das Konzept des informationstheoretischen Todes als ein besseres Mittel zur Definition vorgeschlagen, wenn der wahre Tod auftritt, obwohl das Konzept wenige praktische Anwendungen außerhalb des Bereichs der Kryokonomie hat. Es gab einige wissenschaftliche Versuche, tote Organismen wieder ins Leben zu bringen, aber mit begrenztem Erfolg. In Science-Fiction-Szenarien, in denen diese Technologie leicht verfügbar ist, unterscheidet sich der reale Tod von reversiblem Tod. Ursachen Die Hauptursache für den menschlichen Tod in Entwicklungsländern ist Infektionskrankheit. Die Hauptursachen in entwickelten Ländern sind Atherosklerose (Herzkrankheit und Schlaganfall), Krebs und andere Krankheiten im Zusammenhang mit Fettleibigkeit und Alterung. Die größte vereinheitlichte Todesursache in der entwickelten Welt ist die biologische Alterung, die zu verschiedenen Komplikationen führt, die als alternassoziierte Krankheiten bekannt sind. Diese Bedingungen verursachen Verlust der Homöostase, die zu Herzstillstand führt, verursacht Verlust von Sauerstoff und Nährstoffversorgung, wodurch irreversible Verschlechterung des Gehirns und anderer Gewebe. Von den rund 150.000 Menschen, die jeden Tag auf der ganzen Welt sterben, sterben etwa zwei Drittel an altersbedingten Ursachen. In industrialisierten Nationen ist der Anteil viel höher und nähert sich 90%. Mit verbesserter medizinischer Leistungsfähigkeit ist das Sterben zu einer zu verwaltenden Bedingung geworden. Heimtod, einmal häufig, sind jetzt selten in der entwickelten Welt. Bei der Entwicklung von Nationen, minderwertige sanitäre Bedingungen und mangelnder Zugang zur modernen Medizintechnik macht den Tod von Infektionskrankheiten häufiger als in entwickelten Ländern. Eine solche Krankheit ist Tuberkulose, eine bakterielle Krankheit, die im Jahr 2015 1,8 Millionen Menschen getötet hat. Malaria verursacht etwa 400–900 M Fälle von Fieber und 1-3M Todesfälle jährlich. AIDS-Todmaut in Afrika kann bis 2025 90–100M erreichen. Laut Jean Ziegler (Sonderberichter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, 2000 – März 2008) entfielen 2006 58% der Gesamtsterblichkeitsrate auf die Sterblichkeit aufgrund von Unterernährung. Ziegler sagt weltweit ungefähr 62M Menschen starben an allen Ursachen und von diesen Todesfällen mehr als 36M starb an Hunger oder Krankheiten aufgrund von Mängeln in Mikronährstoffen. Tabakrauch tötete im 20. Jahrhundert 100 Millionen Menschen weltweit und konnte im 21. Jahrhundert 1 Milliarde Menschen umbringen, warnte ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation. Viele der führenden entwickelten Welt Todesursachen können durch Diät und körperliche Aktivität verschoben werden, aber das beschleunigte Auftreten von Krankheiten mit dem Alter gibt noch Grenzen für die menschliche Langlebigkeit. Die evolutionäre Ursache des Alterns ist bestenfalls nur erst am Anfang zu verstehen. Es wurde vorgeschlagen, dass die direkte Intervention in den Alterungsprozess nun die wirksamste Intervention gegen große Todesursachen sein kann. Selye schlug einen einheitlichen unspezifischen Ansatz für viele Todesursachen vor. Er zeigte, dass Stress die Anpassungsfähigkeit eines Organismus verringert und vorgeschlagen, die Anpassungsfähigkeit als spezielle Ressource, Anpassungsenergie zu beschreiben. Das Tier stirbt, wenn diese Ressource erschöpft ist. Selye nahm an, dass die Anpassungsfähigkeit ein endliches Angebot ist, das bei der Geburt präsentiert wird. Später schlug Goldstone das Konzept einer Produktion oder eines Einkommens von Anpassungsenergie vor, die (bis zu einer Grenze) als Kapitalreserve der Anpassung gespeichert werden kann. In den letzten Arbeiten gilt Adaptionsenergie als interne Koordinate auf dem "dominanten Weg" im Modell der Anpassung. Es wird gezeigt, dass Schwingungen des Wohlbefindens auftreten, wenn die Reserve der Anpassungsfähigkeit fast erschöpft ist. Im Jahr 2012 stürzt Selbstmord überholt Auto für führende Ursachen von Todesfällen von Menschenverletzungen in den USA, gefolgt von Vergiftungen, Stürzen und Mord. Todesursachen sind in verschiedenen Teilen der Welt unterschiedlich. In Ländern mit hohem Einkommen und mittleren Einkommen leben fast die Hälfte bis zu mehr als zwei Drittel aller Menschen über 70 Jahre hinweg und sterben vor allem an chronischen Krankheiten. In Ländern mit niedrigem Einkommen, in denen weniger als ein Fünftel aller Menschen das Alter von 70 erreichen, und mehr als ein Drittel aller Todesfälle gehören zu Kindern unter 15 Jahren, sterben die Menschen überwiegend an Infektionskrankheiten. Autopsie Eine Autopsie, auch Postmortem-Untersuchung oder Obduktion genannt, ist ein medizinisches Verfahren, das aus einer gründlichen Untersuchung eines menschlichen Körpers besteht, um die Ursache und Art des Todes einer Person zu bestimmen und eine eventuell vorhandene Krankheit oder Verletzung zu bewerten. Es wird in der Regel von einem spezialisierten Arzt namens Pathologe durchgeführt. Autopsien werden entweder zu rechtlichen oder medizinischen Zwecken durchgeführt. Eine forensische Autopsie wird durchgeführt, wenn die Todesursache eine kriminelle Angelegenheit sein kann, während eine klinische oder akademische Autopsie durchgeführt wird, um die medizinische Todesursache zu finden und bei unbekanntem oder unsicherem Tod oder zu Forschungszwecken verwendet wird. Autopsien können weiter in Fälle klassifiziert werden, in denen eine externe Untersuchung ausreicht, und in Fällen, in denen der Körper aufgelöst wird und eine interne Untersuchung durchgeführt wird. Für die interne Autopsie kann in einigen Fällen eine Genehmigung von der nächsten Kinn erforderlich sein. Sobald eine interne Autopsie abgeschlossen ist, wird der Körper in der Regel durch das Zusammennähen wiederhergestellt. Autopsie ist in einem medizinischen Umfeld wichtig und kann Fehler beleuchten und Praktiken verbessern. Eine Nekropsie, die nicht immer ein medizinisches Verfahren ist, war ein Begriff, der zuvor verwendet wurde, um eine unregulierte Postmortem-Untersuchung zu beschreiben. In der modernen Zeit ist dieser Begriff häufiger mit den Leichen von Tieren verbunden. Seneszenz Seneszenz bezieht sich auf ein Szenario, wenn ein lebendes Wesen in der Lage ist, alle Kalamitäten zu überleben, aber schließlich stirbt aufgrund von Ursachen im Alter. Tier- und Pflanzenzellen reproduzieren und funktionieren normalerweise während der gesamten Periode der natürlichen Existenz, aber der Alterungsprozess ergibt sich aus der Verschlechterung der zellulären Aktivität und der Ruination der regelmäßigen Funktion. Die Eignung von Zellen für die allmähliche Verschlechterung und Mortalität bedeutet, dass Zellen natürlich zu einem stabilen und langfristigen Verlust an Lebensfähigkeiten verurteilt werden, auch trotz anhaltender Stoffwechselreaktionen und Lebensfähigkeit. Im Vereinigten Königreich sind zum Beispiel neun von zehn Todesfällen, die täglich auftreten, auf Seneszenz bezogen, während sie auf der ganzen Welt zwei Drittel von 150.000 Todesfällen ausmachen (Hayflick & Moody, 2003). Fast alle Tiere, die externe Gefahren für ihre biologische Funktion überleben, sterben schließlich an biologischer Alterung, bekannt in den Lebenswissenschaften als Seneszenz". Einige Organismen erleben vernachlässigbare Seneszenz, sogar zeigen biologische Unsterblichkeit. Dazu gehören die Quallen Turritopsis dohrnii, die Hydra und der Planar. Unnatürliche Todesursachen umfassen Selbstmord und Raub. Aus allen Gründen sterben täglich rund 150.000 Menschen auf der ganzen Welt. Von diesen sterben zwei Drittel direkt oder indirekt durch Seneszenz, aber in industrialisierten Ländern – wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Deutschland – nähert sich die Rate 90% (d.h. fast neun von zehn Todesfällen sind mit Seneszenz verbunden). Physiologischer Tod wird nun als Prozess betrachtet, mehr als ein Ereignis: Bedingungen, die einmal als Anzeichen für den Tod betrachtet werden, sind jetzt reversibel. Wo in diesem Prozess eine Trennlinie zwischen Leben und Tod gezogen wird, hängt von Faktoren ab, die über die Anwesenheit oder Abwesenheit von lebenswichtigen Zeichen hinausgehen. Im Allgemeinen ist der klinische Tod weder notwendig noch ausreichend für eine Bestimmung des Rechtstodes. Ein Patient mit arbeitendem Herz und Lunge, die als Gehirn tot bestimmt sind, kann ohne klinischen Tod rechtlich tot ausgeprägt werden. Als wissenschaftliches Wissen und Medizin wird die Formulierung einer genauen medizinischen Definition des Todes schwieriger. Cryonics Cryonics (griechisch κρύος kryos- d.h. 'icy Cold') ist die Tieftemperaturkonservierung von Tieren und Menschen, die nicht von der zeitgenössischen Medizin erhalten werden können, mit der Hoffnung, dass Heilung und Wiederbelebung in der Zukunft möglich sein können. Die Kryopreservation von Menschen oder großen Tieren ist mit der aktuellen Technologie nicht reversibel. Die erwähnte Rationalität für Kryokonomie ist, dass Menschen, die von aktuellen rechtlichen oder medizinischen Definitionen als tot angesehen werden, nicht notwendigerweise gemäß der strengeren informationstheoretischen Definition des Todes tot sein können. Einige wissenschaftliche Literatur wird behauptet, die Machbarkeit von Kryokonomen zu unterstützen.Medizinische Wissenschaft und Kryobiologen betrachten in der Regel Kryokonomen mit Skepsis. Reperfusion "Eine der neuen Grenzen der Medizin: die Behandlung der Toten", erkennt, dass Zellen, die seit mehr als fünf Minuten ohne Sauerstoff waren sterben, nicht aus Sauerstoffmangel, sondern wenn ihre Sauerstoffversorgung wieder aufgenommen wird. Daher Praktizierende dieses Ansatzes, z.B. am Institut für Resuscitation Science der Universität Pennsylvania, "um die Sauerstoffaufnahme, den langsamen Stoffwechsel zu reduzieren und die Blutchemie für eine allmähliche und sichere Reperfusion anzupassen." Lebensverlängerung Lebensverlängerung bezieht sich auf eine Zunahme der maximalen oder durchschnittlichen Lebensdauer, insbesondere beim Menschen, indem die Prozesse der Alterung verlangsamt oder umkehrt. Die durchschnittliche Lebensdauer wird durch Verwundbarkeit von Unfällen und Alters- oder lebensbedingten Erkrankungen wie Krebs oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen bestimmt. Die Verlängerung der durchschnittlichen Lebensdauer kann durch gute Ernährung, Bewegung und Vermeidung von Gefahren wie Rauchen erreicht werden. Die maximale Lebensdauer wird auch durch die Alterungsrate für eine in ihren Genen inhärente Spezies bestimmt. Derzeit ist die einzige allgemein anerkannte Methode, die maximale Lebensdauer zu verlängern, Calorie Einschränkung. Theoretisch kann eine Verlängerung der maximalen Lebensdauer dadurch erreicht werden, dass die Geschwindigkeit der Alterungsschäden, durch periodischen Austausch von beschädigten Geweben oder durch molekulare Reparatur oder Verjüngung von verschlechterten Zellen und Geweben reduziert wird. Eine Umfrage der Vereinigten Staaten fand heraus, dass religiöse Menschen und irreligiöse Menschen, sowie Männer und Frauen und Menschen verschiedener Wirtschaftsklassen ähnliche Unterstützungsraten für die Lebenserweiterung haben, während Afrikaner und Hispanics höhere Unterstützungsraten haben als Weiße. 38 Prozent der Befragten sagten, dass sie wollen, dass ihr Alterungsprozess geheilt wird. Forscher der Lebenserweiterung sind eine Unterklasse von Biogerontologen, die als "biomedizinische Georologen" bekannt sind. Sie versuchen, die Art des Alterns zu verstehen und sie entwickeln Behandlungen, um Alterungsprozesse umzukehren oder sie zumindest zu verlangsamen, für die Verbesserung der Gesundheit und die Erhaltung der jugendlichen Kraft in jeder Phase des Lebens. Diejenigen, die die Ergebnisse der Lebenserweiterung nutzen und sie selbst anwenden wollen, werden als "Lebenserweiter" oder Langleber bezeichnet. Die primäre Lebensverlängerungsstrategie besteht derzeit darin, verfügbare Anti-Aging-Methoden in der Hoffnung anzuwenden, lange genug zu leben, um von einer vollständigen Heilung zu profitieren, sobald sie entwickelt wird. Lage Vor ca. 1930 starben die meisten Menschen in westlichen Ländern in ihren eigenen Häusern, umgeben von Familie, und getröstet von Klerus, Nachbarn und Ärzte machen Hausanrufe. Mitte des 20. Jahrhunderts starb die Hälfte aller Amerikaner in einem Krankenhaus. Anfang des 21. Jahrhunderts starben nur etwa 20–25 % der Menschen in entwickelten Ländern außerhalb einer medizinischen Einrichtung. Der Übergang vom Sterben zu Hause hin zum Sterben in einem professionellen medizinischen Umfeld wurde als "unsichtbarer Tod" bezeichnet. Diese Verschiebung trat im Laufe der Jahre allmählich auf, bis die meisten Todesfälle jetzt außerhalb des Hauses auftreten. Psychologie Todstudien ist ein Bereich innerhalb der Psychologie. Viele Menschen haben Angst vor dem Tod. Das Diskutieren, Denken oder Planen ihres eigenen Todes verursacht sie unwohl. Diese Angst kann dazu führen, dass sie die Finanzplanung, die Vorbereitung eines Willens und die Prüfung oder die Unterstützung einer Hospiz-Organisation aussetzen. Verschiedene Menschen haben unterschiedliche Reaktionen auf die Idee ihres eigenen Todes. Der Philosoph Galen Strawson schreibt, dass der Tod, den viele Menschen wünschen, eine sofortige, schmerzlose, unerfahrene Vernichtung ist. In diesem unwahrscheinlichen Szenario stirbt die Person, ohne sie zu erkennen und ohne sie zu fürchten. Ein Moment ist die Person zu Fuß, zu essen oder zu schlafen, und der nächste Moment ist die Person tot. Strawson Gründe, dass diese Art von Tod nichts von der Person wegnehmen würde, da er glaubt, dass eine Person keinen legitimen Anspruch auf Eigentum in der Zukunft haben kann. Gesellschaft und Kultur In der Gesellschaft ist die Natur des Todes und das Bewusstsein der Menschheit für ihre eigene Mortalität seit Jahrtausenden ein Anliegen der religiösen Traditionen der Welt und der philosophischen Untersuchung. Dies beinhaltet den Glauben an Auferstehung oder ein Jenseits (im Zusammenhang mit Abrahamischen Religionen), Wiedergeburt oder Wiedergeburt (im Zusammenhang mit Dharmischen Religionen), oder dass das Bewusstsein ständig aufhört zu existieren, genannt ewige Vergessenheit (im Zusammenhang mit dem weltlichen Humanismus). Gedenkfeiern nach dem Tod können verschiedene Trauer, Beerdigungspraktiken und Zeremonien zur Ehre des Verstorbenen umfassen. Die physischen Überreste einer Person, die allgemein als Leiche oder Körper bekannt ist, werden in der Regel ganz oder kumuliert, obwohl es unter den Kulturen der Welt eine Vielzahl anderer Methoden der mortuären Entsorgung gibt. In der englischen Sprache umfassen Segnungen, die auf eine tote Person gerichtet sind, Ruhe in Frieden (ursprünglich der lateinische Requiescat im Tempo), oder dessen Initialismus RIP. Der Tod ist das Zentrum vieler Traditionen und Organisationen; die Bräuche über den Tod sind ein Merkmal jeder Kultur auf der ganzen Welt. Vieles davon dreht sich um die Pflege der Toten, sowie das Jenseits und die Entsorgung von Körpern beim Beginn des Todes. Die Entsorgung menschlicher Leichen beginnt im Allgemeinen mit den letzten Büros, bevor eine signifikante Zeit vergangen ist, und Ritualzeremonien treten oft auf, am häufigsten intermentiert oder kremiert. Dies ist keine einheitliche Praxis; in Tibet beispielsweise erhält der Körper eine Himmelsbestattung und links auf einem Berggipfel. Die richtige Vorbereitung auf den Tod und die Techniken und die Zeremonien zur Herstellung der Fähigkeit, die geistigen Errungenschaften in einen anderen Körper (Wiedergeburt) zu übertragen, sind Themen der ausführlichen Studie in Tibet. Auch die Mummifikation oder Einbettung ist in einigen Kulturen verbreitet, um die Zerfallrate zu verzögern. Rechtliche Aspekte des Todes sind auch Teil vieler Kulturen, insbesondere die Siedlung des Verstorbenen und die Fragen der Erbschaft und in einigen Ländern, Erbbesteuerung. Die Todesstrafe ist auch ein kulturell divisiver Aspekt des Todes. In den meisten Gerichtsbarkeiten, in denen die Todesstrafe heute durchgeführt wird, ist die Todesstrafe für vorsätzlichen Mord, Spionage, Verrat oder als Teil militärischer Gerechtigkeit vorbehalten. In einigen Ländern tragen sexuelle Verbrechen wie Ehebruch und Sodomie die Todesstrafe, wie religiöse Verbrechen wie Apostasie, die formale Entsagung der Religion. In vielen retentionsistischen Ländern ist der Drogenhandel auch eine Kapitalleidenschaft. In China werden Menschenhandel und schwere Korruptionsfälle auch von der Todesstrafe bestraft. In Militaristen auf der ganzen Welt haben Gerichte-Martial Todesurteile für Straftaten wie Feigheit, Wüstenbildung, Unterordnung und Mutiny verhängt. Der Tod in der Kriegsführung und im Selbstmordangriff haben auch kulturelle Verbindungen, und die Ideen von dulce et decorum est pro patria mori, mutiny bestraft durch den Tod, trauernde Verwandte von toten Soldaten und Todesmeldung sind in viele Kulturen eingebettet. Kürzlich in der westlichen Welt, mit der Zunahme des Terrorismus nach den Anschlägen vom 11. September, aber auch in der Zeit mit Selbstmordattentaten, kamikaze Missionen im Zweiten Weltkrieg und Selbstmordmissionen in einer Vielzahl anderer Konflikte in der Geschichte, Tod für eine Ursache durch Selbstmordangriff und Märtyrertum hatten erhebliche kulturelle Auswirkungen. Suizid im Allgemeinen und insbesondere Euthanasie sind auch Punkte der kulturellen Debatte. Beide Handlungen werden in unterschiedlichen Kulturen sehr unterschiedlich verstanden. In Japan wurde zum Beispiel das Ende eines Lebens mit Ehre von seppuku als wünschenswerter Tod angesehen, während nach traditionellen christlichen und islamischen Kulturen Selbstmord als Sünde betrachtet wird. Der Tod ist in vielen Kulturen personifiziert, mit solchen symbolischen Darstellungen wie der Grim Reaper, Azrael, der Hindu-Gott Yama und Vaterzeit. In Brasilien wird ein menschlicher Tod offiziell gezählt, wenn er von bestehenden Familienmitgliedern in einem Cartorio registriert wird, einem Regierungsregister. Bevor der Verstorbene für einen offiziellen Tod einreichen kann, muss er für eine offizielle Geburt im Cartorio registriert sein. Obwohl ein öffentliches Registerrecht allen brasilianischen Bürgern das Recht garantiert, den Tod unabhängig von ihren finanziellen Mitteln ihrer Familienangehörigen (oft Kinder) zu registrieren, hat die brasilianische Regierung nicht die Last, die versteckten Kosten und Gebühren, um für einen Tod zu haften genommen. Für viele verarmte Familien führen die indirekten Kosten und die Belastung des Todes zu einer attraktiveren, inoffiziellen, lokalen, kulturellen Bestattung, die wiederum die Debatte über ungenaue Mortalitätsraten aufwirft. Über Tod und Zeugen zu sprechen, ist ein schwieriges Problem mit den meisten Kulturen. Die westlichen Gesellschaften können die Toten mit größter materieller Achtung behandeln, mit einem offiziellen Embalmer und damit verbundenen Riten. Östliche Gesellschaften (wie Indien) können offener sein, sie als Fait accompli zu akzeptieren, mit einer Beerdigung des toten Körpers endet in einer Open-Air-Brenn-zu-Asche derselben. Bewusstheit Viel Interesse und Debatte um die Frage, was mit dem Bewusstsein passiert, wenn der Körper stirbt. Der Glaube an den ständigen Verlust des Bewusstseins nach dem Tod wird oft als ewiges Vergessen bezeichnet. Glaube, dass der Strom des Bewusstseins nach dem physischen Tod erhalten bleibt, wird durch den Begriff Jenseits beschrieben. Keiner wird wahrscheinlich jemals bestätigt werden, ohne dass der Teicher tatsächlich sterben muss. In der Biologie Nach dem Tod werden die Reste eines Organismus Teil des biogeochemischen Zyklus, in dem Tiere von einem Raubtier oder einem Raubtier verzehrt werden können. Organisches Material kann dann durch Detritivoren, Organismen, die Detritus recyceln, zur Wiederverwendung in der Nahrungskette in die Umwelt zurückgeführt werden, wo diese Chemikalien schließlich verbraucht und in die Zellen eines lebenden Organismus assimiliert werden können. Beispiele für Detritivores sind Regenwürmer, Woodlice und Dung Käfer. Mikroorganismen spielen auch eine wichtige Rolle, erhöhen die Temperatur der zerfallenden Materie, da sie es in noch einfachere Moleküle zerlegen. Nicht alle Materialien müssen vollständig zersetzt werden. Kohle, ein fossiler Brennstoff, der über weite Strecken der Zeit in Sumpfökosystemen gebildet wird, ist ein Beispiel. Natürliche Auswahl Zeitgenössische Evolutionstheorie sieht den Tod als wichtiger Bestandteil des Prozesses der natürlichen Selektion. Es wird angenommen, dass weniger an ihre Umwelt angepasste Organismen wahrscheinlicher sterben, wenn weniger Nachkommen erzeugt haben, wodurch ihr Beitrag zum Genpool reduziert wird. Ihre Gene werden also schließlich aus einer Bevölkerung gezüchtet, die schlimmstenfalls zum Aussterben führt und den Prozess positiver macht, als Spekulation bezeichnet. Die Häufigkeit der Reproduktion spielt eine ebenso wichtige Rolle bei der Bestimmung des Artenlebens: ein Organismus, der jung stirbt, aber zahlreiche Nachkommen zeigt, nach Darwinischen Kriterien, viel mehr Fitness als ein langlebiger Organismus, der nur einen verlässt. Extinction Extinction ist die Beendigung der Existenz einer Art oder Gruppe von Taxa, die die biologische Vielfalt reduziert. Der Zeitpunkt des Aussterbens wird in der Regel als der Tod des letzten Individuums dieser Art betrachtet (obwohl die Fähigkeit zu züchten und zu erholen vor diesem Punkt verloren gegangen sein kann). Da die potentielle Reichweite einer Spezies sehr groß sein kann, ist die Bestimmung dieses Moments schwierig und wird in der Regel nachträglich durchgeführt. Diese Schwierigkeit führt zu Phänomenen wie Lazarus taxa, wo Arten vermutet, dass ausgestorben plötzlich (typischerweise in der Fossilienaufnahme) nach einer scheinbaren Abwesenheit wieder auftauchen. Neue Arten entstehen durch den Spekulationsprozess, einen Aspekt der Evolution. Neue Sorten von Organismen entstehen und blühen, wenn sie eine ökologische Nische finden und ausnutzen können – und Arten werden ausgestorben, wenn sie nicht mehr in der Lage sind, unter wechselnden Bedingungen oder gegen überlegenen Wettbewerb zu überleben. Evolution der Alterung und Sterblichkeit Die Untersuchung der Entwicklung der Alterung zielt darauf ab, zu erklären, warum so viele Lebewesen und die überwiegende Mehrheit der Tiere schwächen und sterben mit dem Alter (Ausnahmen umfassen Hydra und die bereits genannten Quallen Turritopsis dohrnii, die Forschung zeigt biologisch unsterblich sein). Der evolutionäre Ursprung der Seneszenz bleibt eines der grundlegenden Rätsel der Biologie. Gerontologie ist spezialisiert auf die Wissenschaft der menschlichen Alterungsprozesse. Organismen, die nur eine sexuelle Fortpflanzung zeigen (z.B. Bakterien, einige Protisten, wie die Eugenoide und viele Moebozoane) und einzellige Organismen mit sexueller Fortpflanzung (kolonial oder nicht, wie die volvocine Algen Pandorina und Chlamydomonas) sind in gewissem Maße unmoralisch, sterben nur durch äußere Gefahren, wie gegessen oder Treffen mit einem tödlichen Unfall. In multizellulären Organismen (und auch in mehrkernigen Kiliaten) mit einer Weismannistischen Entwicklung, d.h. mit einer Arbeitsteilung zwischen sterblichen somatischen (Körper-)Zellen und unsterblichen Keimen (reproduktiven) Zellen, wird der Tod ein wesentlicher Bestandteil des Lebens, zumindest für die somatische Linie. Die Volvox-Algen gehören zu den einfachsten Organismen, um diese Arbeitsteilung zwischen zwei völlig verschiedenen Zelltypen zu zeigen, und als Folge beinhalten Tod der somatischen Linie als regelmäßigen, genetisch regulierten Teil ihrer Lebensgeschichte. Religiöse Ansichten Buddhismus In der buddhistischen Lehre und Praxis spielt der Tod eine wichtige Rolle. Die Todeswahrnehmung war das, was Prinz Siddhartha dazu motivierte, den Todlosen zu finden und schließlich Erleuchtung zu erlangen. In der buddhistischen Lehre wirkt der Tod als Erinnerung an den Wert, als Mensch geboren zu sein. Als Mensch wiedergeboren zu sein gilt als der einzige Zustand, in dem man Erleuchtung erlangen kann. Daher hilft der Tod sich zu erinnern, dass man nicht das Leben für selbstverständlich nehmen sollte. Der Glaube an die Wiedergeburt unter Buddhisten entfernt nicht unbedingt die Todesangst, da alle Existenz im Kreislauf der Wiedergeburt mit Leiden erfüllt wird und oft wiedergeboren wird, bedeutet nicht notwendigerweise, dass man fortfährt. Der Tod ist Teil mehrerer wichtiger buddhistischer Täter, wie die vier edlen Wahrheiten und die abhängige Herkunft. Christiane Hinduismus In Hindu-Texten wird der Tod als das einzelne ewige geistige Jiva-Atma (Seele oder bewusstes Selbst) beschrieben, das aus dem aktuellen temporären materiellen Körper austritt. Die Seele verlässt diesen Körper, wenn der Körper das bewusste Selbst (Leben) nicht mehr aufrecht erhalten kann, was aus mentalen oder physischen Gründen oder genauer, die Unfähigkeit, auf die Kama (Materialwünsche) zu wirken sein kann. Während der Konzeption betritt die Seele einen kompatiblen neuen Körper, der auf den verbleibenden Verdiensten und Demerits des Karmas (gute/schlechte materielle Aktivitäten auf Basis von Dharma) und dem Zustand des eigenen Geistes (Impressionen oder letzte Gedanken) zum Zeitpunkt des Todes basiert. Normalerweise macht der Prozess der Reinkarnation (Seelenumwandlung) alle Erinnerungen an das vorherige Leben vergessen. Weil nichts wirklich stirbt und sich der temporäre materielle Körper immer verändert, sowohl in diesem Leben als auch im nächsten, bedeutet der Tod einfach Vergessenheit der vorherigen Erfahrungen (vorherige materielle Identität). Die materielle Existenz wird als voll von Krankheiten beschrieben, die sich aus Geburt, Krankheit, Alter, Tod, Geist, Wetter usw. ergeben. Um Samsara (der Zyklus des Todes und der Wiedergeburt) zu erobern und für eine der verschiedenen Arten von moksha (Befreiung) zu gewinnen, muss man zuerst kama (materiale Wünsche) erobern und sich selbst verwirklichen. Die menschliche Lebensform eignet sich am besten für diese spirituelle Reise, vor allem mit Hilfe von Sadhu (selbstverwirklichte heilige Personen), Sastra (verehrte spirituelle Schriften) und Guru (selbstverwirklichte spirituelle Meister), da alle drei in Übereinstimmung sind. Islam Judentum Es gibt eine Vielzahl von Überzeugungen über das Jenseits im Judentum, aber keiner von ihnen widerspricht der Präferenz des Lebens über den Tod. Dies ist zum Teil, weil der Tod eine Beendigung der Möglichkeit, irgendwelche Gebote zu erfüllen. Sprache rund um den Tod Das Wort Tod stammt aus dem alten englischen dēaþ, das wiederum von der proto-deutschen *dauþuz (rekonstruiert durch etymologische Analyse) stammt. Dies kommt aus dem proto-indo-europäischen Stamm *dheu-Meaning der "Prozess, Akt, Zustand des Sterbens". Das Konzept und die Symptome des Todes und die unterschiedlichen Grade der Delikatesse, die in öffentlichen Foren in Diskussion gestellt werden, haben zahlreiche wissenschaftliche, rechtliche und sozial akzeptable Begriffe oder Euphemismen für den Tod erzeugt. Wenn eine Person gestorben ist, wird auch gesagt, dass sie verstarb, verstarb, abgelaufen oder weg sind, unter vielen anderen sozial akzeptiert, religiös spezifisch, slang und irreverent Begriffe. Als formaler Bezug auf eine tote Person, ist es üblich geworden, die participle Form des Betrugs zu verwenden, wie im Verstorbenen; eine andere noun Form ist täuschend. Erbsen des Lebens, die tote Person ist dann eine Leiche, Kadaver, ein Körper, eine Reihe von Überresten, und wenn alles Fleisch verrottet ist, ein Skelett. Die Begriffe Carrion und Carcass können auch verwendet werden, obwohl diese häufiger die Überreste von nicht-menschlichen Tieren vermerken. Die nach einer Einäscherung verbliebenen Asche werden manchmal von den Neologismus-Krisen bezeichnet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen Best, Ben. "Die Todesursachen". BenBest.com.Retrieved 10 June 2016. Marques, Susana Moreira (13. Oktober 2015). Jetzt und bei der Stunde unseres Todes. Übersetzt von Sanches, Julia.And Other Stories.ISBN 978-1-908276-62-9.Rosenberg, David (17. August 2014). " Wie ein Fotograf seine Todesangst überwunden hat, indem er es (Walter Schels' Life Before Death) fotografierte."Slate.Sachs, Jessica Snyder (2001). Corpse: Natur, Forensik und der Kampf um die Zeit des Todes (270 Seiten). Perseus Publishing.ISBN 978-0-7382-0336-2.Schels, Walter; Lakotta, Beate."Before und After Death". LensCulture.com. Archiviert vom Original am 11. Oktober 2014. Erschienen am 19. September 2016. Interviews mit Menschen, die in Hospiz sterben, und Porträts von ihnen vor, und kurz danach, Tod. "The Odds of Sterben vor verschiedenen Verletzungen oder Unfällen". Nationaler Sicherheitsrat. USA.2001.U.S Census." Todesursachen 1916".AntiqueBooks.net (Scannen). Archiviert aus dem Original am 18. September 2004. Erschienen am 19. September 2016. Wie der medizinische Beruf die Todesursachen Wald, George kategorisiert. "Der Ursprung des Todes". ElijahWald.com. Ein Biologe erklärt Leben und Tod in verschiedenen Arten von Organismen, in Bezug auf die Evolution. Externe Links Tod bei Curlie Death. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysics Research Lab, Stanford University. 2016."Death .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.).1911. S.898–900. Die Maasai-Mythologie oder die Maasai-Religion sind die traditionellen Überzeugungen des Maasai-Volks von Kenia und Tansania. In der Maasai-Kultur sind Natur und ihre Elemente wichtige Facetten ihrer Religion. Ngai (auch Engai oder Enkai genannt) ist der androgynous Supreme Creator, der sowohl feminine als auch maskuline Prinzipien besitzt. Die Maasai beziehen sich auf Ngais ursprüngliche Wohnung als "Ol Doinyo Lengai", was buchstäblich "Der Berg Gottes" bedeutet, die sie in Nord Tansania glauben. Ngai oder Enkai's Name ist gleichbedeutend für Regen."InMaasai Religion, der Laibon (Platural: Laiboni) zwischen der Welt des Lebens und des Schöpfers. Sie sind die Hohenpriester und Götter der Maasai. Neben der Organisierung und Beherrschung religiöser Zeremonien – einschließlich Opfer und Befreiung – heilten sie auch das Leben, physisch und spirituell. Referenzen Harold Scheub, A Dictionary of African Mythology, The Mythmaker as Storyteller Oxford University Press, Oxford, 2000, ISBN 0-19-512456-1 Naomi Kipury, Oral Literature of the Maasai (1983: East African Educational Publishers Ltd,. PO Box 45314 Nairobi, Kenya Spencer, Paul, (2003,) "Providence and the cosmology of misforton