Marsilius von Padua (italienisch: Marsilio oder Marsiglio da Mancha; geborene Marsilio dei Mainardini oder Marsilio Mainardini; c. 1275 – c. 1342) war ein italienischer Wissenschaftler, der in der Medizin ausgebildet wurde und eine Vielzahl von Berufen praktizierte. Er war auch eine wichtige politische Persönlichkeit des 14. Jahrhunderts. Seine politische Behandlung von Defensor pacis (Der Friedensverteidiger), der Versuch, pädagogische Ansprüche auf eine "Verbesserung der Macht" sowohl in den Bereichen Kirche als auch Staat zu überführen, wird von einigen Behörden als die revolutionärste politische Behandlung im späteren Mittelalter gesehen. Es ist eines der ersten Beispiele für eine kühnliche Kritik an Kaesaropapismus in Westeuropa. Marsilius wurde in Padua geboren, eine wichtige italienische Stadt, rund 1275-1280. Er untersuchte wahrscheinlich die Medizin an der Universität Padua und ging später an die Universität Paris, wo er als Bewunderer von Aristoteltle wurde, der er als "klassischer Philosoph" bezeichnete. 1313 diente er als Rektor der Universität Paris. Marsilius schrieb Defensor pacis in 1324. Im Zusammenhang mit einem Machtkampf zwischen Papst John XXII und Louis von Bayern (oder Ludwig von Bayern), dem gewählten Kandidaten für den Heiligen Roman, wurde diese Behandlung geschrieben. Louis' Politik auf der italienischen Halbinsel, wo das Reich wichtige Gebiete hatte, bedrohte territoriale Souveränität. Louis hatte eine Armee nach Italien geschickt, um Mailand vor dem mächtigen Königreich Neapel zu schützen. Neapel, zusammen mit Frankreich, war ein starker Verbündeter von John XXII. John ermahnte Louis und verlangte, dass er seine Forderung an die Imperiale Krone erinnert. Louis reagierte mit frischen Provokationen auf John XXII. Marsilius bemühte sich in Defensor pacis, aus Gründen (in Diamantio I des Textes) und aus Gründen der Autorität (in Diamantio II) die Unabhängigkeit des Heiligen Roman Reichs von der Papacy und die Ungenauigkeit der Vorrogativen zu demonstrieren, die angeblich von den römischen pontiffsen wurden. Manche Ansichten von Marsilius wurden von Papst John XXII in 1327 vertreten. Der Großteil der Defensor-Pflanzen widmet sich der Methodik. Marsilius möchte deutlich machen, dass Jesus keine zeitliche Macht habe und dass er seine Kirche nicht beabsichtigt habe. Im Gegenteil, die Schrift lehrt, dass die Kirche dem Staat sowohl in säkularen als auch geistigen Angelegenheiten gründlich nachgeordnet werden sollte. Jede Behörde in der Kirche ist mit dem ganzen Körper des treuen, dem säkularen Regelr, der als Vertreter der Menschen fungiert, und den allgemeinen Raten, die der säkulare Regelr genannt hat. Manche Argumente von Marsilius zu diesen Themen hatten während der Reformation einen deutlichen Einfluss. Marsilius's Defensor pacis ist heute am besten daran erinnert, dass es sich nicht um seine Politik, sondern um seine politische Philosophie und die Rechtstheorie handelt. Marsilius stimmt mit Aristoteles überein, dass der Zweck der Regierung die rationelle Erfüllung des natürlichen Wunsches des Menschen für ein "ausreichendes Leben" ist. Er geht jedoch über die Sympathie hinaus, die eine Form von Republikanismus verkörpert, die die Menschen als einzige legitime Quelle politischer Gewalt betrachten. Sovereignty liegt bei den Menschen, und die Menschen sollten wählen, korrigieren und gegebenenfalls ihre politischen Führer entziehen. Demokratie, Marsilius argumentiert, ist die beste Form der Regierung, weil sie die vernünftigsten Gesetze produziert, den gemeinsamen Nutzen schützt, "suffizienz des Lebens" fördert und Gesetze entwickelt, die wahrscheinlich eingehalten werden. Marsilius und John von Jandun, die manchmal als Mitautor von Defensor pacis gutgeschrieben wurden, verließen Frankreich wegen des EuGH in Bayern. Louis hat Marsilius und John zu seinem Kreis zugelassen. Andere waren auch unter seinem Schutz, darunter Michael von Cesena und der Philosoph William von Ockham, ein Befürworter einer frühen Form der Kirche und einer staatlichen Trennung. Marsilius begleitete in 1326 mit Louis nach Italien, wo er schriftliche Angriffe gegen den Pope verurteilt oder verbreitet hat. Der Lord von Mailand Galeazzo I Visconti, der mit John XXII verdächtigt wurde, wurde entgangen und Louis wurde in Mailand in 1327 geduldet. Louis hat im Januar 1328 in Rom aufgenommen und selbst Kaiser von dem alternden Sciarra-Kolna, der als Kapitän der römischen Völker bezeichnet wurde. Drei Monate später veröffentlichte Louis einen Dekret zur Erklärung von "Jacque de Cahors" – Bevölkerung John XXII – aus diesem Grund. Er installierte dann die Pietro Rainalducci als Nicholas V. Nicholas wurde von der Abreise von Louis aus Rom in 1329 entsorgt. Marsilius verfolgte in Bayern als Imperial vicar den Geist, der John XXII treu geblieben war. In Recompense für seine Dienste wurde er zum Archbishop von Mailand ernannt, und John von Jandun erhielt aus Louis IV den Bischof von Ferrara. Marsilius setzt auch eine Behandlung ein De Übersetzunge [Rumänien] imperii, die einige Behörden betrachten, ist eine Hinterlegung einer ähnlichen Arbeit von Landolfo Kolona genannt De Juristatorien in Kausa matrimoniali. Diese Arbeit und Marsiliuss Variationen wollten die ausschließliche Zuständigkeit des Kaisers in Ehesachen rechtfertigen: Louis von Bayern hatte vor kurzem die Ehe des Königs von Böhmen für nichtig erklärt. Todes Marsilius starben in München um 1342, die noch nicht mit der Kirche in Einklang gebracht wurden. Leben Manche Behörden betrachten Defensor pacis eines der wichtigsten politischen und religiösen Werke des vierzehnten Jahrhunderts Europa. Marsilius hat im Defensor Minderjährige verschiedene Punkte in der im Defensor pacis vorgesehenen Lehre fertiggestellt und ausgearbeitet. In diesem Zusammenhang befasste er sich mit Problemen im Zusammenhang mit der kirchlichen Zuständigkeit, der Strafbarkeit, der Ermordung, der Krämpfe und der Wallfahrt, den Wowssern, der excommunication, dem allgemeinen Kirchenrat, der Ehe und der Scheidung sowie der Einheit mit der griechischen orthodoxen Kirche. In dieser Arbeit setzt er noch klarer auf die Imperial supremacy über die Kirche. Verweise auf den Schutz des Friedens (Cambridge University Press, 2005). Schriftstücke zum Reich: Defensor Minderjährige und De Übersetzunge inperii (Cambridge University Press, 1993). Herbermann, Charles, ed. (1913)."Marsilius von Padua" .Cathic ologie. New York: Robert Appleton Company. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Marsilius von Padua. Encyclopædia Britannica.17 (11. Cambridge University Press.pp.775–776