Das Alþingi (Parlament in isländischer Sprache) ist das nationale Parlament in Island. Es ist das älteste überlebende Parlament der Welt. Das Althing wurde im Jahr 930 in Þingvellir ("thing fields" oder "assembly fields" gegründet, etwa 45 Kilometer (28 mi) östlich dessen, was später die Hauptstadt Reykjavík wurde. Auch nach Islands Gewerkschaft mit Norwegen im Jahre 1262 hielt das Althing seine Sitzungen noch bis 1800 in Þingvellir ab, als es eingestellt wurde. Es wurde 1844 durch königliches Dekret restauriert und nach Reykjavík bewegt. Die restaurierte unicamerale Legislative kam erst 1845 zusammen und nach 1874 in zwei Kammern mit einer zusätzlichen dritten Kammer, die eine größere Rolle einnahm, wie die Jahrzehnte bis 1991, als Althing wieder unicameral wurde. Das heutige Parlamentsgebäude, die Alþingishús, wurde 1881 aus hewn isländischem Stein gebaut. Das unikamere Parlament hat 63 Mitglieder und wird alle vier Jahre auf der Grundlage einer Parteiliste gewählt. Der aktuelle Sprecher des Althing ist Steingrímur J. Sigfússon. Die Verfassung von Island sieht sechs Wahlkreise mit der Möglichkeit einer Erhöhung auf sieben vor. Die Wahlgrenzen und die Zahl der Sitze, die jedem Wahlkreis zugewiesen werden, werden durch Rechtsvorschriften festgelegt. Kein Wahlkreis kann durch weniger als sechs Sitze vertreten werden. Darüber hinaus wird jeder Partei mit mehr als 5 % der nationalen Stimme Sitze auf der Grundlage seines Anteils an der nationalen Abstimmung zugewiesen, damit die Zahl der Mitglieder im Parlament für jede Partei mehr oder weniger proportional zu ihrer gesamten Wahlunterstützung sein sollte. Wenn die Zahl der Wähler, die von jedem Mitglied des Althing in einem Wahlkreis vertreten sind, weniger als die Hälfte des vergleichbaren Verhältnisses in einem anderen Wahlkreis betragen würde, so wird die isländische Nationale Wahlkommission mit der Änderung der Zuweisung von Sitzen beauftragt, diesen Unterschied zu verringern. Historischer Hintergrund Stiftung: c 930 bis 1262 Das Althing behauptet, das längst laufende Parlament der Welt zu sein. Die Einrichtung als Außenversammlung oder auf der Ebene von Þingvellir '(Thing Fields' oder 'Assembly Fields') von ca. 930 war die Grundlage für eine unabhängige nationale Existenz in Island. Zunächst war das Althing eine Generalversammlung des isländischen Commonwealth, wo die mächtigsten Führer des Landes (goðar) sich trafen, um über Gesetze zu entscheiden und Gerechtigkeit zu verzichten. Alle freien Männer konnten an den Versammlungen teilnehmen, die in der Regel die wichtigste gesellschaftliche Veranstaltung des Jahres waren und zogen große Mengen von Bauern und ihren Familien, Parteien in Rechtsstreitigkeiten, Händler, Handwerker, Geschichtenerzähler und Reisende. Die Teilnehmer der Versammlung lebten während der Sitzung in temporären Lagern (búðir). Das Zentrum des Treffens war der Lögberg, oder Law Rock, ein felsiger Aufruhr, auf dem der Lawspeaker (lögsögumaður) seinen Sitz als Vorsitzender der Versammlung nahm. Zu seinen Aufgaben gehörten die zur Zeit geltenden Gesetze. Es war seine Pflicht, das Verfahrensrecht des Althing an die Mitglieder der Versammlung jedes Jahr zu verkünden. Das Gulathing-Gesetz wurde im Jahr 930 beim ersten Althing verabschiedet, eingeführt von Úlfljótr, der drei Jahre in Norwegen verbracht hatte, um ihre Gesetze zu studieren. Die isländischen Gesetze gaben den Dänen, Schweden und Norwegern einen privilegierten Status. Laut Njáls Saga erklärte das Althing in 1000 Christentum als offizielle Religion. Bis zum Sommer von 1000 hatten die Führer von Island vereinbart, dass die Verfolgung von Verwandten für die Beschuldigung der alten Götter obligatorisch war. Island war mitten in der Unruhe von der Verbreitung des Christentums, das von Reisenden und Missionaren des norwegischen Königs Olaf Tryggvason eingeführt wurde. Der Ausbruch der Kriegsführung in Dänemark und Norwegen veranlasste Thorgeir Ljosvetningagodi, ein Heiden und Häuptling des Althings, "ein Gesetz und eine Religion" vorzuschlagen, um über ganz Island zu herrschen, Taufe und Umwandlung in das gesetzlich vorgeschriebene Christentum zu machen. Lögrétta Öffentliche Adressen zu wichtigen Fragen wurden im Law Rock geliefert und dort wurde die Versammlung aufgerufen, zu bestellen und aufgelöst. Die Lögrétta, die Legislativabteilung der Versammlung, war ihre mächtigste Institution. Es umfasste die 39 Bezirksleiter (goðar) plus neun weitere Mitglieder und den Lawspeaker. Als Legislativbereich des Althing hat die Lögrétta einen Stand der Rechtskonflikte genommen, neue Gesetze erlassen und bestehende Gesetze freigestellt. Das Althing der alten auch eine gerichtliche Funktion und gehörte juristische Streitigkeiten zusätzlich zu den Federversammlungen in jedem Bezirk.Nachdem das Land in vier Viertel um 965 aufgeteilt worden war, wurde für jeden von ihnen am Althing ein Gericht von 36 Richtern (fjórðungsdómur) gegründet. Ein weiteres Gericht (fimmtardómur) wurde Anfang des 11. Jahrhunderts gegründet. Es diente als oberstes Gericht der Art, und nahm die Funktion der Hörgeräte, die von den anderen Gerichten unbesetzt gelassen wurden. Es umfasste 48 Richter, die vom Goðar von Lögrétta ernannt wurden. Monarchie: 1262 bis 1800 Als die Isländer der Autorität des norwegischen Königs unter den Bedingungen des "Alten Bundes" (Gamli sáttmáli) in 1262, die Funktion des Althing geändert. Die Organisation des Commonwealth kam zu Ende und die Herrschaft des Landes durch goðar beendet. Die Exekutivgewalt ruhte nun mit dem König und seinen Beamten, den Königlichen Kommissaren (hirðstjórar) und den Bezirkskommissaren (sýslumenn). Wie zuvor, die Lögrétta, die jetzt 36 Mitglieder umfasst, weiterhin ihre Hauptinstitution und gemeinsame formale Legislative Macht mit dem König. Gesetze, die von der Lögrétta erlassen wurden, unterliegen dem königlichen Einverständnis und umgekehrt, wenn der König Gesetze einleitete, musste das Althing seine Zustimmung geben. Der Lawspeaker wurde durch zwei juristische Verwalter ersetzt, genannt lögmenn. Gegen Ende des 14. Jahrhunderts brachte die königliche Erbfolge sowohl Norwegen als auch Island unter die Kontrolle der dänischen Monarchie. Mit der Einführung der absoluten Monarchie in Dänemark vernachlässigten die Isländer ihre Autonomie an die Krone, einschließlich des Rechts auf Einleitung und Zustimmung zu Rechtsvorschriften. Danach diente das Althing fast ausschließlich als Rechtsgericht bis zum Jahr 1800. Hoher Gerichtshof: 1800–1845 Das Althing wurde 1800 durch königliches Erlass entbunden. Ein neues High Court, gegründet durch dieses gleiche Dekret und in Reykjavík, übernahm die Funktionen von Lögrétta. Die drei ernannten Richter, die am 10. August 1801 in Hólavallarskóli einberufen wurden. Das Hohe Gericht war, regelmäßige Sitzungen und Funktion als Gericht der höchsten Instanz im Land. Es operierte bis 1920, als der Oberste Gerichtshof von Island gegründet wurde. Beratende Versammlung: 1845–1874 Am 8. März 1843 wurde ein königliches Erlass zur Errichtung eines neuen Althings erlassen. Wahlen wurden im folgenden Jahr abgehalten und die Versammlung schließlich am 1. Juli 1845 in Reykjavík getroffen. Einige isländische Nationalisten (die Fjölnir-Gruppe) wollten Reykjavík nicht als Standort für die neu gegründeten Althing aufgrund der Wahrnehmung, dass die Stadt zu von Danes beeinflusst wurde. Jón Sigurðsson behauptete, dass die Lage des Althing in Reykjavík dazu beitragen würde, die Stadt Island zu machen. Es bestand aus 26 Mitgliedern, die in einer einzigen Kammer sitzen. In jedem der 20 Wahlbezirke wurde ein Mitglied gewählt, und sechs "königlich nominierte Mitglieder" wurden vom König ernannt. Nach dem dänischen Modell war die Wahl auf Männer mit beträchtlichen Mitteln und mindestens 25 Jahren beschränkt, was zunächst nur etwa 5 % der Bevölkerung bedeutete. Eine regelmäßige Sitzung dauerte vier Wochen und könnte gegebenenfalls verlängert werden. Während dieser Zeit fungierte das Althing lediglich als beratender Körper für die Krone. Sie untersuchte die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften und die einzelnen Mitglieder konnten Fragen zur Diskussion stellen. Der Entwurf der von der Regierung vorgelegten Rechtsvorschriften wurde zwei Lesungen, einleitendes und ein letztes gelesen. Die angenommenen Vorschläge wurden als Petitionen bezeichnet. Der neue Althing hat eine Reihe von Verbesserungen der Gesetzgebung und der Verwaltung des Landes vorgenommen. Legislative Versammlung von 1874Die Verfassung von 1874 erteilt der gemeinsamen Legislative Macht mit der Krone in Angelegenheiten der ausschließlichen isländischen Sorge. Gleichzeitig erwarb der Nationale Schatzamt die Besteuerungs- und Finanzzuweisungsbefugnisse. Der König behielt das Recht auf Vetorecht und weigerte sich oft auf die Beratung seiner Minister, die vom Althing verabschiedeten Rechtsvorschriften zu akzeptieren. Die Zahl der Mitglieder des Althing wurde auf 36, 30 von ihnen bei den allgemeinen Wahlen in acht eingliedrigen Wahlkreisen und 11 zweigliedrigen Wahlkreisen, die anderen sechs von der Krone wie zuvor ernannt. Das Althing wurde nun in eine obere Kammer unterteilt, die als Efri deild und eine untere Kammer bekannt ist, die als Nedri deild bekannt ist. Sechs gewählte Mitglieder und die sechs ernannten Mitglieder saßen in der oberen Kammer, was bedeutete, dass letztere verhindern könnte, dass Gesetze durch das Handeln als Block weitergegeben werden. Vierundzwanzig gewählte Vertreter saßen in der unteren Kammer. Von 1874 bis 1915 wurden Ad-hoc-Ausschüsse ernannt. Nach 1915 wurden von jeder Kammer sieben ständige Ausschüsse gewählt. Regelmäßige Sitzungen des Althing versammelten sich jedes Jahr.Erst 1886 fand eine Zusatzsitzung statt, die im 20. Jahrhundert häufiger wurde. Das Althing traf sich von 1881 im neu gebauten Parlament Haus. Der Generalgouverneur (landshöfðingi) war der höchste Vertreter der Regierung in Island und war für den Advisor für Island (Íslandsráðgjafi) in Kopenhagen verantwortlich. Eine Verfassungsänderung, bestätigt am 3. Oktober 1903, erteilte der isländischen Heimatherrschaft und der parlamentarischen Regierung. Hannes Hafstein wurde am 1. Februar 1904 zum isländischen Minister ernannt, der dem Parlament beantwortbar war. Der Minister musste die Mehrheit der Mitglieder des Althing unterstützen; im Falle einer Abstimmung ohne Vertrauen müsste er abtreten. Nach der Verfassungsänderung von 1903 wurde die Zahl der Mitglieder um vier auf insgesamt vierzig erhöht. Die Wahlen zum Althing waren traditionell öffentlich – die Wähler erklärten laut, welche der von ihnen unterstützten Kandidaten. 1908 wurde die geheime Wahl angenommen, mit Stimmzetteln, auf denen die Namen der Kandidaten gedruckt wurden. Ein einziger Wahltag für das gesamte Land wurde gleichzeitig verbindlich. Als die Verfassung 1915 geändert wurde, wurden die königlich nominierten Mitglieder des Althing durch sechs nationale Vertreter ersetzt, die durch proportionale Vertretung für das gesamte Land gewählt wurden. Die Unionsakte, die am 1. Dezember 1918 in Kraft trat, machte Island zu einem Staat in der persönlichen Vereinigung mit dem König von Dänemark. Es wurde nach 25 Jahren abgelaufen, wenn jeder Staat die Gewerkschaft verlassen könnte. Das Althing wurde uneingeschränkte Gesetzgebungsbefugnis gewährt. 1920 wurde die Zahl der Mitglieder des Althing auf 42 erhöht. Seit 1945 ist das Althing im Herbst üblicherweise zusammengebaut. Mit dem Verfassungsgesetz von 1934 wurde die Zahl der Mitglieder um sieben erhöht, und das System der nationalen Vertreter abgeschafft zugunsten einer elf Sitze, die verwendet werden, um Diskrepanzen zwischen der Volksabstimmung der Parteien und der Anzahl der Sitze, die sie im Althing erhalten haben, zu kompensieren und die Zahl der Mitglieder des Althing auf 49 zu erhöhen. Im Jahre 1934 wurde auch das Abstimmungsalter auf 21 gesenkt. Weitere Änderungen im Jahre 1942 waren für weitere drei Mitglieder vorgesehen und führten eine proportionale Darstellung in den Doppelgliedstaaten ein. Die Wahlkreise waren dann 28 in der Zahl: 21 eingliedrige Wahlkreise; sechs zweigliedrige Wahlkreise; und Reykjavík, die acht Mitglieder gewählt haben. Bei den zusätzlichen elf Ausgleichssitzen betrug somit die Gesamtzahl der Mitglieder 52. Als Dänemark am 9. April 1940 von Deutschland besetzt wurde, wurde die Gewerkschaft mit Island effektiv durchtrennt. Am darauffolgenden Tag verabschiedete das Althing zwei Entschließungen, indem es das isländische Kabinett mit der Macht des Staatschefs investierte und erklärte, dass Island die volle Verantwortung für die Außenpolitik und die Küstenüberwachung übernehmen würde. Ein Jahr später verabschiedete das Althing ein Gesetz, das die Position von Regent zur Vertretung der Krone schaffte. Diese Position setzte sich fort, bis das Unionsgesetz aufgehoben wurde, und die Republik Island gründete auf einer Sitzung des Althing am 17. Juni 1944 in Þingvellir. 1959 wurde das System der Wahlbezirke vollständig geändert. Das Land wurde zusätzlich zu den bisherigen elf Ausgleichssitzen in acht Wahlkreise mit proportionaler Vertretung unterteilt. Die Gesamtzahl der gewählten Mitglieder betrug 60. 1968 genehmigte das Althing die Senkung des Stimmrechts auf 20 Jahre. Eine weitere Änderung der Verfassung im Jahre 1984 hat die Zahl der Mitglieder auf 63 erhöht und das Stimmrecht auf 18 Jahre reduziert. Durch eine im Mai 2003 umgesetzte Verfassungsänderung vom Juni 1999 wurde das Wahlsystem erneut geändert. Die Zahl der Wahlkreise wurde von acht auf sechs gekürzt; die Wahlgrenzen sollten gesetzlich festgelegt werden. Im Mai 1991 wurden weitere wichtige Änderungen im Althing eingeführt: Die Versammlung ist jetzt als unikamere Legislaturperiode zu sehen. Es gibt derzeit zwölf Ständige Ausschüsse. Neue Wahlen Während die Wahlen alle vier Jahre abgehalten werden können, können sie häufiger durch die Ausweitung der Umstände abgehalten werden. 2003 Isländische Parlamentswahl 2007Islandische Parlamentswahl 2009 Isländische Parlamentswahl 2013 Isländische Parlamentswahl 2016Isländische Parlamentswahl 2017 Isländische Parlamentswahl Ergebnisse der Parlamentswahlen 2017 Mitglieder der allgemeinen Wahl (1980-heute) Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 1983–1987 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 1987-1991 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 1991–1995 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 1995–99 Mitglieder des Parlaments von Island, 1999–2003 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 2003–07Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 2007–09Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 2009–13 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island,2013–16 Liste der Mitglieder des Parlaments von Island, 2016–17 Mitglieder des Parlaments von Island, 2017–präsent Siehe auch Liste der Sprecher der Althing-Liste der Isländer des Unterhauses von Almering (bis 1991, als das Althing unmeral wurde)