In-group favoritism, manchmal als In-group-out-group-Bias, In-group-Bias, Intergroup-Bias oder In-group-Präferenz bekannt, ist ein Muster von begünstigenden Mitgliedern der In-group über außerhalb Gruppenmitglieder. Dies kann bei der Bewertung anderer, bei der Verteilung der Mittel und auf viele andere Weise zum Ausdruck gebracht werden. Dieser Effekt wurde von vielen Psychologen erforscht und mit vielen Theorien im Zusammenhang mit Gruppenkonflikt und Vorurteilen verbunden. Das Phänomen wird vor allem aus sozialpsychologischer Sicht betrachtet. Studien haben gezeigt, dass in-group favoritism entsteht durch die Bildung von kulturellen Gruppen. Diese kulturellen Gruppen können auf scheinbar trivialen beobachtbaren Eigenschaften geteilt werden, aber mit der Zeit wachsen die Populationen, um bestimmte Eigenschaften mit bestimmtem Verhalten zu verbinden, die Kovariation zu erhöhen. Dies führt dann zu In-group-Bias. Zwei prominente theoretische Ansätze zum Phänomen des in-group favoritism sind realistische Konflikttheorie und soziale Identitätstheorie. Die Realistische Konflikttheorie schlägt vor, dass der intergroup-Wettbewerb und manchmal der intergroup-Konflikt entsteht, wenn sich zwei Gruppen gegen Behauptungen gegen knappe Ressourcen gestritten haben. Im Gegensatz dazu stellt die Soziale Identitätstheorie einen psychologischen Antrieb für positiv ausgeprägte soziale Identitäten als allgemeine Ursache für in-group favoring Verhalten. Ursprung der Forschungstradition Der Soziologe William Sumner stellte 1906 fest, dass Menschen eine Art sind, die sich in Gruppen durch ihre Natur verbinden. Er pflegte aber auch, dass die Menschen eine angeborene Tendenz hatten, ihre eigene Gruppe gegenüber anderen zu begünstigen und zu verkünden, wie "jede Gruppe nährt ihren eigenen Stolz und Eitelkeit, rühmt sich überlegen, existiert in ihren eigenen Gottheiten und sieht mit Verachtung auf Außenseiter". Dies wird auf Gruppenebene mit Ingroup-outgroup-Bias gesehen. Wenn es in größeren Gruppen wie Stämmen, ethnischen Gruppen oder Nationen erlebt wird, wird es als Ethnozentrismus bezeichnet. Der Wettbewerb Realistische Konflikttheorie (oder realistischer Gruppenkonflikt) zeigt, dass der Wettbewerb zwischen Gruppen für Ressourcen die Ursache der In-Gruppen-Bias und die entsprechende negative Behandlung von Mitgliedern der Out-Group ist. Muzafer Sherifs Robbers Cave Experiment ist die bekannteste Demonstration der realistischen Konflikttheorie. Im Experiment wurden 22 elfjährige Jungen mit ähnlichen Hintergründen in einer Sommercamp-Situation mit Forschern als Lagerpersonal untersucht. Die Jungen wurden in zwei gleichberechtigte Gruppen aufgeteilt und zur Bindung angezogen, um eine gruppeninterne Mentalität zu fördern. Die Forscher stellten dann eine Reihe von wettbewerbsorientierten Aktivitäten vor, die Gruppen für einen wertvollen Preis gegeneinander anstoßen. Feindseligkeit und gruppenfremde Negativität entstanden. Schließlich versuchten die Forscher, die Feindseligkeit umzukehren, indem sie die Jungs in Situationen der gegenseitigen Abhängigkeit, eine Anstrengung, die schließlich zu einer relativen Harmonie zwischen den beiden Gruppen führte. Aus diesem Experiment kam Sherif zu dem Schluss, dass sich negative Einstellungen gegenüber außerhalb der Gruppen ergeben, wenn Gruppen mit begrenzten Ressourcen konkurrieren. Er betonte jedoch auch, dass die gruppenübergreifenden Reibungen reduziert und positive Beziehungen geschaffen werden könnten, aber nur in Gegenwart eines übergeordneten Ziels, das nur mit der Zusammenarbeit der beiden Gruppen erreicht werden konnte. Selbstwertgefühl Nach der Theorie der sozialen Identität ist eine der wichtigsten Determinanten von Gruppen-Bias die Notwendigkeit, Selbstwertgefühl zu verbessern. Der Wunsch, sein Selbst positiv zu betrachten, wird auf die Gruppe übertragen, wodurch eine Tendenz, die eigene Gruppe in positivem Licht und im Vergleich, außerhalb Gruppen in negativem Licht zu betrachten. Das heißt, Individuen werden einen Grund finden, egal wie unbedeutend, um sich selbst zu beweisen, warum ihre eigene Gruppe überlegen ist. Dieses Phänomen wurde von Henri Tajfel, einem britischen Sozialpsychologen, der die psychologische Wurzel der In-group/Out-Group-Bias betrachtete, am weitesten untersucht. Um dies im Labor zu studieren, schufen Tajfel und Kollegen minimale Gruppen (siehe minimale Gruppenparadigma), die auftreten, wenn "komplete Fremde in Gruppen mit den dreifachsten Kriterien gebildet werden, die er vorstellbar sind". In Tajfels Studien wurden die Teilnehmer in Gruppen aufgeteilt, indem sie eine Münze umblätterten, und jede Gruppe wurde dann erzählt, einen bestimmten Stil der Malerei zu schätzen, mit dem keiner der Teilnehmer vertraut war, als das Experiment begann. Was Tajfel und seine Kollegen entdeckten, war, dass – ungeachtet der Tatsachen, die a) Teilnehmer nicht kennen, b) ihre Gruppen völlig bedeutungslos waren, und c) keiner der Teilnehmer eine Neigung hatte, wie sie besser aussehen würden – die Teilnehmer fast immer "die Mitglieder ihrer eigenen Gruppe besser mochten und sie die Mitglieder ihrer Gruppe als eher angenehme Persönlichkeiten bewerteten."Durch einen positiveren Eindruck von Individuen in der Gruppe können Individuen ihr eigenes Selbstwertgefühl als Mitglieder dieser Gruppe steigern. Robert Cialdini und sein Forschungsteam sahen sich die Anzahl der T-Shirts der Universität an College-Campuses nach einem Gewinn oder Verlust am Fußballspiel an. Sie fanden, dass am Montag nach einem Sieg mehr T-Shirts getragen wurden, im Durchschnitt, als nach einem Verlust. In einer anderen Reihe von Studien, die in den 1980er Jahren von Jennifer Crocker und Kollegen mit dem minimalen Gruppenparadigma durchgeführt wurden, zeigten Individuen mit hohem Selbstwertgefühl, die eine Bedrohung für das Selbstverständnis erlitten, größere Ingruppen-Bias als Menschen mit niedrigem Selbstwertgefühl, die eine Bedrohung für das Selbstverständnis erlitten. Während einige Studien diesen Begriff einer negativen Korrelation zwischen Selbstwertgefühl und Gruppenvoreingenommenheit unterstützt haben, haben andere Forscher festgestellt, dass Einzelpersonen mit niedrigem Selbstwertgefühl sowohl in Gruppen- als auch in Gruppenmitgliedern eher Vorurteile zeigten. Einige Studien haben sogar gezeigt, dass Hoch-Selbst-Esteem-Gruppen mehr Vorurteil als niedrigere Selbstwertgefühlsgruppen zeigten. Diese Forschung kann vorschlagen, dass es eine alternative Erklärung und zusätzliche Begründung bezüglich der Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und In-group/out-group-Bias gibt. Alternativ ist es möglich, dass Forscher die falsche Art von Selbstwertgefühlsmaßnahmen verwendet haben, um die Verbindung zwischen Selbstwertgefühl und Gruppenvorspannung zu testen (globales persönliches Selbstwertgefühl statt spezifisches soziales Selbstwertgefühl). Biologische Grundlage als Wirkung von Oxytocin In einer Meta-Analyse und Überprüfung der Wirkung von Oxytocin auf soziales Verhalten von Carsten De Dreu zeigt die Studie, dass Oxytocin die Entwicklung von Vertrauen ermöglicht, insbesondere gegenüber Personen mit ähnlichen Eigenschaften – als Gruppenmitglieder eingestuft –, die Zusammenarbeit mit und favoritism gegenüber solchen Personen fördern. Diese Vorspannung des oxytocin-induzierten guten Willens gegenüber jenen mit ähnlichen Merkmalen und Merkmalen kann sich als eine biologische Grundlage für die Aufrechterhaltung der gruppeninternen Zusammenarbeit und des Schutzes entwickelt haben, passend zu den Darwinischen Erkenntnissen, die Handlungen von Selbst-Sacrifice und Zusammenarbeit zur Funktion der Gruppe beitragen und damit die Überlebensquoten für Mitglieder dieser Gruppe verbessern. Das Rennen kann als Beispiel für Gruppen- und Gruppentendenzen genutzt werden, weil die Gesellschaft Menschen oft in Gruppen auf Basis von Rasse (Caucasian, African American, Latino, etc.) kategorisiert. Eine Studie, die Rasse und Empathie untersuchte, fand heraus, dass die Teilnehmer, die nasal verabreichtes Oxytocin erhielten, stärkere Reaktionen auf Bilder von Gruppenmitgliedern, die schmerzhafte Gesichter machten als auf Bilder von Gruppenmitgliedern mit demselben Ausdruck. Dies zeigt, dass Oxytocin in unserer Fähigkeit, mit Individuen von verschiedenen Rassen impliziert werden kann, mit Individuen einer Rasse, die möglicherweise dazu neigt, Individuen der gleichen Rasse zu helfen als Individuen eines anderen Rennens, wenn sie Schmerzen erleben. Oxytocin wurde auch in Lügen impliziert, wenn Lügen sich als nützlich für andere Gruppenmitglieder erweist. In einer Studie, in der eine solche Beziehung untersucht wurde, wurde festgestellt, dass, wenn die Individuen Oxytocin verabreicht wurden, die Unehrlichkeitsraten in den Antworten der Teilnehmer auf ihre Gruppenmitglieder stiegen, als ein günstiges Ergebnis für ihre Gruppe erwartet wurde. Beide dieser Beispiele zeigen die Tendenz, in den Gruppenmitgliedern zu handeln. Selbstidentität und soziale Identität Die theoretische Grundlage für die Aufnahme von Selbstidentität in die Theorien der gedankten Handlung und des geplanten Verhaltens hat viele Ähnlichkeiten mit der sozialen Identitätstheorie und deren Erweiterung, der Selbstkategorisierungstheorie. Nach der Theorie der sozialen Identität wird ein wichtiger Bestandteil des Selbstverständnisses von Mitgliedern in sozialen Gruppen und Kategorien abgeleitet. Wenn die Menschen sich in Bezug auf eine selbstinklusive soziale Kategorie (z.B. Sex, Klasse, Team) definieren und auswerten, kommen zwei Prozesse ins Spiel: (1) Kategorisierung, die augenscheinlich Unterschiede zwischen der In-Gruppe und der Out-Gruppe und Ähnlichkeiten zwischen In-Gruppenmitgliedern (einschließlich des Selbst) auf stereotypische Dimensionen anhebt; und (2) Selbsteinschätzung, die, weil das Selbst-Konzept in Bezug genommen wird. Soziale Identitäten werden kognitiv als Gruppenprototypen dargestellt, die Überzeugungen, Einstellungen, Gefühle und Verhaltensweisen beschreiben und verschreiben, die ein Gleichgewicht zwischen der Minimierung von Gruppenunterschieden und der Maximierung von Gruppenunterschieden optimieren.Genauer gesagt, nach der Theorie der sozialen Identität, gibt es ein Kontinuum zwischen persönlichen und sozialen Identitätsverschiebungen entlang dieses Kontinuums, die bestimmen, inwieweit gruppenbezogene oder persönliche Merkmale die Gefühle und Handlungen einer Person beeinflussen. Ist eine bestimmte soziale Identität eine entfremdende Grundlage für das Selbstverständnis, so wird das Selbst dem wahrgenommenen In-Gruppen-Prototyp assimiliert, der als eine Reihe von wahrgenommenen In-Gruppen-Normen gedacht werden kann, so dass Selbstwahrnehmung, Überzeugungen, Einstellungen, Gefühle und Verhaltensweisen in Bezug auf den Gruppen-Prototypen definiert werden. So sollten soziale Identitäten das Verhalten durch die Vermittlungsrolle von Gruppennormen beeinflussen. Die Menschen werden eher in ein bestimmtes Verhalten eingebunden sein, wenn es mit den Normen einer verhaltensrelevanten Gruppenmitgliedschaft in Einklang steht, insbesondere wenn die Identität eine entfremdende Grundlage für die Selbstdefinition ist. Wenn die Gruppenmitgliedschaft nicht verfremdet ist, dann sollten das Verhalten und die Gefühle der Menschen im Einklang mit ihren eigenen persönlichen und idiosynkratischen Eigenschaften statt Gruppennormen sein. Andererseits stellt die Selbstidentitätstheorie dar, dass das Selbst oft eine Reflexion der erwarteten Normen und Praktiken in der sozialen Rolle einer Person ist. Im Mittelpunkt steht die Veranlagung, dass das Selbst aus facettenreichen und differenzierten Komponenten besteht, die in organisierter Weise existieren, um Rollen in der Gesellschaft zu füllen. Die Menschen sind in der Lage, eine Identität für sich nur durch das Sprechen mit anderen zu schaffen, und oft, welche Rollen sie übernehmen, unterscheiden sich von einer Gruppe zur anderen. Diese unterschiedlichen Rollen und Positionen, die Menschen füllen, sind ein Ergebnis ihrer Interaktionen mit anderen und werden als Rollenidentitäten bezeichnet. Rollenidentitäten können selbstverwirrt sein oder Tatsachen sein, wie Mutter, Sozialarbeiter oder Blutspender zu sein. Rollenidentitäten führen dazu, dass die Menschen auf bestimmte Weise handeln, da die Erwartungen an die Rollen angenommen werden. Da es Zufriedenheit gibt, die Erwartungen der Rolle zu erfüllen, gibt es oft Bedrängnis hinter einer Unfähigkeit, kongruent zu seiner Identität wie durch gesellschaftliche Normen definiert zu erscheinen. Es gibt auch eine bestehende Hierarchie von Bedeutung für Rollen, die Individuen übernehmen, und nach der hierarchischen Stellung der Rollen werden die Menschen repräsentativer für Rollen, die hierarchisch höher stehen, entsprechend. Identitätsgeselligkeit, die Wahrscheinlichkeit von Rollenidentitäten, die in verschiedenen Situationen aufgerufen werden, ist das Ergebnis von Rollenidentitäten, die hierarchisch in verschiedenen Ordnungen von Person zu Person platziert werden. Menschen, die die gleichen Rollen halten, können anders handeln, weil einige Rollen über andere geschätzt werden. Zum Beispiel kann eine arbeitende Mutter weniger Zeit haben, mit ihrem Kind zu verbringen, im Gegensatz zu einer Mutter, die nicht funktioniert. Verhaltensweisen reflektieren die Identitäten, die von Menschen hierarchisch höher gehalten werden, so dass die Menschen nach diesen Hierarchien in Selbstwert und Selbstwertigkeit handeln. Jemand, der die Identität des Seins ein Psychologe höher hält als die Identität des Seins ein Linguist wird feststellen, dass, während er/sie kann wettbewerbsfähig werden, wenn eine andere Person, die besser in der Psychologie ist als er/sie, wird er/sie nicht kümmern, wenn in Kontakt mit jemandem, der viel besser ist, ein Linguist zu sein, als er/sie. In ähnlicher Weise werden soziale Beziehungen durch diese Salience beeinflusst. Selbstidentität stellt oft Individuen in sozialen Kontexten und ein Engagement für die Rolle in diesem Kontext wird ein großer Teil der Verewigung der Idee des Selbst. Es findet auch Menschen, die mehr mit anderen, die ähnliche Rolle Identitäten an der Spitze ihrer Hierarchien. Da die Menschen Selbstverständnisse haben, die sich aus einer Rolle ableiten, die sie selbst im Kontext einer Gruppe definieren, werden bei ihrem Aufenthalt in ihren Rollen intergruppenähnliche Gemeinsamkeiten beschleunigt, während die Intergruppenunterschiede abgenommen werden. In einem Versuch, sich nach den Tendenzen einer Gruppe zu assimilieren, rekonfigurieren die Menschen oft ihre Intragruppendarstellungen oder Identitäten. Einige Prototypen bilden diese Gruppen, die die Regeln bestätigen, die Mitglieder der Gruppe zu folgen ermutigt werden. Geteilte Informationen und Ansichten werden häufiger diskutiert als neue und unscharfe Informationen innerhalb einer Gruppe, daher wird eine Norm festgelegt, in der die Mehrheitsansichten fortgeführt werden und andere zum Schweigen gebracht werden. Diese Norm ist fließend und ändert sich entsprechend unterschiedlichen Kontexten, aber diejenigen innerhalb der Gruppe, die mit den Mehrheitsbeschlüssen in allen Angelegenheiten aufrecht erhalten wollen, müssen eine aktive Rolle bei der Bestätigung der Ansichten der in-group im Wettbewerb zu außerhalb Gruppen. Evolution der in-groups Bildung von Kulturgruppen Studien haben gezeigt, dass in-group favoritism entsteht endogen, durch die Bildung von Kulturgruppen.Symbolische Marker unter bestimmten Bedingungen können zu trivialen Gruppierungen führen, die sich zu kulturellen Gruppen entwickeln. Die Bildung solcher Kulturgruppen führt dann zu einem höheren Grad an In-Gruppen-Begünstigung. Efferson, Lalive und Fehr veröffentlichten eine solche Studie im Jahr 2008, unter Verwendung einer Reihe von Koordinierungsspielen, um die Zusammenarbeit zwischen Einzelpersonen zu imitieren. Die Studie stellte fest, dass kulturelle Gruppen durch die Schaffung einer Verknüpfung zwischen einem auszahlrelevanten Verhalten und einem auszahlrelevanten Marker endogen entstehen konnten. Anschließend trat in der Gruppe favoritism in Folge sozialer Interaktionen auf. Die Teilnehmer wurden zunächst in eine von mehreren Populationen von 10 Personen aufgeteilt und dann weiter in Subpopulationen von 5 geteilt. Jede Gruppe hatte unterschiedliche Auszahlung für die Koordination an einer von 2 Wahlen, Verhalten A oder Verhalten B.In Gruppe 1 wurden Teilnehmer 41 Punkte für die Koordination (Auswahl A selbst und Wahl eines anderen Teilnehmers, der auch A gewählt hat) auf A und 21 für die Koordination auf B vergeben. Die Auszahlungen wurden in der 2. Gruppe geschaltet. In beiden Gruppen erhielten die Teilnehmer nur einen Punkt für die falsche Koordinierung. Während jeder Wendung durften die Teilnehmer auch einen payoff-irrelevanten Marker (Kreis oder Dreieck) wählen. Spieler aus beiden Subpopulationen wurden gemischt, um ein Koordinationsproblem zu schaffen, und jede Drehung würde ein nicht identifizierter Spieler aus jeder Subpopulation zufällig umgeschaltet werden. Das Experiment schaffte eine Situation, in der die Teilnehmer stark anreizten, ein Gefühl von erwarteten Verhaltensweisen in seiner Subpopulation zu entwickeln, aber gelegentlich würde sich in einer völlig neuen Situation befinden, in der ihre Verhaltensweisen nicht in Einklang mit sozialen Normen waren. Die Ergebnisse zeigten, dass die Spieler in der Regel eine Neigung zum Paarverhalten mit einem Marker entwickelt haben, vor allem, wenn es zu einer positiven Auszahlung geführt hätte. Da die Verknüpfungen auf einer individuellen Ebene zunehmen, steigt auch die Kovariation (von Marker und Verhalten) auf einer Aggregatebene an. Im Experiment gab es eine signifikante Zunahme der Teilnehmer, die nach Partnern mit der gleichen Wahl wie sie vorangingen, aber die erste Wahl der Form hatte keine Auswirkungen auf die Auszahlungen. Gegen Ende des Experiments lag diese Zahl bei einem beträchtlichen 87,%, was auf das Vorhandensein von In-Gruppen-Begünstigungen hindeutet. Ihre Studie unterstützte die Hypothese, dass die Bildung von Kulturgruppen einen selektiven Druck gegenüber den Individuen verändert und damit gewisse Verhaltenseigenschaften vorteilhaft sind. Wenn also solche selektiven Drücke in früheren Zivilisationen vorhanden waren, in denen die Zugehörigkeit in einer bestimmten Gruppe mit einer bestimmten Verhaltensnorm korreliert ist, ist die Entstehung von In-Gruppen-Bias, in denen es vorteilhaft ist, in unterschiedlichen Weisen zu Mitgliedern derselben Gruppe zu handeln, sicher plausibel. Geschlechtsunterschiede Automatische Bias für eigene Geschlecht Rudman und Goodwin führten Untersuchungen über Geschlechtsvoreinschätzungen durch, die Geschlechtspräferenzen gemessenen, ohne die Teilnehmer direkt zu fragen. Themen an der Purdue und der Rutgers Universität nahmen an computergestützten Aufgaben teil, die automatische Einstellungen gemessen haben, basierend darauf, wie schnell eine Person mit jedem Geschlecht angenehme und unangenehme Attribute kategorisiert. Eine solche Aufgabe wurde getan, um zu entdecken, ob Menschen angenehme Worte (gut, glücklich und Sonnenschein) mit Frauen verbinden, und unangenehme Worte (schlecht, Ärger und Schmerz) mit Männern. Diese Forschung fand heraus, dass Frauen und Männer zwar günstigere Ansichten von Frauen haben, Frauen in-Gruppen-Bias waren 4,5 mal stärker als Männer und nur Frauen (nicht Männer) zeigten kognitive Balance zwischen In-Gruppen-Bias, Identität und Selbstwertgefühl, und zeigten, dass Männer keinen Mechanismus, der die automatische Präferenz für ihr eigenes Geschlecht stärkt. Wettbewerb Mit einem Publics-goods-Spiel, Van Vugt, De Cremer, und Janssen fand, dass Männer mehr zu ihrer Gruppe im Angesicht von außerhalb Wettbewerb von einer anderen Gruppe beigetragen; es gab keinen Unterschied zwischen Frauenbeiträge. Ethnizitätsbasiertes favoritism Im Jahr 2001 fanden Fershtman und Gneezy heraus, dass Männer in Gruppen-Bias in einem Vertrauensspiel auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit zeigten, während diese Tendenz bei Frauen nicht vorhanden war. Die Studie zielt darauf ab, ethnische Diskriminierung in der israelischen jüdischen Gesellschaft zu identifizieren und wurde an 996 israelischen Studenten durchgeführt. Gruppen wurden getrennt, je nachdem, ob der Name des Teilnehmers in der Regel ethnisch östlich oder Ashkenazic war. Ähnlich wie bei einem Diktator-Spiel wurden Themen angewiesen, eine Summe von Geld (20 NIS) zwischen sich und einem anderen Spieler zu teilen. Spieler A wurde gesagt, dass jedes Geld an Spieler B gesendet würde verdreifacht werden, und Spieler B würde Details des Experiments erhalten, einschließlich des Namens von Spieler A und der übertragenen Summe.Anschließend, Player B hätte die Wahl, ob man Geld zurückschicken soll. Das Experiment ergab, dass Frauen trotz des Austauschs ähnlicher Durchschnittstransferwerte (10.63 für Frauen und 11.42 für Männer) keine signifikanten In-Gruppen-Bias zeigten, als es zu Empfängern mit entweder Ashkenazic oder Eastern Sounding Namen kam. Unter Männern war jedoch eine Vorurteilung gegen östliche Namen vorhanden. Darüber hinaus zeigten Männer mehr Vorurteile für aschkenazische Männer im Vergleich zu Frauen, aber das Gegenteil war wahr für östliche Namen. Dieses Ergebnis mag kontra-intuitive scheinen, da die Teilnehmer scheinen mehr gemeinsam zu teilen, wenn sie beide männlich waren. Daher würden wir erwarten, dass östliche Frauen stärker marginalisiert werden, aber tatsächlich mit anderen Studien über Diskriminierung von afroamerikanischen Frauen übereinstimmten. Im Jahr 2008 fanden Fehr, Bernhard und Rockenbach, in einer Studie über Kinder, dass Jungen in der Gruppe favoritism aus dem Alter von 3–8, während Mädchen solche Tendenzen nicht angezeigt. Das Experiment beinhaltete die Verwendung eines "Gefäßspiels", einer modifizierten Version des Diktatorsspiels. Eine mögliche Erklärung, die von Forschern vorgelegt wurde, stützte sich auf evolutionäre Grundlage. Sie theorisierten, dass Parochialismus und favorisierende Mitglieder derselben Gruppe besonders vorteilhaft gewesen sein könnten, da sie die Position der einzelnen Gruppen in Gruppenkonflikten verstärkte. Da Männer die Männer waren, die in der Vergangenheit oft an der Spitze solcher Konflikte waren und somit die meisten Kosten von Konflikten in Bezug auf Verletzung oder Tod trugen, kann die Evolution eine größere Sensibilität bei Männern in Situationen begünstigt haben, die zu einer vorteilhaften Entlohnung für ihre Gruppe führte. So neigten Männer dazu, in der Gruppe Vorurteile aus einem jüngeren Alter als Weibchen zu zeigen, wie es im Experiment deutlich wurde. Real-world Beispiele armenischer Genozid DenialA 2013 Studie ergab, dass Türken mit einer stärkeren In-group-Bias weniger wahrscheinlich waren, die in-group-Verantwortung für den armenischen Völkermord anzuerkennen. 2008 US-Präsidentschaftswahlen Eine Studie, die während der Präsidentschaftswahlen 2008 durchgeführt wurde, zeigte, wie die Gruppenidentitäten dynamisch waren. Die Studie wurde unter 395 Demokraten aus Cambridge, MA durchgeführt, mit einem Economics Diktator-Spiel. Subjekte wurden $6 gegeben, um zwischen sich und einer anderen Person zu teilen. Die Empfänger blieben anonym, abgesehen von dem Kandidat sie in den demokratischen Primaries unterstützt. Die Daten wurden in drei getrennten Zeiträumen erhoben. 10. bis 18. Juni (nach Hillary Clintons Konzessionsrede am 7. Juni;) 9. bis 14. August vor dem Demokratischen Nationalkonvent am 25. und 2. bis 5. September im Aufbau der Präsidentschaftswahlen. Die Ergebnisse zeigten, dass die Männer von Juni bis zur DNC im August signifikante In-Gruppen-Begünstigungen zeigten. Diese gruppeninterne Vorspannung war jedoch im September nicht vorhanden. Frauen zeigten keine signifikante In-Gruppen-Begünstigung während. Das Experiment schlug vor, dass Gruppenidentitäten flexibel sind und sich im Laufe der Zeit ändern können. Die Forscher schätzten, dass die Gruppenvorspannung im Juni stark war, da der Wettbewerb um den demokratischen Nominierten bei den Wahlen noch vor kurzem und damit verfremdet war. Ein Mangel an tatsächlichem Wahlkonflikt (gegen die Republikaner) verursachte die Wahrnehmung von fremden Gruppierungen im August. Erst im September war das in-group favoritism subside als übergeordnetes Ziel, das zwischen Gruppen geteilt wurde, anwesend. Wikipedia Forschung Analyse von Artikeln über 35 inter-group Konflikte (z.B. Falklands War) durch Vergleich der entsprechenden Sprachversionen von Wikipedia (z.B. Englisch, Spanisch) fand Hinweise für in-group favoritism: Während die In-Gruppe systematisch bevorzugt und in günstigerem Licht präsentiert wurde, wurde die Out-Gruppe als unsterblicher und für den Konflikt verantwortlicher präsentiert. Es gab jedoch erhebliche Unterschiede zwischen Konflikten, und zusätzliche Analysen ergaben, dass in der Gruppe favoritism in jüngeren Konflikten und in Artikeln, die überwiegend von Gruppenmitgliedern geschrieben wurden, stärker ausgeprägt war. Versus out-group Negativität Sozialpsychologen haben lange die Unterscheidung zwischen Ingroup favoritism und Outgroup Negativität gemacht, wo Outgroup Negativität ist der Akt der Bestrafung oder Belastung der Outgroup. In der Tat gibt es einen bedeutenden Körper der Forschung, die versucht, die Beziehung zwischen Ingroup favoritism und Outgroup Negativität zu identifizieren, sowie Bedingungen, die zu Outgroup Negativität führen. Zum Beispiel fanden Struch und Schwartz Unterstützung für die Vorhersagen der Glaubenskongruenztheorie. Die Glaubenskongruenztheorie betrifft sich mit dem Grad der Ähnlichkeit in Glauben, Einstellungen und Werte, die zwischen Individuen wahrgenommen werden.Diese Theorie besagt auch, dass Ungleichheit negative Orientierungen gegenüber anderen erhöht. Bei der Anwendung auf Rassendiskriminierung argumentiert die Glaubenskongruenz-Theorie, dass die wahrgenommene Unähnlichkeit der Überzeugungen mehr von einem Einfluss auf Rassendiskriminierung als Rasse selbst. Die Forschung findet Hinweise auf In-group-Bias bei Polizeiuntersuchungen und gerichtlichen Entscheidungen. Biologische Beziehung Oxytocin ist nicht nur mit den Präferenzen von Einzelpersonen, die mit Mitgliedern ihrer eigenen Gruppe zu verbinden, korreliert, sondern auch während Konflikten zwischen Mitgliedern verschiedener Gruppen. Während des Konflikts zeigen Personen, die nasal verabreichtes Oxytocin erhalten, häufiger schutzmotivierte Reaktionen auf Mitglieder der Gruppe als Mitglieder aus der Gruppe. Darüber hinaus war Oxytocin mit dem Wunsch des Teilnehmers, verletzliche Gruppenmitglieder zu schützen, verbunden, trotz der Eigensinn des Einzelnen an den Konflikt. In ähnlicher Weise wurde gezeigt, dass bei der Verabreichung von Oxytocin Personen ihre subjektiven Präferenzen verändern, um mit In-Gruppen-Im Idealen über Out-Gruppen-Im Ideale auszurichten. Diese Studien zeigen, dass Oxytocin mit der Intergruppendynamik verbunden ist. Ferner beeinflusst Oxytocin die Reaktionen von Individuen in einer bestimmten Gruppe auf diejenigen einer anderen Gruppe. Die Gruppenvorspannung ist in kleineren Gruppen zu erkennen; sie kann aber auch auf Gruppen ausgedehnt werden, die so groß sind wie das gesamte Land, das zu einer Tendenz des starken nationalen Eifers führt. Eine Studie in den Niederlanden zeigte, dass Oxytocin das In-Gruppen-Geschenk ihrer Nation erhöht, während die Akzeptanz von Angehörigen anderer ethnischer und fremder. Die Menschen zeigen auch mehr Zuneigung für die Flagge ihres Landes, während sie anderen kulturellen Objekten gleichgültig bleiben, wenn sie Oxytocin ausgesetzt sind. Es ist daher hypothetisiert worden, dass dieses Hormon ein Faktor in fremdenfeindlichen Tendenzen sein kann, die zu diesem Effekt sekundär sind. So scheint Oxytocin Personen auf internationaler Ebene zu beeinflussen, wo die In-Gruppe zu einem bestimmten Heimatland wird und die Außengruppe wächst, um alle anderen Länder aufzunehmen. Die gruppeninterne Ausnahmeregelung grenzübergreifende Studien haben festgestellt, dass die gruppeninterne Ausnahmeregelung, die Tendenz, die Mitglieder der eigenen Gruppe oder Kultur stärker zu kritisieren als die Angehörigen außerhalb der Gruppen, häufiger unter den Mitgliedern der benachteiligten und Minderheitengruppen als unter den Mitgliedern der Mehrheit oder der dominanten Gruppe ist. Laut Ma-Kellams, Spencer-Rodgers und Peng versucht die System-Rechtfertigungstheorie zu erklären, warum "Minoritäten manchmal systemgerechtisierende Ansichten ihrer Gruppe unterstützen". Sie sagten, dass ihre Forschung in der Gruppe favoritism und Ausnahmeregelung teilweise unterstützt diese Theorie, aber dass die Theorie nicht alle Nuancen ansprechen. Ma-Kellams et al. auch festgestellt, dass im Vergleich zu individualistischen Kulturen Menschen aus kollektivistischen Kulturen, wie ostasiatischen Kulturen, tendierten, ihre eigenen Gruppenmitglieder weniger günstig zu beurteilen, als sie Außenseiter beurteilten, während Menschen aus individualistischen Kulturen geneigt waren, Mitglieder ihrer eigenen Gruppe günstiger zu beurteilen als sie Außenseiter beurteilten. Soziale Identitätstheorie und Freudian Theoretiker erklären die gruppeninterne Ausnahmeregelung durch ein negatives Selbstbild, das sie dann für die Gruppe gelten. Ma-Kellams et al.theorisiert, dass "ingruppenbezogene Ausnahmeregelung könnte kulturell normativer und weniger beunruhigend für Ostasien sein", wie sich aus der Tatsache herausstellte, dass Ostasiaten wahrscheinlich auch hohe positive Auswirkungen (Emotion) auf Mitglieder ihrer In-Gruppe berichten konnten, was die Ambivalenz gegenüber den ungünstigen Eigenschaften, die sie über ihre In-Gruppe anerkannt hatten, bewies. Laut Ma-Kellam et al. können kulturell verwurzelte Haltungen und Überzeugungen, anstatt niedrige Selbstwertgefühle, eine Rolle in der gruppeninternen Abgrenzung der kollektivistischen Kulturen spielen, weil sie die Fähigkeit tolerieren können, sich scheinbar widersprüchliche Ansichten zu halten. Siehe auch == Referenzen =Veganuary ist eine jährliche Herausforderung, die von einer britischen Non-Profit-Organisation durchgeführt wird, die über den Veganismus fördert und erzieht, indem Menschen ermutigen, einen veganen Lebensstil für den Monat Januar zu folgen. Seit Beginn der Veranstaltung 2014 hat sich die Teilnahme jedes Jahr mehr als verdoppelt. 400.000 Personen unterzeichneten die Kampagne 2020. Die Kampagne schätzte, dass dies das Kohlendioxidäquivalent von 450.000 Flügen und das Leben von mehr als einer Million Tieren darstellte. Veganuary kann sich auch auf die Veranstaltung selbst beziehen. Geschichte Gegründet von Jane Land und Matthew Glover, die erste Veranstaltung war im Januar 2014. Im Jahr 2015 registrierte das Projekt 12.800 Anmeldungen. Von dort wuchsen die Unterzeichner 2021 auf 513.663. Der Name Veganuary ist ein Portmanteau von vegan + Januar.Der erste Teil der Verbindung wird entweder ausgesprochen oder , während der -uäre Teil der gleichen Art von Variation unterliegt, wie im Falle des Wortes Januar selbst, also , usw. Programm Veganuary ist eine Crowdfunded-Kampagne, um eine Herausforderung jeden Januar zu stellen, die vegan für den Monat zu essen. Teilnehmer melden sich online an und erhalten ein herunterladbares Starter-Kit und tägliche Support-E-Mails. Sie werden mit Restaurantführern, Produktverzeichnissen und einer Rezeptdatenbank ein Online-Kit "vegan starter" angeboten. Die Teilnehmer werden ermutigt, Bilder und Rezepte an soziale Medien zu teilen, die nach akademischem Alexa Weik von Mossner ein Gefühl der Gemeinschaft schafft und die Botschaft, dass Veganismus ist einfach und lustig. Gentleman's Quarterly bemerkte: "Es ist eine clevere Möglichkeit, eine neue Art von Ernährungsdenken in einer Zeit des Jahres einzuführen, in der unser Geist hart verdrahtet ist, Wege zu erkunden, um uns zu verbessern". Ein Januar 2019 Klumpen in UK Pub Einnahmen wurde an Veganuary Schuld. Von Mossner stellt fest, dass Kritik an der Tatsache aufgeworfen werden kann, dass Veganuary "Bilder mit glücklich aussehenden, Baby-gesichteten Tieren verwendet, während gleichzeitig die schreckliche Wahrheit über Leben und Tod der eigentlichen Tiere, die dennoch täglich für den menschlichen Verzehr geschlachtet werden, heruntergespielt wird". Ein weiterer Kritikpunkt kann sein "die strenge Betonung der Kampagne auf Nahrung statt auf andere Aspekte des veganen Lebensstils und Weltanschauung". Tobias Leenaert postulierte die Popularität der Kampagne kann teilweise auf die Entscheidung der Organisatoren, versuchen veganismus für einen bestimmten Zeitraum vs. "going vegan", die den Teilnehmern erlaubt, sich zu entscheiden, nicht mit einer all-vegan Ernährung ohne Gefühl, als ob sie gescheitert. Von Mossner stimmt zu und weist auf den leichtherzigen und allgemein positiven Ton der Werbematerialien, die attraktive und "häufig benannte Tiere" mit Kaptions wie "Save little Eric -Try Vegan in diesem Januar" und nicht Bilder von Tiermissbrauch. Impact Food Unternehmen und Restaurants in Großbritannien haben im Januar neue vegane Produkte eingeführt, um mit Veganuary zusammenzufallen. Die Supermärkte in Großbritannien, einschließlich Tesco, wurden gesehen, um Werbung Werbung für Veganuary zu betreiben. Menschen in den Vereinigten Staaten sind nun an der Herausforderung beteiligt. Im Jahr 2019 berichtete The Washington Post, dass "46 Prozent der Menschen aus gesundheitlichen Gründen angemeldet sind, mit 34 Prozent unter Berufung auf die Grausamkeit der Tiere und nur 12 Prozent Klimafragen. " Im Jahr 2020 berichtete The Houston Chronicle, dass "Texas war der Staat mit den zweithöchsten Sign-ups in den USA." 2021, The Maine Sunday Telegram berichtete, dass "Jede Teilnahme ist weiterhin am größten in Großbritannien, aber es breitet sich langsam in die USA, zusammen mit vielen anderen Ländern wie Mexiko, Argentinien, Deutschland und Schweden." Die Teilnahme an Veganuary ist immer beliebter geworden, wobei sich die Zahl der Menschen jedes Jahr erhöht: 2015 – 12.800 Menschen 2016 – 23.000 Menschen 2017 – 50.000 Menschen 2018 – 168.000 Menschen 2019 – 250.000 Menschen 2020 – 400.000 Menschen 2021 – 582.538 Menschen Siehe auch Liste der Lebensmitteltage Liste der vegetarischen Festivals Fleischfreie Tage Welt Vegetarischer Tag Fleischlose Montag Referenzen Externe Links Offizielle Website