Knapp und in der Schale sind Metapheren für Lesben,., Bisexuell, Transgender, LGBTQ+ Personen, die ihre sexuelle Ausrichtung oder Geschlechteridentität und ihre Aspekte nicht offengelegt haben, einschließlich sexueller Identität und sexuellem Verhalten. Man kann auch verwendet werden, um Personen zu beschreiben, die wegen des sozialen Drucks einen Teil ihrer Identität verschleiern. Hintergrund Ende des 20. Jahrhunderts Amerikas war das Zimmer zu einer zentralen Metapher geworden, um die Geschichte und die soziale Dynamik des gayn Lebens sowie das Konzept der Zukunft zu erfassen. In der Handschrift wird ein impliziter Dualismus zwischen dem Vor- oder Ausscheiden ausgemacht. Diejenigen, die in der Regel sind, werden oft als Lebend, unzufrieden. Viele Leute würden jedoch lieber aus dem Sofa kommen, es gibt zahlreiche soziale, wirtschaftliche, familiäre und persönliche Auswirkungen, die zu ihnen führen, unabhängig davon, ob bewusst oder unbewusst, in der Schale. Zum Beispiel hat das Gerber Scare, das die Executive Order Nr.0450 durchführte, alle.en und Lesben von der Arbeit in der US-Regierung verboten, die Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze behalten möchten, gezwungen, ihre Arbeit im Bett zu behalten. Manchmal sind die Menschen in der Tasche geblieben, weil sie selbst Schwierigkeiten haben, sich zu verstehen oder ihre Sexualität zu akzeptieren. Die Entscheidung, in der Schale zu kommen oder zu bleiben, gilt als eine zutiefst persönliche, und die Auseinandersetzung ist in der heutigen Kultur umstritten. Im 21. Jahrhundert hat sich das damit verbundene Konzept einer "Glaswäsche" in LGBT-Debatten entwickelt. Dieser Begriff beschreibt die öffentlichen Zahlen, wie die Pflegeer oder Politiker, die in ihrem persönlichen Leben aus der Hand liegen und sich nicht an die Taktiken (wie die Einreise einer grünen Ehe oder eine Person des entgegengesetzten Geschlechts als Aard) beteiligen, die historischerweise von gemahlenenenen Persönlichkeiten verwendet wurden, um ihre sexuelle Identität zu verschleiern, aber ihre sexuelle Ausrichtung auf dem öffentlichen Rekord nicht formell offengelegt haben – und die daher weder in vollem Umfang noch vollständig aus ihm bestehen. Manche Prominente, die in der Tasche zu sein mussten, sind Colton Haynes und Ricky Martin. Lange Ehen traten in der ganzen Welt auf Hollywood, um diese Karriere zu fördern und zu erhalten, ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts. Knappheit ist nicht nur in prominenten, sondern auch in den Medien, die produziert werden. Volksfernsehen zeigt, dass Metapheren zum Aufspüren verwendet werden, und diese Metapheren unterscheiden sich von der Art und Weise, wie sie sich auf die Gesellschaft beziehen. Wirkungen In den frühen Phasen des Lesben-, gay- oder bisexuellen Identitätsentwicklungsprozesses fühlen sich die Menschen oft verwechselt und erleben die Turbulenzen. 1993, Michelangelo Signorile schrieb Queer in Amerika, in dem er den Schaden untersuchte, den er sowohl für eine gespülte Person als auch für die Gesellschaft im Allgemeinen verursachte, indem er höre. Seidman, Meeks und Traschen (1999) argumentieren, dass "das Bett" im Leben der modernen Amerikaner aus zwei Gründen zu einer antiquatierten Metapher werden kann. Homosexualität wird zunehmend normalisiert, und das böse und häufig mit ihm verbundene Ungewissheit scheint rückläufig zu sein. Die Metapher der Toiletten hängt von dem Begriff ab, dass die Stigma-Verwaltung eine Lebensweise ist. Stigma Management kann jedoch tatsächlich zunehmend in der Lage sein. Jedoch ist es schwierig, dass alle nicht-heterosexuellen, nicht-cisgender identifizierten Personen in vollem Umfang kommen, unabhängig davon, ob die Person dies wünscht. Wissenschaftler Eve Kosofsky Sedgwick, Autorin der Eipemology of the Engt, erwägt die Schwierigkeit mit dem Bett: Die tödliche Elastizität der heterosen bestehenden Vermutung bedeutet, dass Menschen wie Wendy in Peter Pan neue Mauern finden, die sich um sie herum erholen, auch wenn sie mit einer neuen Klasse von Schülern konfrontiert sind, um nichts Neues Chef, Sozialarbeiter, Kreditbeauftragte, Arzt, Arzt, Erects neue Betten zu finden. Jüngste Aufmerksamkeit auf die Mobbing von LGBTQ-Jugendern und Teenagern in den Vereinigten Staaten gibt an, dass viele Jugendliche und Teenager während ihrer gesamten pädagogischen Jahre und über die Angst vor einer Kündigung von Eltern, Freunden, Lehrern und Gemeinschaftsmitgliedern bleiben. Nach wie vor in der Schale gibt es eine individuelle Schutzschicht gegen Abrissen und Schikanen; in der Regel wird die psychische Gesundheit des Einzelnen, vor allem in den jugendlichen Jahren, wie in Selbstmordraten zwischen LGBTQ-Jugendern reflektiert. Man kann auch unterschiedliche Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Männern und Frauen haben. In einer Studie, die John E. Pachankis von der Yale University und Susan D. Cochran und der Vickie M. Mays von der University of California durchgeführt hat, wurde festgestellt, dass Frauen, die gelockert wurden, doppelt so wahrscheinlich depressive Episoden als Frauen melden. Vergleichlich wurde festgestellt, dass Männer, die in der Schale waren, weniger wahrscheinlich eine depressive Episode melden als diejenigen aus dem Schlaf. Neben den Auswirkungen auf die geistige und körperliche Gesundheit von Personen, die im Schlaf bleiben, wirkt sie sich auch auf die Kosten der Gesundheitsversorgung und das öffentliche Bewusstsein der LGBTQ-Gemeinschaft aus. Statistik A 2019 Studie der Yale School of Public Health ergab, dass 83 % der LGBT-Personen in der ganzen Welt ihre sexuelle Ausrichtung nicht erkennen. Laut einer Umfrage der Europäischen Union für Grundrechte im Jahr 2020 sind 30 % der LGBT-Personen in der EU sehr selten oder fast nie offen; die höchsten Prozentsätze sind Litauen (60,%) Bulgarien (54 %), Rumänien und Serbien (bei 53 %). Laut einer Umfrage von 2016 haben 85 % der LGBT-Personen nicht über ihre sexuelle Ausrichtung informiert und 95 % haben es nicht außerhalb ihrer Familie gezeigt. In den Vereinigten Staaten sind 4 % der gay und Lesben und 26 % der bisexuellen Menschen nicht auf mindestens eine der wichtigen Menschen in ihrem Leben. Referenzen Andere Quellen Chauncey, George (1994). Gay New York: Gender, Urban Culture, and the Making of the Gay Male World, Jahrhunderte-1940. New York: Grundbuch. Cited in Seidman 2003. Humphreys, L.ö. Tecp Trade: Imperson Sex in öffentlichen Orten.Chicago:Aldine.Kennedy, Elizabeth. „“ Aber wir haben nie über es gesprochen: Die Struktur der Lesben-Diskretion in South Dakota, den 19.33" in Inventing Lesben in Amerika, ed.Ellen Lewin (1996). Boston: Beacon Press. in Seidman 2003.Seidman, Steven (2003). Über die Grenzen hinaus; die Umwandlung von Gay und Lesben. ISBN 0-415-93207-6.Seidman, Steven, Meeks, Chet und Traschen, Francie (1999), "Beyond the Engt" Veränderung der sozialen Bedeutung von Homosexualität in den Vereinigten Staaten. Sexualities 2 (1) Sedgwick, Eve Kosofsky. Estopmology of the Engt (reprinted 1992). Weitere Lesung Eipemology of the Engt (reprinted 1992) von Eve Kosofsky Sedgwick, ISBN 0-520-07874-8. Dossie Easton, Catherine A. Liszt, Wann You Love Is Kinky, Greenery Press, 2000. ISBN 1-890159-23-9. Externe Links Leere Engts - Bestandsaufnahme und ein sicherer Ort zum Chat The Human Rights Kampagnen Out Guides Die Kampagne „Menschenrechte“ ist die führende Stelle des Nationalen Out Project-Forscher, um zu untersuchen, ob Orlando Waffenmans Sexualität ein Motiv für den Kampf The Guardian, 2016 war.