Bitcoin Cash ist eine Krypto, die ein Produkt ist. Bitcoin Cash ist ein Spin-off oder Altcoin, das 2017 geschaffen wurde. Im November 2018 verteilte sich das Geld auf die beiden Krypton: Bitcoin Cash und Bitcoin SV. Seit seiner Einführung hielten die Nutzer von Bitcoin ein gemeinsames Regelwerk für die Krypto. Juli 2017 stellten die Importeure von Dior-in eine Software-Verbesserung im Sinne des Vorschlags für die Verbesserung des BIP (BIP) 91 fest, was bedeutete, dass die Aufrüstung der Segreierten Zeugen in Block 477,120 aktiviert wird. Segwit umstritten würde es ermöglichen, Zweischichtlösungen wie das Blitznetz zu finden. Eine wesentliche Meinungsverschiedenheit zwischen den Abonnenten von Bitcoin war über die Leitung von Nodes. Bitcoin-Präser wollten klein halten, damit Knoten mit weniger Ressourcen betrieben werden können, während einige große Gruppen-Befürworter es für akzeptabel halten, dass (aus großen Gruppengrößen) Knoten nur von Hochschulen, Privatunternehmen und gemeinnützigen Unternehmen betrieben werden können. Eine Gruppe von Bloggern, Entwicklern und China-basierten Hackern war unzufrieden mit den vorgeschlagenen SegWit-Verbesserungsplänen von Bitcoin, um die Kapazitäten von Merck zu erhöhen und alternative Pläne zu verdrängen, die die Blockgröße auf acht Megabyte durch harte Gabeln erhöhen würden. Förderer einer Gruppengrößeerhöhung haben sich stärker für ein Online-Kettemittel der Wechselkursfunktion eingesetzt. Im Juni 2017 bezeichnete der Hardwarehersteller Bitmain die käme harte Gabeldorsch mit der erhöhten Blockgröße als „Kontinenzplan“, so sollte die slowenische Gemeinschaft beschließen, SegWit umzusetzen. Die erste Umsetzung der Software wurde auf einer Konferenz vorgeschlagen, die im Monat stattfindet. Im Juli 2017 schlug der Bergbaupool ViaBTC den Namen Bitcoin Cash vor. Roger Ver und andere gaben an, dass die Annahme des BIP 91 (d. h. später aktivierte SegWit) begünstigte Menschen, die die Behandlung von Shampoo als digitale Investition anstatt als Transaktionswährung beantragten. Am 1. August 2017 wirkte sich die für die Herstellung von Bitcoin entstandene Gabelkraft aus. In Bezug auf Bitcoin ist es unterschiedlich als Spin-off, ein Bereich, ein Produkt von harter Tinte, ein Abriss, ein Klon, eine zweite Version oder ein altes. Eine Hong Kong Zeitung wies darauf hin, dass dies einer neuen Version der Formulierungssoftware entspricht: Bitcoin Cash ist wie eine neue Version von Microsoft Word, die Dokumente produziert, die nicht mehr über die alten Versionen geöffnet werden können. Zum Zeitpunkt der Verkündung kam jeder, der sich im Besitz der gleichen Zahl von Bitcoin Cash Units. Die technische Differenz zwischen Bitcoin Cash und Bitcoin ist, dass die Bitcoin Cash größere Blöcke in seiner AdWords-Regelung ermöglicht als die von ihr in der Theorie zulässige Transaktion pro Sekunde. Bitcoin Cash war die erste der Bitcoin-Forks, in der Software-Entwicklungsteams den ursprünglichen Cloud-Code geänderten und Münzen mit „Bitcoin“ in ihren Namen freigesetzt haben, mit dem Ziel, Geld aus dünnem Luft zu schaffen. Am 1. August 2017 begann Bitcoin Cash mit einem Handelsvolumen von rund 240 $, während auf rund 2 $ 700 auf dem Markt gehandelt wurde. Am 20 Dezember 2017 erreichte sie einen Tagessatz von 4,55,62 und sank dann 88% auf 519,12 auf 23 August 2018. JCB 2018 Kernentwickler Cory Felds stellte einen Fehler in der ERP-Software fest, die es einem Angriffsgegner erlaubt hätte, einen Block zu schaffen, der eine Kettenteilung verursacht. Felder meldeten das Entwicklungsteam über es und der Fehler wurde festgelegt. Im November 2020 gab es eine zweite streitige harte Sache, bei der die führende Node-Umsetzung, die von BCHA geschaffen wurde. Kontroversy Im Jahr 2017 gab es zwei Fakten von Bitcoin-Befürwortern: diejenigen, die große Blöcke und diejenigen unterstützten, die kleine Blöcke bevorzugt haben. Die Bitcoin-Bargeld-Eigenschaft spricht sich für die Verwendung ihrer Währung als Medium des Wechselkurss für den Handel aus, während die von der ELB unterstützten Tatsachen die primäre Verwendung von Bitcoin als Wertspeicher ansehen. Bitcoin Cash wird manchmal auch als BCash bezeichnet. Bitcoin Cash detractors rufen die Krypto BCash, BtAusschlag oder "a" auf, während seine Anhänger behaupten, dass "die reine Form von Bitcoin" sei. Bryan Kelly, ein Bestandsanalysten wies darauf hin, dass es zu einer Software-Verwertung kommt: Bitcoin bar tut ein „hartes Geld“ oder „effektiv“ eine Software-Verbesserung“, sagte er „Schnellgeld“. “ Wenn Sie eine Software-Verbesserung durchführen, stimmen alle in der Regel überein. In diesem besonderen Fall stimmen alle jedoch nicht zu.”Samson Mow von Blockstream erinnerte daran, dass die Verwendung des Bitcoin-Namens als Quelle für die Animosity zwischen den Bitcoin- und den Cash-Lagern von Bitcoin auf die Verwendung von Bitcoins zurückzuführen ist. Emin Gün Sirer, ein Professor an Cornell, erklärte, dass sich das Thema Bitcoin Cash auf die Verwendung konzentrierte und dass sich die BEI auf den Wert lag. Handel und Nutzung von Merck Cash Trades auf digitalen Währungsbörsen unter Verwendung des Bitcoin Cash Name und des BCH-Währungscodes für die Krypto. Am 26 März 2018 entfernt OKEx alle Vinyl-Barhandelspaare mit Ausnahme von BCH/BTC, BCH/ETH und BCH/USDT wegen „unzulässiger Liquidität“. Seit Mai 2018 sind die täglichen Transaktionsnummern für Bitcoin Cash etwa ein Fünftel der von Merck. Münzbasis, die am 19. Dezember 2017 auf den Tisch gelegt wurde, und die Münzbasis-Plattform erlebte Preisabweichungen, die zu einer Insider-Handelsuntersuchung geführt haben. Seit August 2018 werden die Zahlungen von Bitcoin durch Zahlungsdienstleister wie BitPay, Münzify und Gomel unterstützt. Schwierigkeitsanpassungsgorithmus sowohl Bitcoin als auch Bitcoin Cash verwenden einen Nachweis-of-work-Algorithmus, um jeden neuen Block aufzuzeichnen. In beiden Fällen ist der Nachweis des verwendeten Arbeitsgorithmus gleich. Man kann als Teilumlenkung einer hh Funktion bezeichnet werden. Darüber hinaus richtet sich sowohl an die Bitcoin- als auch an die Bitcoin Cash an einen neuen Block, der durchschnittlich alle zehn Minuten generiert werden soll. Die Zeit, die zur Berechnung eines neuen Blocks benötigt wird, wird durch einen Parameter beeinflusst, der den Bergbauschwierigkeiten nennt. Wenn der Gesamtumfang der Bergbaukraft zunimmt, kann eine Erhöhung der Bergbauschwierigkeit die Blockzeit ungefähr konstant halten. umgekehrt, wenn die Bergbauleistung sinkt, kann ein Rückgang der Bergbauschwierigkeiten die Blockzeit ungefähr konstant halten. Um die Blockierungszeit von durchschnittlich 10 Minuten zu halten, verwenden sowohl Bitcoin als auch Bitcoin einen Algorithmus, der den Faktor Bergbauschwierigkeiten anpasst. Dieser Algorithmus ist der schwierige Anpassungsgorithmus (DAA). Originalerweise nutzten sowohl Bitcoin als auch Bitcoin Cash den gleichen Schwierigkeitsanpassungsgorithmus, um den Faktor Bergbau in den Blöcken 2016 anzupassen. Seit dem 1. August 2017 nutzte Bitcoin Cash auch eine Ergänzung zum DAA-Algorithmus, der als Notfallschwierigkeitsanpassung (EDA) bezeichnet wurde. EDA wurde neben dem ursprünglichen DAA verwendet und es wurde so konzipiert, die Bergbauschwierigkeit von Bitcoin Cash um 20 % zu verringern, wenn der Zeitunterschied zwischen 6 verschiedenen Blöcken über 12 Stunden lag. EDA-Anpassungen führten zu Instabilität in Bergbauproblemen des ERP-Bargeldsystems, was zu mehr als tausenden Blöcken im Vorfeld von Bitcoin führte. Um das Problem mit Stabilität zu lösen, wurde eine Änderung der Bitcoin Cash DAA umgesetzt und die EDA annulliert. Die Änderung wurde am 13. November 2017 in Kraft gesetzt. Nach dem Wandel passt die Bitcoin Cash DAA die Bergbauschwierigkeit nach jedem Block an. Um die Schwierigkeit für einen neuen Block zu berechnen, nutzt die Bitcoin Cash DAA ein bewegliches Fenster der letzten 144 Blöcke. Eine Gruppe von Forschern hat gezeigt, dass Bitcoin DAA ab Juni 2019 keine neuen Blöcke zu einer konstanten Rate erwirtschaften kann, solange die hige Versorgung flexibel ist. Im Gegensatz dazu hat die Gruppe gezeigt, dass Bitcoin Cash DAA stabil ist, auch wenn der Kryptopreis volatile ist und die Versorgung mit Hash-Strom sehr flexibel ist. 2018 aufgeteilt auf die Schaffung von Bitcoin SV am 15. November 2018, eine harte Aufspaltung von Bitcoin Cash kam zwischen zwei Rivalen, sogenannten Bitcoin Cash und Bitcoin SV. Am 15. November 2018 gehandelte Bitcoin Cash auf rund 289 $, und Bitcoin SV hat am 14.11.2011 einen Umsatz von 425.01 USD für die nicht gespendete Merck. Die Spaltung stammt aus dem, was als "Zivilkrieg" in zwei konkurrierenden Geldlagern beschrieben wurde. Das erste Lager, das von Unternehmer Roger Ver und Jihan Wu von Bitmain unterstützt wurde, förderte die Software mit dem Titel „Bigable Block Cap“, die die Blockgröße auf 32 MB halten würde. Das zweite Lager unter Leitung von Craig Steven Wright und Milliardenaire Calvin Ayre legte eine konkurrierende Software-Version vor, die kurz für "bitcoin Satoshi Vision", die die Blockgröße auf 128 MB erhöhen würde. Lesen Sie auch auf der Liste der gefälschten Tinten auf der Website von Kryptocurrens Referenzen Externe Links