Die nukleare Ethik ist ein fachübergreifendes Gebiet der akademischen und politikrelevanten Studie, in der die Probleme im Zusammenhang mit der nuklearen Kriegsführung, der nuklearen Abschreckung, der nuklearen Waffenkontrolle, der nuklearen Abrüstung oder der Kernenergie durch eine oder mehrere ethische oder moralische Theorien oder Rahmen untersucht werden. In den heutigen Sicherheitsstudien werden die Probleme der nuklearen Kriegsführung, der Abschreckung, der Verbreitung und so weiter oft in politischer, strategischer oder militärischer Hinsicht streng verstanden. In der Studie der internationalen Organisationen und des Rechts werden diese Probleme jedoch auch in rechtlicher Hinsicht verstanden. Die nukleare Ethik geht davon aus, dass die sehr realen Möglichkeiten menschlicher Auslöschung, menschlicher Massenvernichtung oder der durch die nukleare Kriegsführung verursachten Massenschäden tiefe ethische oder moralische Probleme sind. Insbesondere geht davon aus, dass die Ergebnisse der menschlichen Auslöschung, der massiven menschlichen Zerstörung oder der Umweltschäden als moralisches Übel gezählt werden. Ein weiterer Untersuchungsbereich betrifft zukünftige Generationen und die Belastung, die die nuklearen Abfälle und die Verschmutzung ihnen auferlegen. Einige Gelehrte haben zu dem Schluss geführt, dass es deshalb moralisch falsch ist, in einer Weise zu handeln, die diese Ergebnisse hervorbringt, was bedeutet, dass es moralisch falsch ist, sich in den nuklearen Krieg zu engagieren. Die Kernethik interessiert sich für die Prüfung von Politiken der nuklearen Abschreckung, der nuklearen Rüstung und der Abrüstung und der Kernenergie, soweit sie mit der Ursache oder Verhütung des nuklearen Krieges verbunden sind. Ethische Rechtfertigungen von nuklearer Abschreckung z.B. unterstreichen ihre Rolle bei der Verhütung des großen Atomkriegs seit Ende des Zweiten Weltkriegs. Tatsächlich behaupten einige Wissenschaftler, dass die nukleare Abschreckung die moralisch vernünftige Antwort auf eine nukleare Welt sei. Die moralische Verurteilung der nuklearen Abschreckung betont dagegen die scheinbar unvermeidlichen Verstöße gegen die aufkommenden Menschenrechte und demokratischen Rechte. Frühe ethische Fragen Die Anwendung der Kerntechnologie, sowohl als Energiequelle als auch als Kriegsinstrument, ist kontrovers. Noch bevor die ersten Atomwaffen entwickelt wurden, wurden Wissenschaftler, die mit dem Manhattan-Projekt involviert waren, über die Verwendung der Waffe geteilt. Die Rolle der beiden Atombombardierungen des Landes in Japans Hingabe und der ethischen Rechtfertigung der USA für sie war seit Jahrzehnten Gegenstand der wissenschaftlichen und populären Debatte. Die Frage, ob die Nationen Atomwaffen haben oder testen sollten, war ständig und fast universell umstritten. Die Öffentlichkeit wurde besorgt über Atomwaffentests von etwa 1954, nach umfangreichen Atomtests im Pazifik. Im Jahr 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten in 60 Städten in den Vereinigten Staaten etwa 50.000 Frauen zusammen, um gegen Atomwaffen zu zeigen. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Teilversuchsverbot-Vertrag ratifiziert, der die atmosphärische Atomprüfung untersagt. In den frühen 1960er Jahren trat eine lokale Opposition gegen die Atomkraft auf, und in den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft, ihre Bedenken zum Ausdruck zu bringen. In den frühen 1970er Jahren gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Atomkraftwerk in Wyhl, Deutschland. Das Projekt wurde 1975 abgesagt und der antinukleare Erfolg von Wyhl inspirierte die Opposition gegen Atomkraft in anderen Teilen Europas und Nordamerikas. Die Kernkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem Thema des großen öffentlichen Protests. Zwischen 1949 und 1989 produzierten über 4.000 Uranminen in der Region Four Corner im amerikanischen Südwesten mehr als 225.000.000 Tonnen Uranerz. Diese Aktivität beeinflusste eine große Anzahl von Native American Nationen, darunter die Laguna, Navajo, Zuni, Southern Ute, Ute Mountain, Hopi, Acoma und andere Pueblo Kulturen. Viele dieser Völker arbeiteten in den Minen, Mühlen und Verarbeitungsanlagen in New Mexico, Arizona, Utah und Colorado. Diese Arbeiter wurden nicht nur schlecht bezahlt, sie wurden selten über Gefahren informiert, noch wurden ihnen entsprechende Schutzausrüstung gegeben. Die Regierung, Minenbesitzer, wissenschaftliche und gesundheitliche Gemeinschaften waren sich alle der Gefahren bewusst, mit radioaktiven Materialien zu dieser Zeit zu arbeiten. Aufgrund der Forderung des Kalten Krieges nach immer destruktiveren und kraftvolleren Atomwaffen wurden diese Arbeitern sowohl großen Mengen von Strahlung in Form von Staub auf ihrer Kleidung und Haut ausgesetzt und nach Hause gebracht. Epidemiologische Untersuchungen der Familien dieser Arbeitnehmer haben erhöhte Vorfälle von strahlungsinduzierten Krebsen, Fehlgeburten, Hinterbläschen und anderen Geburtsfehlern gezeigt. Das Ausmaß dieser genetischen Auswirkungen auf indigene Populationen und das Ausmaß der DNA-Schäden bleibt zu lösen. Der Uranbergbau auf der Navajo-Reservierung ist weiterhin eine Streitfrage, da ehemalige Navajo-Minearbeiter und ihre Familien weiterhin unter gesundheitlichen Problemen leiden. Bemerkenswerte Atomwaffenunfälle 13. Februar 1950: Ein Convair B-36B stürzte in Nord-British Columbia nach dem Jettison einer Mark IV Atombombe. Das war der erste solcher nuklearer Waffenverlust in der Geschichte. 22. Mai 1957: Eine 42.000 Pfund Mark-17 Wasserstoffbombe fiel versehentlich aus einem Bomber in der Nähe von Albuquerque, New Mexico. Die Detonation der konventionellen Sprengstoffe des Gerätes zerstörte es auf den Schlag und bildete einen Krater 25-Feet im Durchmesser auf Land der Universität von New Mexico. Nach Angaben eines Forschers am Natural Resources Defense Council war es eine der mächtigsten Bomben, die bis heute gemacht wurden.7. Juni 1960: die 1960 Fort Dix IM-99 Unfall zerstörte eine Boeing CIM-10 Bomarc Atomrakete und Schutz und kontaminierte die BOMARC Missilet Site in New Jersey.24 Januar 1961: der Goldsboro B-52 Absturz in der Nähe von Goldsboro, North Carolina. Eine B-52 Stratofortress mit zwei Mark 39 Atombomben brachen in der Luft auf und ließ dabei ihre nukleare Nutzlast fallen. 1965 Philippine Sea A-4 Crash, wo ein Skyhawk-Angriffsflugzeug mit einer Atomwaffe ins Meer fiel. Der Pilot, das Flugzeug und die Atombombe B43 wurden nie wieder erholt. Erst in den 1980er Jahren enthüllte das Pentagon den Verlust der Einmegaton-Bombe. 17. Januar 1966: Der Absturz von Palomares B-52 fand statt, als ein B-52G-Bomber der USAF mit einem KC-135-Tanker während der Luftbetankung vor der Küste Spaniens kollidierte. Die KC-135 wurde komplett zerstört, als ihre Kraftstofflast entzündet wurde und alle vier Besatzungsmitglieder getötet wurden. Die B-52G brach auseinander und tötete drei der sieben Besatzungsmitglieder an Bord. Von den vier Mk28 Typ Wasserstoff Bomben die B-52G getragen, drei wurden auf Land in der Nähe von Almería, Spanien gefunden. Die nicht-nuklearen Sprengstoffe in zwei der Waffen, die auf die Wirkung mit dem Boden detoniert wurden, führen zu einer Kontamination eines 2-Quadratkilometers (490-acre) (0,78 Quadratkilometer) Fläche durch radioaktives Plutonium. Der vierte, der ins Mittelmeer fiel, wurde nach einer 21⁄2-monatigen Suche intakt wiedererlangt. 21. Januar 1968: Der 1968er Thule Air Base B-52 Crash beteiligte sich an einem US Air Force (USAF) B-52 Bomber. Das Flugzeug trug vier Wasserstoffbomben, als ein Kabinenfeuer die Crew dazu zwang, das Flugzeug zu verlassen. Sechs Crew-Mitglieder stoßen sicher aus, aber einer, der keinen Auswurfsitz hatte, wurde getötet, während er versuchte, aus dem Weg zu gehen. Der Bomber stürzte auf das Meereis in Grönland, wodurch die nukleare Nutzlast platzte und disperse, was zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führte. 18.–19. September 1980: Der Damaskus Unfall, aufgetreten in Damaskus, Arkansas, wo eine Titan-Rakete mit einem Atomkriegskopf explodierte. Der Unfall wurde durch einen Wartungsmann verursacht, der eine Steckdose von einem Steckdosenschlüssel nach unten einen 80-Fuß-Welle, punktiert einen Tank auf der Rakete. Der abfließende Kraftstoff führte zu einer hypergolikten Kraftstoffexplosion, die den W-53-Krieg über den Startplatz hinausstrahlt. Kernspaltung Über 500 atmosphärische Atomwaffentests wurden von 1945 bis 1980 an verschiedenen Standorten weltweit durchgeführt. Radioaktiver Sturz aus Atomwaffentests wurde 1954 erstmals auf die öffentliche Aufmerksamkeit gedrängt, als der Wasserstoffbombetest von Castle Bravo auf den Pacific Proving Grounds die Crew und den Fang des japanischen Fischerboots Lucky Dragon verunreinigte. Einer der Fischer starb sieben Monate später in Japan, und die Angst vor kontaminiertem Thun führte zu einem vorübergehenden Boykott der beliebten Heftklammer in Japan. Der Vorfall verursachte weltweit weit verbreitete Besorgnis, insbesondere in Bezug auf die Auswirkungen von nuklearen Sturz- und atmosphärischen Atomtests, und "erreichte einen entscheidenden Impuls für die Entstehung der antinuklearen Waffenbewegung in vielen Ländern". Da das öffentliche Bewusstsein und die Sorge über die möglichen Gesundheitsgefahren, die mit der Exposition gegenüber dem nuklearen Ausfall verbunden sind, betrafen, wurden verschiedene Untersuchungen durchgeführt, um das Ausmaß der Gefährdung zu bewerten. Ein Zentrum für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten / Nationale Krebs-Institut Studie behauptet, dass der Sturz von atmosphärischen Atomtests zu möglicherweise 11.000 Übertoten von Menschen führen würde, die während der atmosphärischen Tests in den Vereinigten Staaten von allen Formen von Krebs, einschließlich Leukämie, von 1951 bis gut in das 21. Jahrhundert. Seit März 2009 sind die USA die einzige Nation, die Atomtestopfer ausgleicht. Seit der Strahlenexpositionskompensation Gesetz von 1990, mehr als $1.38 Milliarden in Entschädigung wurde genehmigt. Das Geld geht an Menschen, die an den Tests teilgenommen haben, vor allem an der Nevada Test Site, und an anderen, die der Strahlung ausgesetzt sind. Nukleare Arbeitsfragen Kernarbeitsfragen existieren in der Kernenergieindustrie und in der Kernwaffenproduktion, die sich auf das Leben und die Gesundheit von Arbeitern, itineranten Arbeitern und ihren Familien auswirken. Diese Subkultur von oft unbeschädigten Arbeitnehmern (z.B. Radium Girls, Fukushima 50, Liquidatoren und Nuklearseurai) macht die schmutzige, schwierige und potentiell gefährliche Arbeit, die von regelmäßigen Mitarbeitern geplagt wird. Wenn sie ihre zulässige Strahlenbelastungsgrenze an einer bestimmten Anlage überschreiten, wandern sie oft zu einer anderen Kernanlage. Die Industrie akzeptiert dieses Verhalten implizit, da es ohne diese Praktiken nicht funktionieren kann. Die bestehenden Arbeitsgesetze zum Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer werden nicht ordnungsgemäß durchgesetzt. Aufzeichnungen sind erforderlich, um gehalten zu werden, aber häufig sind sie nicht. Einige Mitarbeiter wurden nicht richtig ausgebildet, was zu einer eigenen Exposition gegenüber toxischen Strahlungsmengen führte. An mehreren Einrichtungen gibt es anhaltende Versagen, die erforderlichen radiologischen Screenings durchzuführen oder Korrekturmaßnahmen durchzuführen. Viele Fragen zu diesen nuklearen Arbeitsbedingungen gehen unbeantwortet, und mit Ausnahme von ein paar Whistleblower, die große Mehrheit der Arbeiter – unbezahlt, unterbezahlt, überbearbeitet und ausgenutzt, haben wenige Anreize, ihre Geschichten zu teilen. Der Jahreslohn für gefährliche radioaktive Materialentfernungsarbeiter nach Angaben des US-Büros für Laborstatistik beträgt $37,590 in den USA – $18 pro Stunde. Eine 15-Länder-Kohortenstudie über Krebsrisiken durch Exposition gegenüber ionisierender Strahlung mit geringer Dosis, die 407.391 nukleare Industriearbeiter umfasst, zeigte eine signifikante Zunahme der Krebssterblichkeit. Die Studie untersuchte 31 Krebsarten, primäre und sekundäre. Bürgerliche Freiheiten Kernkraft ist ein potenzielles Ziel für Terroristen, wie ISIL, und erhöht auch die Chancen auf die Verbreitung von Kernwaffen. Die Bewältigung dieser Probleme beinhaltet die Verringerung der bürgerlichen Freiheiten, wie Redefreiheit und Versammlungsfreiheit, und so sagt der Sozialwissenschaftler Brian Martin, dass "die nukleare Macht keine geeignete Machtquelle für eine freie Gesellschaft ist." Experimente der menschlichen Strahlung Der Beratende Ausschuss für Experimente der menschlichen Strahlung (ACHRE) wurde am 15. Januar 1994 von Präsident Bill Clinton gebildet. Hazel O"Leary, der Energieminister der US-Abteilung für Energie, forderte eine Politik der "neuen Offenheit", die die Veröffentlichung von über 1,6 Millionen Seiten geheimer Dokumente in Gang brachte. Diese Aufzeichnungen ergaben, dass die Atomenergiekommission seit den 40er Jahren weit verbreitete Tests auf Menschen ohne ihre Zustimmung durchführte. Kinder, schwangere Frauen sowie männliche Häftlinge wurden mit oral verzehrten radioaktiven Materialien injiziert. = Referenzen ==