In der Archäologie ist eine lithische Flocke ein "Anteil von Stein aus einem objektiven Stück durch Schlag oder Druck entfernt", und kann auch als Chip oder Flocke oder gemeinsam als Debit bezeichnet werden. Als Kern wird das Zielstück oder das durch die Entfernung von Flocken reduzierte Gestein bezeichnet. Nach dem Auswählen des richtigen Werkzeugsteins wird ein Schlag- oder Druckschläppchen (z.B. ein Geweihton) verwendet, um einen scharfen Schlag zu richten bzw. eine ausreichende Kraft auf die Oberfläche des Steins, oft am Rand des Stücks, aufzubringen. Die Energie dieses Schlages propagiert durch das Material, oft (aber nicht immer) einen hertzischen Kraftkegel erzeugt, der den Gesteinsbruch in steuerbarer Weise bewirkt. Da Kerne oft an einer Kante mit einem geeigneten Winkel (x<90°) zur Flockenvermehrung getroffen werden, ergibt sich, dass nur ein Teil des Hertziankegels entsteht. Das Verfahren setzt sich fort, indem der Flintknapper die gewünschte Anzahl von Flocken vom Kern löst, die mit den negativen Narben dieser Entfernungen gekennzeichnet ist. Die Fläche des Kerns, die die zum Lösen der Flocken notwendigen Schläge aufgenommen hat, wird als Schlagplattform bezeichnet. Herstellungsflammen können mit unterschiedlichen Mitteln hergestellt werden. Die Kraft kann durch direkte Schlagkraft (die Kerne mit einem Schlagzeug wie einem Gestein oder Geweih), indirekte Schlagkraft (die Kerne mit einem Objekt, manchmal als Stempel bezeichnet, die selbst von einem Schlagzeug, ähnlich wie die Verwendung eines Hammers und Meißel zu Stein) oder durch Druck eingeschlagen werden. Zusätzlich können Flakes in Hertzian, Biegung oder Verkeimung initiiert werden. Wenn ein Flocken in hertzischer Weise von seinem Kern abgelöst wird, propagiert der Flocken konchoidal von dem Punkt des Aufpralls oder Drucks, in der Regel einen partiellen hertzischen Kegel. Der Kraftkegel hinterlässt oft eine unverwechselbare Anpreßkraft auf die Flocke und eine entsprechende Flockennarbe auf dem Kern. Eine Biegeinitiation ergibt sich, wenn ein Flocken nicht an der Stelle einleitet, an der die Kraft aufgebracht wurde, sondern weiter weg von der Kante des Kerns, was zu einer Flocke ohne Hertziankegel oder Glühbirne der aufgebrachten Kraft und wenigen, wenn eine der Eigenschaften Rippchen oder Wellen auf der ventralen Oberfläche von konchoid erzeugten Flocken gesehen. Die Eindämmung ist das Ergebnis eines starken Hammerschlags. Bei der Wirkung, konzentrische Radien aus dem Punkt des Schlages, aber im Gegensatz zu conchoidal Fraktur, die Kraft geht entlang, was die Mitte des Hertzian Kegels sein würde. Die Bipolar-Reduktionstechnik wird durch die Verwendung von Keilinitiation typisiert. Wie Biegeinitiation ergibt sich aus der Verkeilung keine Anpreßkraft, obwohl in der Bipolartechnik Flakes an gegenüberliegenden Enden zwei Schlagpunkte aufweisen können, weil der Kern durch eine Hammer- und Ambosstechnik gebrochen wurde. Der Kern wird auf eine harte Oberfläche oder Amboß gelegt und wird über einen Hammer geschlagen, so dass sich der Bruch von beiden Enden gleichzeitig ausbreiten kann. Das den Blas oder Druck aufnehmende Ende wird als proximales Ende des Flockens bezeichnet; das endseitige Ende wird als distales Ende bezeichnet. Die Seite, die die Kugel der Kraft, aber ohne Flocken Narben (Barring einer Errailure Flakes Narbe oder zusätzliche Arbeit der Flocke) wird die ventrale (oder innere) Oberfläche genannt, während die gegenüberliegende Seite, die die Flocken Narben früherer Entfernungen, oder die kortikale oder ursprüngliche Felsoberfläche zeigt, ist die dorsale (oder äußere) Oberfläche. Auf den meisten natürlichen Kieseln oder Knoten des Quellmaterials bedeckt eine bewitterte äußere Schleife, die Kortex genannt wird, das ungewitterte innere Material. Flammen werden oft durch die an ihren dorsalen Oberflächen vorhandene Kortexmenge unterschieden, weil die Kortexmenge anzeigt, wann in der Reduktionsfolge die Flocke stammt. Primäre Flocken sind solche, deren dorsale Oberflächen vollständig mit Kortex bedeckt sind; sekundäre Flocken haben mindestens eine Spur von Kortex auf der dorsalen Oberfläche; und tertiäre (interior) Flocken fehlt Kortex, die vollständig aus dem Inneren des Kerns abgeleitet. Primäre Flocken und sekundäre Flocken sind in der Regel mit den Anfangsstadien der lithischen Reduktion verbunden, während Tertiärflocken eher mit retuschierenden und bifacial Reduktionsaktivitäten verbunden sind. Prominente Kraftbläser weisen in der Regel darauf hin, dass zur Ablösung des Flockens ein harter Hammerpercussor (Hammerstein) verwendet wurde; Flocken, die diese Eigenschaft zeigen, werden als konchoidale Flocken bezeichnet. Harte Hammerflakes zeichnen sich durch primäre Reduktionsstrategien aus (z.B. Kernreduktion, Aufrauhung von Rohlingen und Vorformlingen usw.). Mittlerere und diffusere Glühbirnen können die Verwendung eines weichen Hammer-Percussors - wie Knochen, Holz oder Geweih - andeuten, der die Biegeflakes produziert, die oft mit Biflächenverdünnung und Beschneidung verbunden sind. Die relative Fülle jeder Art von Flocken kann angeben, welche Art von lithischer Arbeit an einem bestimmten Ort zu einem bestimmten Zeitpunkt vor sich ging. Eine Klinge wird als Flocke mit parallelen oder subparallelen Rändern definiert, die in der Regel mindestens doppelt so lang sind wie sie breit ist. Es gibt zahlreiche spezialisierte Arten von Schaufeln. Kanalflakes sind charakteristische Flocken, die durch die Flötung bestimmter Paleo-Indischer Geschosspunkte verursacht werden; diese Riffelung erzeugte Rillen in den Geschosspunkten, die die Wellenbildung erleichtert haben können. Prismatische Klingen sind lange, schmale Spezialblätter mit parallelen Rändern, die aus polyedralen Schaufelkernen entfernt werden können, ein weiteres gemeinsames lithisches Merkmal der paläo-indischen Lithographiekultur. Prismatische Klingen sind oft dreieckig im Querschnitt mit mehreren Facetten oder Flockennarben auf der dorsalen Oberfläche. Prismatische Klingen treten beim Übergang zwischen dem mittleren und dem oberen Paleolithikum in hohen Frequenzen auf. Diese lithische Technologie ersetzt grundsätzlich die Levallois Reduktionstechnologie. Andere Flockeneigenschaften Die auftreffende Plattform ist der Punkt auf dem proximalen Teil des Flakes, auf dem der Ablöseblow fiel oder Druck gesetzt wurde. Dies kann natürlich oder zubereitet sein. Der Terminierungstyp ist eine Kennlinie, die die Art und Weise angibt, wie sich das distale Ende eines von einem Kern gelösten Flockens löst. Flake-Kündigungen können gefedert, angelenkt, gestuft oder gestülpt werden (auch bekannt als Überschuss oder Outrepassé). Gefiederte Abschlüsse sind oft sehr scharf, da die Flocke allmählich auf eine sehr feine Dicke reduziert, bevor die Kraft aus dem Kern austritt und die Flocke entfernt. Hinged Abschlüsse sind das Ergebnis der vom Kern abrollenden Kraft, was zu einem abgerundeten distalen Ende führt. Stufenabschlüsse ergeben sich, wenn ein Flocken bei der Entfernung vorzeitig bricht oder schnappt, so dass ein distales Ende, das oft abgeplatzt wird. Tauchflocken sind das Ergebnis der Kraft, die auf den Kern zurückrollt und oft seinen Boden abnimmt". Hinge, Schritt und Abstürzen, obwohl manchmal bewusst gebildet, sind in der Regel Fehler genannt "abrupt Kündigungen". Abrupte Kündigungen sind oft auf interne Fehler in einem Kern oder zuvor gebildet Hertzian Kegel auf der Oberfläche hinweisen. Eraillures, auch als "Bulbar Narben" bezeichnet, sind winzige Flocken Narben, die auf einigen Lampen der angewandten Kraft erscheinen. Der Grund, warum sie sich bilden, ist nicht ganz verstanden. Von diesen Flocken, die Äraschäden zeigen, haben nur wenige mehr als eine. Sekundär- und Tertiärflakes zeigen dorsale Flockennarben, die einfach die Markierungen sind, die von Flocken hinterlassen werden, die vor dem Ablösen des Subjekts Flocken abgelöst werden. Diese Flockennarben sind eine der Beweislinien, die verwendet werden, um die Methode der lithischen Reduktion zu unterziehen, oder der Prozess, mit dem Rohmaterial in nützliche Objekte verwandelt wird. Werkzeuge Flakes können in Formwerkzeuge modifiziert werden, die durch zusätzliches Arbeiten des Stückes zu einem Flocken in eine gewünschte Form führen oder ohne weitere Modifikation verwendet werden können und dann als zweckmäßige Werkzeuge bezeichnet werden. Z.B. Schaber, die durch zusätzliche Entnahmen (Retuschen) an den Rand eines Stückes oder Einkerbungen hergestellt werden können, die durch einen Einstich auf die Spitze eines Messers erzeugt werden, der einen meißelartigen Rand erzeugt, der zum Einreiben und Einbringen von Holz oder Knochen verwendet werden kann. Weil sie weniger Arbeit benötigen, um zu schaffen, können zweckmäßigerweise Flocken strategisch verwendet werden, um ein nützliches Werkzeug für eine Situation zu schaffen, die nicht notwendigerweise ein formales, spezialisiertes Werkzeug benötigt (z.B. etwas scharf zu schneiden). = Referenzen ==