Die Mehrheitsregel ist eine Entscheidungsregel, die Alternativen wählt, die eine Mehrheit haben, also mehr als die Hälfte der Stimmen. Es ist die binäre Entscheidungsregel, die am häufigsten in einflussreichen Entscheidungsgremien verwendet wird, einschließlich aller Gesetze demokratischer Nationen. Die Unterscheidung mit mehreren Entscheidungsfindungen in einem Gesetz unterscheidet sich von der Wahl der Vertretung, obwohl das Ergebnis von mehreren (erste-mal-the-post) Wahlen oft für Mehrheitsregel falsch ist. Viele Wahlen wählen die Option, die mehr Stimmen als jede andere hat, unabhängig davon, ob die Schwelle von fünfzig Prozent überschritten wird. Eine Vielzahl von Wahlen erzeugt eine Mehrheit, wenn es nur zwei Kandidaten in einer Wahl oder andere Situationen gibt, in denen es nur zwei Optionen gibt. Wenn es jedoch mehr als zwei Alternativen gibt, wie bei vielen Wahlen, wird oft ein Kandidat gewählt, der weniger als fünfzig Prozent der Stimmen zu seinen Gunsten hat. Verwenden Mehrheitsregel wird in vielen modernen westlichen Demokratien pervasiv verwendet. Es wird häufig in Gesetzen und anderen Gremien verwendet, in denen Alternativen in einem Beratungsprozess berücksichtigt und geändert werden können, bis die endgültige Fassung eines Vorschlags mit Mehrheitsregel angenommen oder abgelehnt wird. Es ist eine der Grundregeln, die in Büchern wie Roberts Ordnungsordnung vorgeschrieben sind. Die Regeln in solchen Büchern und diesen von Gruppen angenommenen Regeln können die Verwendung einer supermajoritären Regel unter bestimmten Umständen zusätzlich verschreiben, wie etwa eine Zweidrittelregel zur engen Debatte. Viele Referenden werden mit Mehrheitsregel beschlossen. Eigenschaften May's Theorem Laut Kenneth May ist Mehrheitsregel die einzige vernünftige Entscheidungsregel, die fair ist, d.h., das nicht Privileg Wähler, indem einige Stimmen für mehr oder Privileg eine Alternative zählen lassen, indem weniger Stimmen für seine Weitergabe erforderlich. Die Mehrheitsregel ist die einzige binäre Entscheidungsregel, die folgende Eigenschaften aufweist: Fairness Dies kann weiter in zwei Eigenschaften getrennt werden: Anonymität Die Entscheidungsregel behandelt jeden Wähler identisch. Bei der Mehrheitsregel macht es keinen Unterschied, wer eine Stimme abgegeben hat; in der Tat muss die Identität des Wählers nicht einmal bekannt sein. Neutralität: Die Entscheidungsregel behandelt jede Alternative gleichermaßen. Dies ist anders als supermajoritäre Regeln, die eine Alternative ermöglichen können, die weniger Stimmen erhalten hat zu gewinnen. Entschlossenheit: Die Entscheidungsregel wählt einen einzigartigen Gewinner aus. Monotonie: Die Entscheidungsregel würde immer, wenn ein Wähler eine Präferenz ändern würde, wählen Sie die Alternative aus, die der Wähler bevorzugt hätte, wenn diese Alternative vor der Änderung der Vorliebe gewonnen hätte. Ebenso würde die Entscheidungsregel niemals, wenn ein Wähler eine Präferenz ändern würde, einen Kandidaten wählen, den der Wähler nicht vorgezogen hätte, wenn diese Alternative nicht vor der Änderung der Präferenz gewonnen hätte. Streng genommen wurde gezeigt, dass die Mehrheitsregel diese Kriterien nur erfüllt, wenn die Zahl der Wähler ungerade oder unendlich ist. Wenn die Zahl der Wähler sogar ist, besteht die Chance, dass es eine Krawatte geben wird, und so wird das Kriterium der Neutralität nicht erfüllt. Viele beratende Gremien reduzieren die Wahlfähigkeit eines Teilnehmers – sie erlauben es dem Vorsitzenden, nur zu brechen. Dies ersetzt einen Verlust der gesamten Anonymität für den Verlust der Neutralität. Sonstige Eigenschaften In der Gruppenentscheidung kann ein Abstimmungsparadox gebildet werden. Das heißt, es ist möglich, dass es Alternativen a, b und c so gibt, dass eine Mehrheit bevorzugt a bis b, eine andere Mehrheit bevorzugt b bis c, und eine andere Mehrheit bevorzugt c bis a. Da die Mehrheitsregel eine Alternative erfordert, um nur Mehrheitsunterstützung zu erhalten, ist eine Mehrheit unter Mehrheitsregel besonders verletzlich, ihre Entscheidung umzukehren. ( Die Mindestanzahl an Alternativen, die einen solchen Zyklus bilden können (voting paradox) beträgt 3 wenn die Anzahl der Wähler von 4 verschieden ist, weil die Nakamura-Nummer der Mehrheitsregel 3 ist. Bei Supermajority-Regeln ist die Mindestzahl oft größer, da die Nakamura-Nummer oft größer ist.) Wie Rae argumentierte und Taylor im Jahr 1969 bewiesen, ist Mehrheitsregel die Regel, die die Wahrscheinlichkeit maximiert, dass die Fragen, die ein Wähler für den Willen übergibt und dass die Fragen, die ein Wähler gegen den Willen stimmt, scheitern. Schmitz und Tröger (2012) betrachten ein kollektives Wahlproblem mit zwei Alternativen und zeigen, dass die Mehrheitsregel das utilitaristische Wohlergehen unter allen anreizkompatiblen, anonymen und neutralen Wahlregeln maximiert, sofern die Wählertypen unabhängig sind. Doch wenn die Wählerprogramme stochastisch korreliert sind, können andere beherrschende strategische Entscheidungsregeln besser als die Mehrheitsregel gelten. Azrieli und Kim (2014) erweitern die Analyse für den Fall unabhängiger Typen auf asymmetrische Umgebungen und unter Berücksichtigung anonymer und nicht-anonymer Regeln. Einschränkungen Argumente für Einschränkungen Minderheitsrechte Da eine Mehrheit eine Abstimmung unter Mehrheitsregel gewinnen kann, wurde allgemein argumentiert, dass Mehrheitsregel zu einer Tyrannei der Mehrheit führen kann. Als vorbeugende Maßnahmen dieses Problems wurden Supermajoritäre Regeln wie die drei Fünftel Supermajoritätsregel vorgeschlagen, die erforderlich ist, um einen Filibuster im Senat der Vereinigten Staaten zu beenden. Andere Experten argumentieren, dass diese Lösung fragwürdig ist. Supermajority-Regeln garantieren nicht, dass es eine Minderheit ist, die durch die Supermajoritätsregel geschützt werden wird; sie stellen nur fest, dass eine von zwei Alternativen der Status quo ist, und Privilegien, die es gegen eine bloße Mehrheit umgedreht wird. Um das Beispiel des US-Senats zu nutzen, wenn eine Mehrheit gegen die Klotur stimmt, wird der Filibuster weitergehen, obwohl eine Minderheit sie unterstützt. Anthony McGann argumentiert, dass, wenn es mehrere Minderheiten und einer durch die Supermajoritätsregel geschützt (oder privilegiert) ist, es keine Garantie dafür gibt, dass die geschützte Minderheit nicht eine sein wird, die bereits privilegiert ist, und wenn nichts anderes wird es diejenige sein, die das Privileg hat, mit dem Status quo zu vereinbaren. Eine andere Möglichkeit, gegen die Tyrannei der Mehrheit zu schützen, wird argumentiert, ist, bestimmte Rechte zu garantieren. Unveräußerliche Rechte, einschließlich derer, die mit der Mehrheit nicht übertreten werden können, können zuvor als separater Rechtsakt durch Charta oder Verfassung entschieden werden. Danach könnte jede Entscheidung, die ungerechtfertigt auf das Recht einer Minderheit abzielt, als Majoritär betrachtet werden, aber kein legitimes Beispiel für eine Mehrheitsentscheidung sein, weil sie die Forderung nach gleichen Rechten verletzt. Als Reaktion, Befürworter der uneingeschränkten Mehrheitsregel argumentieren, dass, weil das Verfahren, das Recht auf Verfassungsrechte in der Regel eine Art supermajoritäre Regel ist, diese Lösung erbt, was diese Regel haben würde. Sie fügen auch Folgendes hinzu: Erstens können verfassungsrechtliche Rechte, als Worte auf Papier, selbst keinen Schutz bieten. Zweitens können unter Umständen die Rechte einer Person nicht garantiert werden, ohne eine Aufhängung auf jemand anderen zu machen; wie Anthony McGann schrieb, "das Recht eines Mannes auf Eigentum im Antebellum South war die Sklaverei eines anderen Mannes". Endlich, als Amartya Er sagte, wenn er das liberale Paradox präsentierte, kann die Verbreitung der Rechte alle verschlechtern. Fehlerhafte Prioritäten Der fehlerhafte Schwerpunkteffekt (EPE) besagt, dass Gruppen, die auf das, was sie zunächst als wichtig erachten, fast immer ihre Anstrengungen missversetzen. Wenn Gruppen dies tun, haben sie noch nicht festgestellt, welche Faktoren in ihrem Potential am meisten einflussreich sind, um eine gewünschte Veränderung zu erreichen. Erst nach der Feststellung dieser Faktoren sind sie bereit, wirksame Maßnahmen zu ergreifen. EPE wurde von Kevin Dye nach umfangreicher Forschung an der Food and Drug Administration entdeckt. Die Entdeckung der EPE führte zu der Erkenntnis, dass selbst mit guten Absichten für die partizipative Demokratie die Menschen nicht kollektiv wirksame Maßnahmen ergreifen können, es sei denn, sie ändern das Paradigma für die Verlangsamung und Abstimmung. EPE ist eine negative Folge von Phänomenen wie Spreadthink und Groupthink. Effektive Prioritäten für Aktionen, die von der Anerkennung der Einflussmuster globaler Abhängigkeiten abhängig sind, werden vom EPE besiegt, wenn Prioritäten auf der Grundlage der Aggregation individueller Stakeholder subjektiver Abstimmungen gewählt werden, die diesen Abhängigkeiten weitgehend blind sind. Dyes Arbeit führte zu der Entdeckung des 6. Gesetzes der Wissenschaft des strukturierten dialogischen Designs, nämlich: "Das Lernen tritt in einem Dialog auf, da die Beobachter nach Einflussverhältnissen unter den Mitgliedern einer Reihe von Beobachtungen suchen". Andere Argumente für Einschränkungen Einige argumentieren, dass Mehrheitsregel kann zu einer schlechten Beratung Praxis oder sogar zu "eine aggressive Kultur und Konflikt". In diesen Zeilen haben einige behauptet, dass die Mehrheitsregel nicht die Intensität der Präferenzen messen kann. Zum Beispiel argumentieren die Autoren von Anarchist Critique of Democracy, dass "zwei Wähler, die lässig daran interessiert sind, etwas zu tun" einen Wähler besiegen kann, der "Dire Opposition" zum Vorschlag der beiden hat. Voting Theoretiker haben oft behauptet, dass das Radfahren zu einer schwächenden Instabilität führt. Buchanan und Tullock argumentieren, dass Einstimmigkeit die einzige Entscheidungsregel ist, die wirtschaftliche Effizienz garantiert. Supermajority-Regeln werden oft in binären Entscheidungen verwendet, bei denen eine positive Entscheidung gewichtiger ist als eine negative. Im Rahmen der Standarddefinition der Sondermehrheitsentscheidung wird eine positive Entscheidung getroffen, wenn und nur, wenn ein wesentlicher Teil der Stimmen diese Entscheidung unterstützen - beispielsweise zwei Drittel oder drei Viertel. So erfordern US-Juryentscheidungen die Unterstützung von mindestens 10 von 12 Juroren oder sogar einstimmige Unterstützung. Dieses supermajoritäre Konzept folgt unmittelbar aus der Vermutung der Unschuld, auf der das US-Rechtssystem basiert. Rousseau befürwortete die Verwendung von Supermajority-Stimmen über wichtige Entscheidungen, als er sagte: " Je mehr die Beratungen wichtig und ernst sind, desto mehr sollte die Meinung, die trägt, sich der Einstimmigkeit nähern." Argumente gegen Einschränkungen Minderheitsrechte McGann argumentiert, dass Mehrheitsregel hilft, Minderheitsrechte zu schützen, zumindest in den Einstellungen, in denen Beratung auftritt. Das Argument ist, dass das Radfahren sicherstellt, dass Parteien, die an eine Mehrheit verlieren, ein Interesse daran haben, Teil des Prozesses der Gruppe zu bleiben, weil die Entscheidung leicht mit einer anderen Mehrheit umgedreht werden kann. Wenn eine Minderheit eine Entscheidung stürzen will, muss sie eine Koalition mit nur genügend Fraktionsmitgliedern bilden, um sicherzustellen, dass mehr als die Hälfte des neuen Vorschlags zustimmt. ( Unter den Regeln der Supermajorität könnte eine Minderheit eine Koalition benötigen, die aus etwas größer als einer Mehrheit besteht, um eine Entscheidung zu stürzen.) Um die Auffassung zu unterstützen, dass die Mehrheitsregel die Minderheitsrechte besser schützt als die Obermajoritätsregeln McGann weist auf die Klauselregel im US-Senat hin, die verwendet wurde, um die Ausweitung der bürgerlichen Freiheiten auf rassische Minderheiten zu verhindern. Ben Saunders argumentiert, dass die Mehrheitsregel zwar einen besseren Schutz als die Supermajoritätsregeln bieten kann, doch die Mehrheitsregel den verzweifelten Minderheiten in einer Gruppe nur wenig Hilfe leisten kann. Andere Argumente gegen Einschränkungen Einige argumentieren, dass beratende Demokratie unter Mehrheitsregel blüht. Sie argumentieren, dass die Teilnehmer unter Mehrheitsregel immer mehr als die Hälfte der Gruppe zumindest überzeugen müssen, während unter supermajoritären Regeln die Teilnehmer nur eine Minderheit überreden müssen. Darüber hinaus argumentieren die Befürworter, dass Radfahren den Teilnehmern ein Interesse an Kompromissen gibt, anstatt zu versuchen, Resolutionen zu passieren, die nur das bloße Minimum haben, das erforderlich ist, um zu gewinnen". Ein weiteres Argument für die Mehrheitsregel ist, dass es in dieser Atmosphäre des Kompromisses Zeiten geben wird, in denen eine Minderheit den Vorschlag einer anderen Fraktion im Gegenzug zur Unterstützung eines Vorschlags unterstützen will, den sie für lebenswichtig hält. Weil es im besten Interesse einer solchen Fraktion wäre, die wahre Intensität ihrer Präferenz zu melden, so dass das Argument geht, die Mehrheitsregel unterscheidet schwache und starke Präferenzen. McGann argumentiert, dass Situationen wie diese Minderheiten Anreiz zur Teilnahme geben, weil es wenige dauerhafte Verlierer unter Mehrheitsregel gibt, und so führt Mehrheitsregel zur systemischen Stabilität. Er weist auf Regierungen hin, die Mehrheitsregel verwenden, die weitgehend unkontrolliert wird – zum Beispiel die Regierungen der Niederlande, Österreich und Schweden – als empirische Beweis für die Stabilität der Mehrheitsregel. Siehe auch Appell an die Mehrheit Arrows Theorem Condorcets Jury Theorem Mehrheitskriterium Mehrheitsverliererkriterium Mutual Mehrheitskriterium Majoritärismus Majoritäre Demokratie Keine Unabhängigkeit vor Mehrheitsregel (NIBMAR)Ochlocracy Quadratic Abstimmung Unanimity Voting paradox Voting Systemkriterium Voting System Referenzen Weiter lesen Black, Duncan (1958). Die Theorie der Ausschüsse und Wahlen. Cambridge: Cambridge University Press.OCLC 387017.Farquharson, Robin (1969). Wahltheorie (D.Phil.thesis). Oxford University.ISBN 9780300011210.OCLC 51803346.Volk, Kyle (2014). Morale Minderheiten und die Herstellung amerikanischer Demokratie. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780199371914.Corneo, Giacomo; Neher, Frank (Dezember 2015)."Demokratische Umverteilung und Mehrheitsregel" (PDF). Europäische Zeitschrift für politische Wirtschaft.40 (A:) 96–109. doi:10.1016/j.ejpoleco.2015.08.003.S2CID 55606246.