Anglo-Sächsischer Heidenismus, manchmal als anglo-sächsischer Heidenismus bezeichnet (hōþendōm, "Wärme Praxis oder Glaube, Heidenismus", obwohl nicht als Selbst-Denomination von Anhängern verwendet), Anglo-sächsische vorchristliche Religion oder anglo-sächsische traditionelle Religion, bezieht sich auf die religiösen Überzeugungen und Praktiken, gefolgt von den anglo-sächsisch-sächs Christen zwischen den 5. Eine Variante des germanischen Heidentums, die in ganz Nordwesteuropa gefunden wurde, umfasste eine heterogene Vielfalt an Glaubens- und Kultpraktiken, mit viel regionaler Variation. Entwickeln aus dem früheren Eisen Alter Religion des kontinentalen Nordeuropas wurde nach der anglossächsischen Migration in der Mitte des 5. Jahrhunderts nach Großbritannien eingeführt und blieb das dominante Glaubenssystem in England bis zur Christenisierung seiner Reiche zwischen dem 7. und 8. Jahrhundert, wobei einige Aspekte sich allmählich in Folklore einfügen. Die pejorativen Begriffe Heidentum und Heideismus wurden zunächst von Christian Anglo-Saxons auf diese Religion angewendet, und es scheint nicht, dass diese Heiden einen Namen für ihre Religion selbst hatten; es gab also Debatten zwischen zeitgenössischen Gelehrten über die Angemessenheit, diese Glaubenssysteme mit dieser christlichen Terminologie weiter zu beschreiben. Zeitgenössische Kenntnisse des anglossächsischen Heidentums stammen weitgehend aus drei Quellen: Textnachweise, die von christlichen Anglosaxonen wie Bede und Aldhelm, Ortsbeweise und archäologischen Nachweisen kultischer Praktiken erzeugt werden. Weitere Vorschläge zur Natur des anglo-sächsischen Heidentums wurden durch Vergleiche mit den besser bewährten vorchristlichen Glaubenssystemen benachbarter Völker wie der Norse entwickelt. Der anglo-sächsische Heidenismus war ein polytheistisches Glaubenssystem, das sich um den Glauben an Gottheiten, die als ése (singular ós) bekannt sind, konzentrierte. Die prominenteste dieser Gottheiten war wahrscheinlich Woden; andere prominente Götter enthalten Thunor und Tiw. Es gab auch einen Glauben an eine Vielzahl von anderen übernatürlichen Wesen, die die Landschaft bewohnten, einschließlich Elfen, Nieren und Drachen. Diese Gottheiten, insbesondere auf bestimmten religiösen Festivals im Laufe des Jahres, haben sich die ultische Praxis weitgehend um Demonstrationen der Hingabe, einschließlich Opfer von unbelebten Objekten und Tieren, entwickelt. Es gibt einige Beweise für die Existenz von Holztempeln, obwohl andere Kulträume offen gewesen sein könnten, und hätte Kultbäume und Megalithe enthalten. Wenig ist über heidnische Vorstellungen eines Jenseits bekannt, obwohl solche Überzeugungen wahrscheinlich Beerdigungspraktiken beeinflussten, in denen die Toten entweder angefeuchtet oder eingeäschert wurden, typischerweise mit einer Auswahl von schweren Gütern. Das Glaubenssystem beinhaltete wahrscheinlich auch Ideen über Magie und Hexerei, und Elemente, die als eine Form des Schamanismus eingestuft werden könnten. Die Gottheiten dieser Religion bildeten die Grundlage für die Namen der Wochentage in der englischen Sprache. Was über die Religion und ihre begleitende Mythologie bekannt ist, hat seither sowohl die Literatur als auch den modernen Heidenismus beeinflusst. Begriff Das Wort heidn ist ein lateinischer Begriff, der von Christen in angelsächsischen England verwendet wurde, um Nichtchristen zu bezeichnen. In der alten englischen Sprache der anglo-sächsischen England war der äquivalente Begriff hæðen (heathen,) ein Wort, das dem alten Norse heiðinn cognate, von dem beide von einem gotischen Wort, haiþno stammen können. Sowohl Heiden als auch Heiden waren Begriffe, die pejorative Übertöne trugen, wobei hæðen auch in lateinisch-sächsischen Texten verwendet wurde, um sich auf Verbrecher und andere zu beziehen, die nach christlichen Lehren nicht benommen wurden. Der Begriff des Heidentums wurde von Christen als eine Form der Verfremdung verwendet, und wie der Archäologe Neil Price es formulierte, ist der Heidenismus im anglosächsischen Kontext "weit ein leeres Konzept definiert durch das, was es nicht ist (Christianität)". Es gibt keinen Beweis dafür, dass jeder, der in Anglo-Sächsischen England lebte, sich jemals als Heiden bezeichnete oder dort verstanden hat, eine einzigartige Religion, Heidentum, die als monolithische Alternative zum Christentum stand. Diese heidnischen Glaubenssysteme wären von anderen Aspekten des täglichen Lebens untrennbar gewesen. Laut den Archäologen Martin Carver, Alex Sanmark und Sarah Semple war Anglo-Sächsischer Heidenismus "nicht eine Religion mit überregionalen Regeln und Institutionen, sondern eine lose Bezeichnung für eine Vielzahl von lokalen intellektuellen Weltanschauungen." Carver betonte, dass in anglo-sächsischen England weder Heidenismus noch das Christentum "homogene intellektuelle Positionen oder Kanonen und Praxis" repräsentierten, sondern es gab "unüberlegende interdigitation" zwischen den beiden.Als Phänomen fehlte dieses Glaubenssystem an offensichtlichen Regeln oder Konsistenzen und zeigte sowohl regionale als auch chronologische Variationen. Der Archäologe Aleks Pluskowski schlug vor, von "multiple Anglo-Sächsischen Heidenismen" zu sprechen. Der Historiker Marilyn Dunn beschrieb den Anglo-Sächsischen Heidenismus als eine "Weltanerkennende" Religion, die mit dem Hier und Jetzt" und insbesondere mit Fragen rund um die Sicherheit der Familie, des Wohlstands und der Vermeidung von Dürre oder Hungersnot befasst war. Sie beschrieb auch die Kategorien von Gustav Mensching als "Folkenreligion" den anglo-sächsischen Heidenismus, indem sich die Anhänger auf das Überleben und den Wohlstand in dieser Welt konzentrierten. Bei der Diskussion über vorchristliche Glaubenssysteme in anglo-sächsischem England ist der Heidenismus oder Heidenismus problematisch. Historisch benutzten viele frühe Gelehrte der angelsächsischen Zeit diese Begriffe, um die religiösen Überzeugungen in England vor ihrer Umwandlung in das Christentum im 7. Jahrhundert zu beschreiben. Mehrere spätere Gelehrte kritisierten diesen Ansatz; wie der Historiker Ian N. Wood erklärte, unter Verwendung des Begriffs heidnischen bei der Diskussion der angelsächsischen Kräfte den Gelehrten, "die kulturellen Konstrukte und Werturteile der frühen mittelalterlichen [christlichen] Missionare" anzunehmen und damit wissenschaftliche Verständnisse der so genannten heidnischen eigenen Perspektiven zu verdecken. Während zur Zeit einige Anglo-Saxonisten mit den Begriffen Heidentum oder Heiden bei der Diskussion über die frühe anglo-sächsische Periode aufgehört haben, haben andere dies weiterhin getan, indem sie diese Begriffe als nützliches Mittel betrachten, etwas zu bezeichnen, das noch nicht christlich ist, was noch identifizierbar religiös ist. Der Historiker John Hines schlug "traditionelle Religion" als eine bessere Alternative vor, obwohl Carver darauf aufmerksam gemacht, dass Großbritannien im 5. bis 8. Jahrhundert mit neuen Ideen und damit Glaubenssystemen dieser Zeit nicht besonders traditionell war. Der Begriff der vorchristlichen Religion wurde auch verwendet; dies vermeidet die urteilenden Konnotationen des Heidentums und Heideismus, ist aber nicht immer chronologisch genau. EvidenceDie vorchristliche Gesellschaft des angelsächsischen Englands war illiterate. So gibt es keine zeitgenössischen schriftlichen Beweise, die von Anglo-Sächsischen Heiden selbst produziert werden. Stattdessen leitet sich unser primäres Textmaterial von späteren Autoren ab, wie z.B. Bede und der anonyme Autor des Lebens von St. Wilfrid, der in Latein anstatt in Old English geschrieben hat. Diese Autoren waren nicht daran interessiert, ein vollständiges Porträt der vorchristlichen Glaubenssysteme der Anglo-Saxons zu liefern, und so ist unsere textliche Darstellung dieser religiösen Überzeugungen fragmentarisch und zufällig. Vielleicht sind auch die Schriften jener christlich-sächsischen Missionare nützlich, die aktiv waren, um die heidnischen Gesellschaften des kontinentalen Europas, nämlich Willibrord und Boniface, sowie die Schriften des 1. Jahrhunderts n. Chr. römischer Schriftsteller Tacitus umzuwandeln, der auf die heidnischen Religionen der Anglo-Saxons Vorfahren in Kontinentaleuropa kam. Der Historiker Frank Stenton kommentiert, dass die verfügbaren Texte uns nur einen "Dimm-Eindruck" der heidnischen Religion in anglo-sächsischen England bieten, während ähnlich, der Archäologe David Wilson kommentiert, dass geschriebene Quellen "sollte mit Vorsicht behandelt werden und als suggestiv angesehen werden statt in irgendeiner Weise endgültig". Weit weniger Textaufzeichnungen diskutieren Anglo-Sächsischer Heidenismus als die vorchristlichen Glaubenssysteme, die in Irland, Francia oder Skandinavien gefunden wurden. Es gibt keinen ordentlichen, formalisierten Bericht der anglossarischen heidnischen Überzeugungen, wie es zum Beispiel für die klassische Mythologie und die Norse-Mythologie gibt. Obwohl viele Gelehrte Norse-Mythologie als Leitfaden zum Verständnis der Überzeugungen des vorchristlichen Anglo-Sächsischen Englands verwendet haben, wurde Vorsicht in Bezug auf den Nutzen dieses Ansatzes geäußert. Stenton geht davon aus, dass die Verbindung zwischen dem anglo-sächsischen und dem skandinavischen Heidentum "in einer Vergangenheit aufgetreten ist, die bereits entfernt war" zum Zeitpunkt der anglossarischen Migration nach Großbritannien, und behauptet, dass es eine klare Vielfalt unter den vorchristlichen Glaubenssystemen Skandinaviens selbst gab, die den Einsatz skandinavischer Materialien erschwerte, dies von England zu verstehen. Umgekehrt argumentierte der Historiker Brian Branston für die Verwendung von alten norwegischen Quellen, um anglo-sächsische heidnische Überzeugungen besser zu verstehen und mythologische Gemeinsamkeiten zwischen den beiden Wurzeln in ihrer gemeinsamen Vorgeschichte zu erkennen. Alte englische Ortsnamen geben auch einen Einblick in die vorchristlichen Überzeugungen und Praktiken von Anglo-Saxon England.Einige dieser Ortsnamen verweisen auf die Namen bestimmter Gottheiten, während andere Begriffe verwenden, die sich auf kultische Praktiken beziehen, die dort stattgefunden haben. In England bleiben diese beiden Kategorien im Gegensatz zu Skandinavien getrennt, wo bestimmte Ortsnamen beide Merkmale zeigen. Diese Ortsnamen, die mögliche heidnische Assoziationen tragen, sind in erster Linie im Zentrum und Südosten Englands, während keine offensichtlichen Beispiele aus Northumbria oder East Anglia bekannt sind. Es ist nicht klar, warum solche Namen in bestimmten Teilen des Landes seltener oder nicht vorhanden sind; es kann auf Änderungen der Nomenklatur zurückzuführen sein, die durch skandinavische Siedlung in der späten angelsächsischen Periode oder durch evangelisierende Bemühungen später christlicher Behörden hervorgerufen werden. Im Jahr 1941 schlug Stenton vor, dass "zwischen fünfzig und sechzig Stätten der heidnischen Anbetung" durch den Ortsnamen Beweis identifiziert werden konnte, obwohl 1961 der Ortsname-Wissenschaftler Margaret Gelling darauf hingewiesen, dass nur fünfzig davon zuverlässig erschienen. Der Literaturspezialist Philip A. Shaw warnte jedoch, dass viele dieser Seiten nicht von Heiden benannt worden seien, sondern von späteren christlichen Anglo-Saxonen, die Räume widerspiegeln, die aus christlicher Sicht als Heiden empfunden wurden. Laut Wilson ist der archäologische Beweis "prolific und damit potenziell die nützlichste in der Studie des Heidentums" in Anglo-Saxon England. Archäologisch können die Reiche von Religion, Ritual und Magie nur identifiziert werden, wenn sie die materielle Kultur betreffen. Als solche, wissenschaftliche Verständnisse der vorchristlichen Religion in der angelsächsischen England sind weitgehend auf reiche Begräbnisse und monumentale Gebäude angewiesen, die so viel von einem politischen Zweck als religiösen ausüben. Metallarbeiten, die von Metalldetektoristen entdeckt wurden, haben auch zur Interpretation des anglo-sächsischen Heidentums beigetragen. Die Weltanschauungen der vorchristlichen Anglo-Saxonen hätten sich auf alle Aspekte des Alltags auswirken können, was es den modernen Gelehrten besonders schwer macht, anglo-sächsische Ritualaktivitäten als etwas von anderen Bereichen des täglichen Lebens zu trennen. Ein Großteil dieses archäologischen Materials stammt aus der Zeit, in der heidnische Überzeugungen durch das Christentum geschleudert wurden, und so muss ein Verständnis des anglo-sächsischen Heidentums in Tandem mit der Archäologie der Konversion gesehen werden. Basierend auf den verfügbaren Beweisen sagte der Historiker John Blair, dass die vorchristliche Religion des anglo-sächsischen Englands weitgehend ähnelte "die der heidnischen Briten unter römischer Herrschaft. zumindest in seinen äußeren Formen". Der Archäologe Audrey Meaney kam jedoch zu dem Schluss, dass es "sehr wenig unbestrittene Beweise für den anglo-sächsischen Heidenismus gibt, und wir bleiben unwissend über viele seiner wesentlichen Merkmale von Organisation und Philosophie". Ebenso äußerte der alte englische Spezialist Roy Page die Ansicht, dass die überlebenden Beweise "zu sparsam und zu verstreut" seien, um ein gutes Verständnis des anglo-sächsischen Heidenismus zu ermöglichen. Historische Entwicklung Ankunft und Einrichtung Während des größten Teils des vierten Jahrhunderts war die Mehrheit Großbritanniens Teil des Römischen Reiches, die – beginnend in 380 n. Chr. mit dem Edict of Thessalonica – das Christentum als offizielle Religion. In Großbritannien war das Christentum wahrscheinlich noch eine Minderheitsreligion, die weitgehend auf die städtischen Zentren und ihr Hinterland beschränkt war. Während es einige Auswirkungen auf die Landschaft hatte, hier scheint es, dass indigene Late Iron Alters polytheistische Glaubenssysteme waren weiterhin weit verbreitet. Einige Bereiche, wie die walisischen Marken, die Mehrheit von Wales (außer Gwent), Lancashire und die südwestliche Halbinsel, sind in dieser Zeit völlig ohne Beweise für das Christentum. Briten, die sich in den von anglo-sächsischen Eliten dominierten Gebieten befanden, um die heidnische Religion der Anglo-Saxons zu unterstützen, um ihre eigene Selbstverwaltung zu unterstützen, ebenso wie sie andere Trappings der angelsächsischen Kultur annahmen. Dies wäre für die Briten einfacher gewesen, die, anstatt christlich zu sein, weiterhin indigene polytheistische Glaubenssysteme praktizieren, und in Gebieten könnte dieser späte Eisenzeit-Polytheismus mit der ankommenden anglo-sächsischen Religion synkret vermischt sein. Umgekehrt gibt es schwache Beweise für ein begrenztes Überleben des römischen Christentums in die angelsächsische Periode, wie den Ortsnamen ecclēs, d.h. Kirche, an zwei Orten in Norfolk und Eccles in Kent. Blair schlug jedoch vor, dass das römische Christentum nicht mehr als ein Geisterleben in angelsächsischen Gebieten erlebt hätte. Die Briten, die das Christentum weiter praktizieren, wurden wahrscheinlich als Bürger zweiter Klasse wahrgenommen und waren unwahrscheinlich, dass sie einen großen Einfluss auf die heidnischen Könige und die Aristokratie hatten, die dann die angelsächsische Kultur betonte und sich gegen die britische Kultur definierte.Wenn die britischen Christen in der Lage waren, eine der anglossächsischen Elite-Eroberer umzuwandeln, war es wahrscheinlich nur auf einem kleinen Gemeinschaftsmaßstab, wobei das britische Christentum wenig Einfluss auf die spätere Errichtung des anglossächlichen Christentums im siebten Jahrhundert hatte. Vorstipendium neigte dazu, den anglo-sächsischen Heidenismus als Entwicklung eines älteren germanischen Heidentums zu betrachten. Der Gelehrte Michael Bintley beunruhigte sich gegen diesen Ansatz, indem er feststellte, dass dieser "deutsche Heidenismus" "nie eine einzige Urform" hatte, aus der spätere Varianten entstanden sind. Die Bekehrung zum christlichen Anglo-Sächsischen Heidentum existierte nur für eine relativ kurze Zeitspanne, vom fünften bis zum achten Jahrhundert. Unser Wissen über den Christianisierungsprozess ergibt sich aus christlichen Textquellen, da die Heiden krank waren. Sowohl lateinische als auch oghamische Inschriften und die Ruin Großbritanniens von Gildas legen nahe, dass die führenden Familien Dumnonia und andere Brittonische Königreiche bereits das Christentum im 6. Jahrhundert angenommen hatten. 596, Papst Gregory Ich bestellte eine Gregorianische Mission, um die Anglo-Saxone in die römisch-katholische Kirche umzuwandeln. Der Führer dieser Mission, Augustine, wahrscheinlich landete in Thanet, dann Teil des Königreichs Kent, im Sommer 597. Während das Christentum zunächst auf Kent beschränkt war, sah es in der Zeit von 625 bis 642, als der Kentish-König Eadbald eine Mission zu den Nordumbrien unter Leitung von Paulinus gesponsert hatte, lud der Nordumbrianer-König Oswald eine christliche Mission von irischen Mönchen ein, um sich zu etablieren, und die Gerichte der Ost-Angler und der Gewisse wurden von kontinenischen Missionare Felix Birinus der italienischen Burgund Die nächste Phase des Umbaus fand zwischen ca. 653 und 664 statt, und die Northumbrian gesponserte Umwandlung der Herrscher der Ostsachsen, Mittlere Angler und Merker. In der letzten Phase der Konversion, die während der 670er und 680er Jahre stattfand, sahen die letzten zwei anglossarischen Königreiche, die von heidnischen Herrschern geführt werden — in Sussex und der Isle of Wight — ihre Führer tauften. Wie bei anderen Gebieten Europas wurde die Umwandlung zum Christentum von der Aristokratie erleichtert. Diese Herrscher haben sich im Gegensatz zu den christlichen Reichen in Kontinentaleuropa als Mitglieder eines heidnischen Hinterwassers gefühlt. Das Tempo der christlichen Bekehrung variierte in ganz Anglo-Sächsischem England, wobei es fast 90 Jahre dauerte, bis die offizielle Bekehrung erfolgreich war. Die meisten der angelsächsischen Königreiche kehrten nach dem Tod ihres ersten konvertierten Königs zum Heidentum zurück. Doch bis Ende der 680er Jahre waren alle anglossächsischen Völker zumindest nominell christlich. Blair merkte an, dass für die meisten anglo-sächsischen, die "moralischen und praktischen Imperativ" des Nachfolgers des Herrn durch Umwandlung in das Christentum ein "kraftvoller Reiz" waren. Es bleibt schwierig, das Ausmaß zu bestimmen, in dem vorchristliche Überzeugungen ihre Popularität unter der anglossarischen Bevölkerung aus dem siebten Jahrhundert erhalten haben. Theodor's Penitential and the Laws of Wihtred of Kent, ausgestellt in 695, verhängte Strafen für diejenigen, die Opfer von Dämonen". Doch um zwei oder drei Jahrzehnte später konnte Bede schreiben, als ob der Heidenismus in anglo-sächsischen England gestorben wäre. Auch in anderen Kanonen aus dieser späteren Periode erscheinen die Heidenkräfte nicht, was wiederum darauf hindeutet, dass kirchliche Figuren nicht mehr als anhaltender Heidenismus als ein Problem angesehen werden. Skandinavische Unsicherheiten In den letzten Jahrzehnten des neunten Jahrhunderts während der späten anglo-sächsischen Periode kamen skandinavische Siedler in Großbritannien an und brachten mit ihnen ihre eigenen, freundlichen vorchristlichen Überzeugungen. Es wurden keine von skandinavischen Heiden genutzten Kultplätze archäologischer Herkunft identifiziert, obwohl Ortsnamen einige mögliche Beispiele andeuten. Zum Beispiel wurde Roseberry Topping in North Yorkshire im zwölften Jahrhundert als Othensberg bekannt, ein Name, der sich von der alten Norse Óðinsberg oder "Hill of Óðin" ableitet. Eine Reihe von Ortsnamen enthalten auch alte Norse-Bezüge zu mythologischen Wesen, wie alfr, skratii und troll. Eine Reihe von Anhängern, die Mjolnir, der Hammer des Gottes Thor, repräsentieren, wurden auch in England gefunden, was die Wahrscheinlichkeit widerspiegelt, dass er unter der anglo-skandinavischen Bevölkerung verehrt wurde. Jesch argumentierte, dass es angesichts der Tatsache, dass es nur Beweise für die Anbetung von Odin und Thor in anglo-skandinavischen England gab, diese vielleicht die einzigen Gottheiten gewesen sein, die von den skandinavischen Siedlern aktiv verehrt wurden, auch wenn sie sich der mythologischen Geschichten um andere norwegische Götter und Göttinnen bewusst waren.North argumentierte jedoch, dass eine Passage in der alten englischen Rune Gedicht, geschrieben im achten oder neunten Jahrhundert, kann das Wissen des skandinavischen Gottes Týr widerspiegeln. Archäologisch wird die Einführung des norwegischen Heidentums in dieser Zeit meist in den mortuären Beweisen besucht. Eine Reihe von skandinavischen möblierten Begräbnisstile wurden auch eingeführt, die sich von den christlichen Kirchhofgräbern unterscheidet, die dann in Late Anglo-Saxon England dominant waren. Ob diese eine klare heidnische Identität darstellen oder nicht, wird jedoch unter Archäologen diskutiert. Norse mythologische Szenen wurden auch auf einer Reihe von Steinschnitzereien aus der Zeit identifiziert, wie das Gosforth Cross, das Bilder von Ragnarok enthielt. Die englische Kirche fand heraus, dass es notwendig war, einen neuen Umwandlungsprozess zur Christianisierung der ankommenden skandinavischen Bevölkerung durchzuführen. Es ist nicht gut zu verstehen, wie die christlichen Institutionen diese Siedler umgestalten, zum Teil aufgrund fehlender Textbeschreibungen dieses Umwandlungsprozesses, der der Beschreibung der früheren anglo-sächsischen Umwandlung von Bede entspricht. Es scheint jedoch, dass die skandinavischen Migranten innerhalb der ersten Jahrzehnte ihrer Ankunft ins Christentum umgewandelt worden waren. Der Historiker Judith Jesch schlug vor, dass diese Überzeugungen nicht in Form einer aktiven nichtchristlichen Religion in England überlebten, sondern als "kultureller Heidenismus" die Annahme von Referenzen auf vorchristliche Mythen, insbesondere kulturelle Kontexte innerhalb einer offiziell christlichen Gesellschaft. Ein solcher "kultureller Heidenismus" könnte einen Verweis auf das kulturelle Erbe der skandinavischen Bevölkerung und nicht auf ihr religiöses Erbe darstellen. Zum Beispiel viele Norse mythologische Themen und Motive sind in der Poesie vorhanden, die für den Hof von Cnut the Great komponiert wurde, einem anglo-skandinavischen König aus dem elften Jahrhundert, der in das Christentum getauft worden war und ansonsten seine Identität als christlicher Monarch betonte. Nachchristliche Folklore Obwohl das Christentum bis Ende des siebten Jahrhunderts in ganz Anglo-Sächsischem England angenommen worden war, wurden viele vorchristliche Bräuche weiterhin praktiziert. Bintley argumentierte, dass Aspekte des angelsächsischen Heidentums als Grundlage für Teile des angelsächsischen Christentums dienten. Vorchristliche Überzeugungen beeinflussten den Folklore der angelsächsischen Periode, und durch dies setzte sich ein Einfluss auf die Volksreligion in der späten anglosächsischen Periode fort. Die Bekehrung führte nicht zu der Obliteration vorchristlicher Traditionen, sondern auf verschiedene Weise zu einer Synthese von Traditionen, wie sie beispielsweise vom Franks-Kasket ausgestellt wurden, zu einem Kunstwerk, das sowohl den vorchristlichen Mythos Weland the Smith als auch den christlichen Mythos der Anbetung der Magi darstellte. Blair stellte fest, dass auch im späten elften Jahrhundert "wichtige Aspekte des Laienchristtums noch von traditionellen indigenen Praktiken beeinflusst wurden". Sowohl säkulare als auch kirchliche Behörden verurteilen angebliche nichtchristliche heidnische Praktiken, wie die Verehrung von Brunnen, Bäumen und Steinen, bis ins elfte Jahrhundert und ins hohe Mittelalter. Allerdings wurden die meisten Straftäter, die solche Praktiken verurteilen – vor allem, die Ecgbert von York zugeschrieben wurden – um das Jahr 1000 weitgehend produziert, was darauf hindeutet, dass ihre Verbote gegen nichtchristliches Kultverhalten eher eine Antwort auf die von skandinavischen Siedlern eingebrachten norwegischen heidnischen Überzeugungen sein können als einen Hinweis auf ältere anglo-sächliche Praktiken. Verschiedene Gelehrte, darunter der historische Geograph Della Hooke und Price, haben kontrastierend geglaubt, dass diese die anhaltende Praxis der Verehrung auf Brunnen und Bäumen auf einem beliebten Niveau nach der offiziellen Christenisierung der angelsächsischen Gesellschaft reflektierten. Verschiedene Elemente der englischen Folklore aus der Mittelalterzeit wurden als Überlebensgeschichte des anglo-sächsischen Heidentums interpretiert. Zum Beispiel, geschrieben in den 1720er Jahren, Henry Bourne sagte seine Überzeugung, dass der Winter Brauch des Yule-Log war ein Überbleibsel von anglo-sächsischen Heidentum, aber dies ist eine Idee, die durch einige spätere Forschung von den Ähnlichkeiten des Historikers Ronald Hutton, die glauben, dass es wurde nur in England im siebzehnten Jahrhundert von Einwanderern aus Flandern eingeführt. Der Abbots Bromley Horn Dance, der jährlich im Dorf Abbots Bromley in Staffordshire aufgeführt wird, wurde auch von einigen behauptet, ein Überrest des anglo-sächsischen Heidentums zu sein. Die im Tanz verwendeten Geweih gehörten zu Rentiere und wurden Kohlenstoff aus dem elften Jahrhundert, und es wird daher angenommen, dass sie aus Norwegen stammen und wurden einige Zeit in der späten Mittelalterzeit nach England gebracht, wie damals Rentiere in Großbritannien ausgestorben waren.Mythologie Kosmologie Little ist bekannt über die kosmologischen Überzeugungen des anglo-sächsischen Heidentums. Carver, Sanmark und Semple schlugen vor, dass jede Gemeinschaft in Anglo-Sächsischen England wahrscheinlich "ihre eigene Übernahme der Kosmologie" hatte, obwohl vorgeschlagen, dass es "ein zugrunde liegendes System", das weit verbreitet war. Der spätere Anglo-Saxon Nine Herbs Charm erwähnt sieben Welten, die ein Hinweis auf einen früheren heidnischen kosmologischen Glauben sein können. Ebenso behauptete Bede, dass der christliche König Oswald von Northumbria einen heidnischen Rivalen in einer heiligen Ebene oder Wiese namens Heavenfield (Hefenfelth) besiegte, der ein Hinweis auf einen heidnischen Glauben an eine himmlische Ebene sein könnte. Das dem Schicksal entsprechende anglo-sächsische Konzept war wyrd, obwohl die heidnische Natur dieser Konzeption einer Debatte unterworfen ist; Dorothy Whitelock schlug vor, dass es ein Glaube war, der erst nach der Christenisierung stattfand, während Branston behauptete, dass Wyrd ein wichtiges Konzept für die heidnischen Anglo-Saxone gewesen sei. Er schlug vor, dass es mit dem isländischen Begriff Urdr kognant war und somit mit dem Konzept von drei Schwestern, dem Nornir, verbunden war, der das Schicksal in aufgezeichneten Norse-Mythologie überwachte. Es ist möglich, dass die vorchristlichen Anglo-Sachsen einen Glauben an eine Apokalypse hielten, die Ähnlichkeiten mit dem späteren Norsen Mythos von Ragnarok trugen. Obwohl wir keine Beweise haben, die direkt auf die Existenz eines solchen Glaubens bezeugen, wurde auch die Möglichkeit berücksichtigt, dass die vorchristlichen Anglo-Sachsen an einen kosmologischen Weltbaum glaubten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Idee eines Weltbaums durch bestimmte Referenzen im Traum des Rood Gedichts zu erkennen ist. Diese Idee kann gestützt werden, wenn es der Fall ist, wie einige Gelehrte argumentiert haben, dass ihr Konzept eines Weltbaums von einer angeblich gemeinsamen indo-europäischen Wurzel abgeleitet werden kann. Der Historiker Clive Tolley hat darauf hingewiesen, dass jeder anglo-sächsische Weltbaum wahrscheinlich nicht direkt mit dem in Norse Textquellen referierten vergleichbar wäre. Gottheiten Anglo-Sächsischer Heidenismus war ein polytheistisches Glaubenssystem, mit seinen Praktizierenden, die an viele Gottheiten glauben. Die meisten christlich-sächsischen Schriftsteller hatten jedoch wenig oder kein Interesse an den heidnischen Göttern und diskutierten sie daher nicht in ihren Texten. Die alten englischen Worte für einen Gott waren ēs und ōs, und sie können sich in solchen Ortsnamen wie Easole ("Gottes Ridge)" in Kent und Eisey ("Gottesinsel)" in Wiltshire widerspiegeln. Die Gottheit, für die wir die meisten Beweise haben, ist Woden, denn "die Spuren seines Kults sind weit über die rollende englische Landschaft verteilt als die der anderen heidnischen Gottheit". Ortsnamen, die Wodnes- oder Wednes- als erstes Element enthalten, wurden als Bezugnahmen auf Woden interpretiert, und so wird sein Name oft als Grundlage für solche Ortsnamen wie Woodnesborough ("Woden's Barrow)" in Kent, Wansdyke ("Woden's Dyke)" in Wiltshire und Wensley ("Woden's Woodland Clearing" oder "Woden's Wood" angesehen. Der Name Woden erscheint auch als Vorfahren der königlichen Genealogien von Kent, Wessex, East Anglia und Mercia, was zu Vorschlägen führt, dass er nach dem Verlieren seines Status als Gott während des Christianisierungsprozesses als königlicher Vorfahren euhemerisiert wurde. Woden erscheint auch als Anführer der Wilden Jagd, und er wird als magischer Heiler im Nine Herbs Charm bezeichnet, der direkt die Rolle seines kontinentalen deutschen Amtskollegen Wodan in den Merseburg-Inkantationen parallelisiert. Er wird auch oft als Kognate mit dem Norsengott Óðinn und dem Alten Hochdeutschen Uuodan interpretiert. Zusätzlich erscheint er in der alten englischen Vorfahren von Mittwoch, ōōdenesdæġ ( eine Calque aus seinem lateinischen Äquivalent, wie die restlichen Tage der Woche). Es wurde vorgeschlagen, dass Woden auch als Grim bekannt war – ein Name, der in so englischen Ortsnamen wie Grimspound in Dartmoor, Grimes Graves in Norfolk und Grimsby ("Grim's Village)" in Lincolnshire erscheint – denn in aufgezeichneter Norse-Mythologie ist der Gott Óðinn auch als Grímnir bekannt. Der Orts-Wissenschaftler Margaret Gelling betonte, dass es in England etwa doppelt so viele Grim-Platz-Namen gibt wie Woden-Platz-Namen, dass Grim immer mit Woden in Anglo-Saxon England verbunden war. Die zweitgrößte Gottheit von Anglo-Saxon England scheint der Gott Thunor zu sein. Es wurde vorgeschlagen, dass der Hammer und die Swastika die Symbole des Gottes waren, die Donnerbolten darstellen, und beide dieser Symbole wurden in anglo-sächsischen Gräbern gefunden, wobei letztere auf Cremation Urnen gemeinsam sind. Eine große Anzahl von Thunor-Platz-Namen sind das alte englische Wort lēah("Holz, oder "Reparieren in einem Holz", darunter Thunderley und Thundersley in Essex.Der Name der Gottheit erscheint auch in anderen Verbindungen, wie bei Thunderfield ("Thunor's Open Land)" in Surrey und Thunores hlaew ("Thunor's Mound)" in Kent. Ein dritter anglossarischer Gott, der bezeugt wird, ist Tiw. Im angelsächsischen Gedicht wird Tir mit dem Stern Polaris identifiziert, anstatt mit einer Gottheit, obwohl es vorgeschlagen wurde, dass Tiw wahrscheinlich eine Kriegsgottheit war. Dunn hat vorgeschlagen, dass Tiw vielleicht eine höchste Schöpfergottheit gewesen sein könnte, die dennoch als entfernt angesehen wurde. Der Name Tiw wurde in solchen Ortsnamen als Tuesley ("Tiw's Wood or Clearing)" in Surrey, Tysoe ("Tiw's Hill-Spur)" in Warwickshire und Tyesmere ("Tiw's Pool)" in Worcestershire identifiziert. Es wurde vorgeschlagen, dass der T"-Lauf, der auf einigen Waffen und Krematorien aus der angelsächsischen Periode erscheint, Referenzen auf Tiw sein kann. Auch gibt es Tīæesdæġ, die in Modern English am Dienstag geworden ist. Vielleicht war die prominenteste weibliche Gottheit im anglo-sächsischen Heidentum Frig; aber es gibt noch sehr wenig Beweise für ihre Anbetung, obwohl es spekuliert wurde, dass sie "eine Göttin der Liebe oder der Festlichkeit" war. Ihr Name wurde als Bestandteil der Ortsnamen Frethern in Gloucestershire und Freefolk, Frobury und Froyle in Hampshire vorgeschlagen. Die ostsächsische Königlichkeit behauptete Lineage von jemand namens Seaxnēat, der ein Gott gewesen sein könnte, zum Teil, weil ein altes sächsisches Taufgelübde den Christen fordert, auf "Thunaer, Woden und Saxnot" zu verzichten. Ein runisches Gedicht erwähnt einen Gott namens Ingwine und der Schriftsteller Asser erwähnte einen Gott namens Gēat. Der christliche Mönch, bekannt als das ehrwürdige Bette, erwähnte in seinen Schriften auch zwei weitere Göttinnen: Eostre, der auf einem Frühlingsfest gefeiert wurde, und Hretha, dessen Name Ruhm bedeutete." Hinweise auf Idole finden sich in angelsächsischen Texten. Es wurden keine Holzschnitzereien von anthropomorphen Figuren in der Gegend gefunden, die einst Anglo-Sächsische England umfassten, die mit denen in Skandinavien oder Kontinentaleuropa vergleichbar sind. Es kann sein, dass solche Skulpturen typischerweise aus Holz hergestellt wurden, die in der archäologischen Aufzeichnung nicht überlebt hat. Mehrere anthropomorphe Bilder wurden gefunden, vor allem in Kent und datiert in der ersten Hälfte des siebten Jahrhunderts; die Identifizierung dieser mit einer bestimmten Gottheit hat sich jedoch nicht als möglich erwiesen. Eine sitzende männliche Figur erscheint auf einem Cremation Urn's Deckel entdeckt auf Spong Hill in Norfolk, die als eine mögliche Darstellung von Woden auf einem Thron interpretiert wurde. Auch auf vielen Krematorischen Urnen gefunden sind eine Vielzahl von Symbolen; von diesen, die Swastika wurden manchmal als Symbole mit Thunor verbunden interpretiert. Viele Anglo-Saxonisten haben auch angenommen, dass der anglo-sächsische Heidenismus in der Basis animistisch war und an eine Landschaft glaubte, die von verschiedenen Geistern und anderen nicht-menschlichen Wesen wie Elfen, Zwergen und Drachen bevölkert wurde. Der englische Literaturwissenschaftler Richard North beschrieb es beispielsweise als "natürliche Religion basierend auf Animismus". Dunn schlug vor, dass für anglo-sächsische Heiden die meisten alltäglichen Interaktionen nicht mit großen Gottheiten gewesen wären, sondern mit solchen "wenigeren übernatürlichen Wesen". Sie schlug auch vor, dass diese Wesen Ähnlichkeiten mit späteren englischen Ansichten in Feen gezeigt haben könnten. Spätere angelsächsische Texte beziehen sich auf Überzeugungen in ælfe (elves), die als männlich dargestellt sind, aber geschlechtsüberschreitende und effeminate Merkmale aufweisen; diese ælfe könnte Teil der älteren heidnischen Überzeugungen gewesen sein. Elves scheinen einen Platz in früheren vorchristlichen Überzeugungen gehabt zu haben, wie die Anwesenheit des anglo-sächsischen Sprachpräfixes ælf in früh gegebenen Namen, wie Ælfsige (elf Siege), Ælfwynn (elf friend,) Ælfgar (elf spear,) Ælfgifu (elf Geschenk,) Ælfric (elf bedeutung) und Alfred Verschiedene alte englische Ortsnamen Referenz thrys (giants) und draca (Drachen). Solche Namen traten jedoch nicht notwendigerweise während der heidnischen Periode des frühen anglo-sächsischen Englands auf, konnten sich aber zu einem späteren Zeitpunkt entwickelt haben. Legende und PoesieIn vorchristlicher anglossarischer England wurden Legenden und andere Geschichten mündlich übertragen, anstatt niedergeschrieben zu werden; aus diesem Grund überleben heute nur wenige. In Beowulf und Deor's Lament gibt es Hinweise auf den mythologischen SchmiedWeyland, und diese Figur macht auch einen Auftritt auf dem Franks Casket. Es gibt außerdem zwei Ortsnamen, die in den Charts des zehnten Jahrhunderts aufgenommen wurden, die Weylands Namen enthalten. Die mythologischen Geschichten dieses Wesens sind besser in Norse-Storys ausgefleischt. Das einzige überlebende anglo-sächsische Epische Gedicht ist die Geschichte von Beowulf, die nur aus einem überlebenden Manuskript bekannt ist, das vom christlichen Mönch Sepa irgendwann zwischen dem achten und elften Jahrhundert n. Chr. niedergeschrieben wurde.Die Geschichte erzählt sie nicht in England, sondern in Skandinavien, und dreht sich um einen Geatischen Krieger namens Beowulf, der nach Dänemark reist, um ein Monster, das als Grendel bekannt ist, zu besiegen, der das Königreich Hrothgar terrorisiert, und später auch Grendels Mutter. Danach wird er später zum König von Geatland, bevor er schließlich im Kampf mit einem Drachen stirbt. Im achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert wurde allgemein angenommen, dass Beowulf kein anglo-sächsische heidnisches Märchen war, sondern ein skandinavisches christliches, es war nicht bis zum einflussreichen kritischen Essay Beowulf: Die Monster und die Kritiken von J. R. Tolkien, geliefert 1936, dass Beowulf als quintessentiell englisches Gedicht gegründet wurde, dass, während Christian, auf ein lebendiges Gedächtnis des Heidentums zurückblickte. Das Gedicht bezieht sich auf heidnische Praktiken wie Kremierungsgräben, enthält aber auch wiederholte Erwähnungen des christlichen Gottes und Hinweise auf Geschichten aus der biblischen Mythologie, wie die von Cain und Abel. Angesichts der eingeschränkten Natur der Alphabetisierung in Anglo-Sächsischen England ist es wahrscheinlich, dass der Autor des Gedichts ein Kleriker oder ein Mitarbeiter des Klerus war. Dennoch halten einige Akademiker immer noch Vorbehalte darüber, sie als Informationen über den anglo-sächsischen Heidenismus zu akzeptieren, wobei Patrick Wormald feststellte, dass "die letzten Reserven der intellektuellen Energie dem Dreschen dieses Gedicht für Körner des authentischen heidnischen Glaubens gewidmet sind, aber es muss zugegeben werden, dass die Ernte bloß war. Der Dichter wusste vielleicht, dass seine Helden Heiden waren, aber er wusste nicht viel über den Heidentum. " Ähnlich, Christine Fell erklärte, dass, als es zum Heidentum kam, der Dichter, der Beowulf autorisierte, "weniger als ein vages Bewusstsein für das, was in diesen Tagen getan wurde" hatte. " Umgekehrt argumentierte North, dass der Dichter mehr über den Heidenismus wusste, dass er im Gedicht offenbarte, was darauf hindeutete, dass dies in einigen der Sprache und Referenzen gesehen werden konnte. Kultuspraxis Wie der Archäologe Sarah Semple bemerkte, "die Rituale [der frühen Anglo-Saxonen] beteiligten das volle vorchristliche Repertoire: Votivlagerstätten, möblierte Begräbnisse, monumentale Hügel, heiliges Naturphänomen und schließlich gebaute Säulen, Schreine und Tempel", so dass viele Gemeinsamkeiten mit anderen vorchristlichen Religionen in Europa. Orte der Anbetung Ortsname Beweise Ortsname Beweise können einige Orte angeben, die von den vorchristlichen Anglo-Saxons als Anbetungsorte verwendet wurden. Allerdings unterstützt derzeit kein eindeutiger archäologischer Nachweis die Interpretation dieser Stätten als Orte der Kultpraxis. Zwei Worte, die in alten englischen Ortsnamen wiederholt erscheinen, wurden als Bezugnahmen auf Kulträume interpretiert, aber es ist wahrscheinlich, dass die beiden Begriffe besondere Bedeutungen hatten. Diese Hörplätze wurden alle auf hohem Boden gefunden, wobei Wilson nahelegte, dass diese einen gemeinschaftlichen Ort der Anbetung für eine bestimmte Gruppe, wie den Stamm, zu einer bestimmten Zeit des Jahres darstellten. Der Archäologe Sarah Semple untersuchte auch eine Reihe von solchen Stätten, wobei er feststellte, dass sie während der späteren Vorgeschichte und der Romano-British-Periode nur wenig Beweise aus dem sechsten und siebten Jahrhundert CE hatten. Sie schlug vor, statt sich auf spezifisch anglo-sächsische Kultstätten zu beziehen, wurde Hörg stattdessen in Bezug auf "etwas Britisches in Tradition und Nutzung verwendet. "Höhen, dass während wēoh Standorte in ihrer Lage variieren, einige auf dem Highway und andere auf niedrigem Boden, Wilson bemerkte, dass die Mehrheit waren sehr nah an alten Routen. Demzufolge schlug er vor, dass der Begriff wēoh einen "kleinen, wegseitigen Schrein, zugänglich für den Reisenden" bezeichnete. Angesichts der Tatsache, dass einige Wēoh-Sites mit dem Namen eines Individuums verbunden waren, schlug Wilson vor, dass solche Individuen der Besitzer oder Vormund des Schreins gewesen sein können. Eine Reihe von Ortsnamen, einschließlich Bezug auf vorchristliche Gottheiten, vermischen diese Namen mit dem alten englischen Wort lēah (Holz, oder "Klar in einem Holz", und dies kann einem heiligen Hain bezeugt haben, an dem die Kultübung stattgefunden hat. Eine Reihe anderer Ortsnamen assoziiert den Namen der Gottheit mit einem hohen Punkt in der Landschaft, wie dūn oder hōh, was bedeuten könnte, dass solche Flecken für die Kultpraxis als besonders geeignet angesehen wurden. In sechs Beispielen ist der Name der Gottheit mit Feld verbunden ("offenes Land"), in dem Fall, dass dies Heiligtümer gewesen sein könnte, um speziell die landwirtschaftlichen Aktionen der Gemeinschaft zu profitieren. Einige alte englische Ortsnamen beziehen sich auf den Kopf eines Tieres, darunter Gateshead ("Goat's Head)" in Tyne und Wear und Worms Heath ("Snake's Head)" in Surrey.Es ist möglich, dass einige dieser Namen heidnischen religiösen Ursprung hatten, vielleicht bezogen auf den Kopf eines geopferten Tieres, der auf einem Stock errichtet wurde, oder eine geschnitzte Darstellung eines; ebenso einige oder alle dieser Ortsnamen können beschreibende Metaphern für lokale Landschaftsmerkmale gewesen sein. Gebäude Kein Kultgebäude hat aus der frühen anglo-sächsischen Periode überlebt, und wir haben weder eine zeitgenössische Illustration noch eine klare Beschreibung einer solchen Struktur. Es gibt jedoch vier Hinweise auf vorchristliche Kultstrukturen, die in anglo-sächsischen literarischen Quellen erscheinen. Drei davon finden Sie in Bedes kirchlicher Geschichte. Man ist ein Zitat aus einem Brief, der in 601 von Papst Gregor der Großen zum Abt Mellitus geschrieben wurde, in dem er erklärte, dass christliche Missionare "die Tempel der Götzen" nicht zerstören müssen, sondern dass sie mit heiligem Wasser besprengt und in Kirchen umgewandelt werden sollten. Ein zweiter Verweis auf Kulträume, die in Bede gefunden wurden, erscheint in seiner Diskussion über Coifi, ein einflussreicher englischer heidnischer Priester für König Edwin von Northumbria, der nach der Umwandlung in das Christentum einen Speer in den Tempel in Goodmanham geworfen und ihn dann auf den Boden verbrannte. Das dritte Konto war ein Hinweis auf einen Tempel, in dem König Rædwald von Ost-Anglia einen Altar sowohl dem christlichen Gott als auch einem anderen den Dämonen hielt". Bede erwähnte diese Räume mit dem lateinischen Begriff Fanum; er erwähnte nicht, ob sie überdacht waren oder nicht, obwohl er entschied sich, Fanum über die lateinische Begriffstemplum zu verwenden, die besser beschreiben würde ein überdachter Tempelgebäude. Bede sah jedoch wahrscheinlich nie einen heidnischen Kultraum erste Hand, und setzte sich damit auf literarische Quellen für sein Verständnis dessen, wie sie aussahen. C. J. Arnold kam zu dem Schluss, dass "die Existenz und die Natur möglicher Schreine gegenwärtig immaterielle bleiben". Der bekannteste archäologische Kandidat für ein Gebäude, das in der vorchristlichen Kultpraxis verwendet wird, ist das Gebäude D2 am Yeavering-Komplex in Northumberland. In der östlichen Tür des Gebäudes war eine Grube gefüllt mit Ochsenschädel, die als Opferlager interpretiert wurden, während zwei Post-Löcher im Gebäude als Beweis für das Halten von Statuen der Gottheiten interpretiert wurden, und das Gebäude zeigte auch keinen Hinweis auf den häuslichen Gebrauch, was einige besondere Funktion andeuten. Blair schlug vor, dass die Entwicklung von Tempelgebäuden im späten sechsten und siebten Jahrhundert die Assimilation christlicher Ideen widerspiegelt. Andere mögliche Tempel oder Schreinbauten wurden durch archäologische Untersuchung identifiziert, wie es in solchen anglo-sächsischen Friedhöfen wie Lyminge in Kent und Bishopstone in Sussex vorhanden ist. Obwohl Papst Gregory auf die Umwandlung der heidnischen Kulträume in Kirchen verwiesen hat, hat noch keine archäologische Untersuchung festgestellt, dass die Kirchen oben auf früheren heidnischen Tempeln in England gebaut wurden. Es kann sein, dass Gregorys Rat nie von den angelsächsischen Christen genommen wurde, obwohl es möglich ist, dass der Bau von Krypten und der Wiederaufbau von Kirchen frühere heidnische Grundlagen zerstört haben. Blair betonte Beweise für die Existenz von quadratischen Gehäusen aus der frühen anglo-sächsischen Periode, die oft stehende Pfosten enthalten und die oft überlagert waren früher prähistorische Denkmäler, vor allem Bronzezeit-Barrows. Er argumentierte, dass es sich dabei um Kulträume handelte und dass sie – anstatt auf einer Tradition aus kontinentalem Europa zu basieren – auf einer Tradition des quadratischen Gebäudes basierten, das in Großbritannien auf die vorrömische Eisenzeit zurückging und so die Annahme von indigenen britischen Ideen in den frühen anglo-sächsischen Kult widerspiegelte. Ausgehend von Blairs Argument schlug der Archäologe Sarah Semple vor, dass in der frühen anglo-sächsischen England solche Barrows als "die Heimat von Geistern, Vorfahren oder Göttern" verstanden und dementsprechend als Kultplätze verwendet wurden. Laut Semple hielten "alte Überreste in der Landschaft einen bedeutenden Platz im anglosächsischen Geist als Teil einer breiteren, numinösen, spirituellen und resonanten Landschaft". Blair schlug vor, dass die gescannten archäologischen Beweise für gebaute kultische Strukturen sein können, weil viele kultische Räume in frühen anglo-sächsischen England nicht mit Gebäuden. Unterstützend betonte er ethnographisch aufgezeichnete Beispiele von anderen Orten in Nordeuropa, wie unter den Mansi, in denen Schreine vom Hauptgebiet der Siedlung entfernt liegen, und werden von Stämmen, Seilen, Stoffen und Bildern, von denen keiner eine archäologische Spur hinterlassen würde, abgegrenzt.Arnold schlug vor, dass es irrtümlich sein kann zu vermuten, dass die vorchristlichen Anglo-Sachsen Rituale an bestimmten Standorten durchgeführt haben, anstatt darauf hinzuweisen, dass solche Praktiken innerhalb des Inlandsgebiets aufgetreten sind. Als Beweis weist er auf bestimmte Einlagen hin, die in angelsächsischen Siedlungen ausgegraben wurden, wie die Ablagerung einer erwachsenen Kuh über eine Grube aus Ton und Kies, die auf Cowdery's Down gelegt worden war. Die Ablagerung von menschlichem und tierischem Knochen in Siedlungsstätten hat Parallelen sowohl mit kontinentalen Praktiken als auch mit Iron Age und Romano-British Praktiken in Großbritannien. Kultbäume und Megalithe Obwohl es praktisch keine Hinweise auf vorchristliche heilige Bäume in der alten englischen Literatur gibt, gibt es Verurteilungen der Baumverehrung sowie die Verehrung von Steinen und Brunnen in mehreren späteren anglo-sächsischen penitentials. In den 680er Jahren bezeichnete der christliche Schriftsteller Aldhelm die heidnische Verwendung von Säulen, die mit der "foul snake and stag" verbunden sind, und praktizierte die Tatsache, dass viele in Stätten für christliche Anbetung umgewandelt worden waren. Aldhelm hatte die lateinischen Begriffe Ermula cruda ("Kreuzsäulen,)" verwendet, obwohl es unklar war, was genau er sich bezog; möglicherweise gehören zum Beispiel etwas, das einem Holz Totempol oder einem wiederverwendeten neolithischen Menhir ähnlich ist. Meaney schlug vor, dass Aldhelms Verweis auf die Schlange und den Hirsch eine Darstellung des Kopfes eines Tieres auf einem Stock beschreiben könnte, in dem Fall, dass es mit den Tierkopf-Ort-Namen zusammenhängen würde. Nord glaubte auch, dass diese Schlange und der Hirsch Tiere mit heidnischen religiösen Assoziationen waren. Es bleibt schwierig, die Lage der vorchristlichen heiligen Bäume zu bestimmen. Es gibt jedoch Fälle, in denen heilige Bäume und Haine an Ortsnamen referiert werden können. Blair schlug vor, dass die Verwendung des alten englischen Wortes bēam (tree) in anglo-sächsischen Ortsnamen ein Hinweis auf einen speziellen Baum sein kann. Er schlug auch vor, dass die Ortsnamen, die Stapol (Post oder Säule) enthalten, Bäume repräsentiert haben, die als lebendig verehrt wurden und nach ihrem Tod in geschnitzte Säulen umgewandelt wurden. Zum Beispiel scheinen sich sowohl Thurstable Hundred in Essex als auch Thurstaple in Kent von der alten Þunres-stapol abgeleitet zu haben, was 'Pillar of Þunor' bedeutet. Archäologisch wurde bei Yeavering ein großer Beitrag entdeckt, der als religiöse Funktion ausgelegt wurde. Der Zweck solcher Pole bleibt jedoch unbestreitbar; einige haben möglicherweise Grabmarker vertreten, andere könnten signalisierte Gruppen- oder Kin-Identitäten oder markiertes Gebiet, Montageplätze oder heilige Räume haben. Solche Holzsäulen wären nach der Umwandlung in das Christentum leicht in große Kreuzigungen umzuwandeln gewesen, und so kann eine Reihe dieser heiligen Stätten als kultische Räume in einem christlichen Kontext überlebt haben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Rebenrollenmuster, die eine Reihe von Late Anglo-Sächsischen Steinkreuzen, wie das Ruthwell-Kreuz, verziert haben, eine Form der Inkulturation gewesen sein können, die zurück zu vorchristlichen Baumvereinigung. Wie Bintley kommentiert, sollten die Auswirkungen der vorchristlichen Überzeugungen über heilige Bäume auf anglo-sächsische christliche Überzeugungen interpretiert werden "nicht als heidnisches Überleben, sondern als vollständig integrierter Aspekt des frühen englischen Christentums." Heilige christliche Quellen beschwerten sich regelmäßig, dass die Heiden des angelsächsischen Englands Tieropfer praktizierten. Im siebten Jahrhundert traten die ersten Gesetze gegen heidnische Opfer auf, während im Paenitentiale Theodori eine bis zehnjährige Strafe für die Opfergabe oder für den Verzehr von geopfertem Fleisch zugeteilt wurde. Archäologische Beweise zeigen, dass Fleisch oft als Beerdigungsangebot verwendet wurde und in vielen Fällen ganze Tierkarkassen in Bestattungen platziert wurden. Pluskowski äußerte die Auffassung, dass dies "eine regelmäßige und etablierte Praxis in der frühen angelsächsischen Gesellschaft" widerspiegelte. Es scheint, dass sie die Tötung von Ochsen über andere Arten betonten, wie sowohl durch schriftliche als auch archäologische Beweise vorgeschlagen. Die alte englische Märtyrologie berichtet, dass November (Alte englische Blótmónaþ "der Monat des Opfers)" besonders mit Opferpraktiken verbunden war: Es gibt mehrere Fälle, in denen Tierreste in den scheinbar rituellen Bedingungen begraben wurden, z.B. in Frilford, Berkshire, wurde ein Schweine- oder Birnenkopf mit sechs flachen Steinen begraben und zwei römische Fliesen dann oben platziert, während auf einem anglo-sächsischen Friedhof in Soham, Cambridgeshire, ein Ochsenkopf mit der Mündung nach unten begraben wurde. Der Archäologe David Wilson erklärte, dass dies "die Beweise für Opfer eines heidnischen Gottes" seien.Der Folklorist Jacqueline Simpson hat vorgeschlagen, dass einige englische Volksbräuche, die in den spätmittelalterlichen und frühen modernen Perioden mit der Darstellung eines enthaupteten Tieres Kopf auf einem Stock aufgezeichnet werden, können ihre Herkunft aus vorchristlichen Opferpraktiken ableiten. Im Gegensatz zu einigen anderen Bereichen des germanischen Europa gibt es keine schriftlichen Beweise für Menschenopfer, die in angelsächsischen England praktiziert werden. Dunn schlug vor, dass christliche Schriftsteller glaubten, dass solche Praktiken durchgeführt wurden, dann hätten sie sie stark verurteilt. Dennoch drückte der Historiker Hilda Ellis Davidson die Ansicht aus, dass "die Anglo-Saxonen, auch wenn sie in ihrem Leben keine große Rolle spielte, unbestritten menschliche Opfer gewesen sein müssen". Sie schlug vor, dass diejenigen, die als Opfer verwendet wurden, Sklaven, Verbrecher oder Kriegsgefangene enthalten, und dass solche Opfer nur in Krisenzeiten, wie Plagen, Hunger oder Angriff zurückgegriffen wurden. Es gab jedoch Spekulationen, dass 23 der Leichen an der Grabstätte Sutton Hoo Opferopfer waren, die um einen heiligen Baum geclustert wurden, von dem sie hingen. Daneben haben einige vorgeschlagen, dass die Leiche einer anglo-sächsischen Frau in Sewerby auf der Yorkshire Wolds vorschlug, dass sie neben einem Adligen lebendig begraben worden sei, möglicherweise als Opfer, oder ihn zum Jenseits zu begleiten. Waffen, darunter Speere, Schwerter, Seehunde und Schildbeschläge wurden aus englischen Flüssen, wie den Themsen, gefunden, obwohl keine groß angelegten Waffenlagerstätten entdeckt wurden, die denen, die anderswo in Europa vorkommen, ähnlich sind. Priester und Könige Wilson erklärte, dass "virtual nichts" vom vorchristlichen Priestertum in anglo-sächsischen England bekannt sei, obwohl es zwei Hinweise auf anglo-sächsische heidnische Priester in den überlebenden Textquellen gebe. Eines ist die von Bede, die sich auf Coifi von Northumbria bezieht. Nord hat Chaneys Ansicht unterstützt, dass Könige zwischen den Göttern und dem Volk auf der Grundlage eines Mangels an offensichtlichem Priestertum vermittelt. Eine der in Yeavering ausgegrabenen Inhumationsgräben, die als Grave AX klassifiziert ist, wurde als der eines vorchristlichen Priesters interpretiert; obwohl der Körper nicht in der Lage war, von Osteoarchäologen gesexert oder gealtert zu werden, wurde er mit einem Ziegenschädel gefunden, der von seinen Füßen begraben wurde und ein langes Holzpersonal mit Metallbeschlägen neben ihm. Es gab auch Vorschläge, dass Personen, die biologisch männlich waren, aber im weiblichen Kostüm begraben wurden, eine Form von magischen religiösen Spezialisten in Anglo-Sächsischen England vertreten haben. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Individuen analog zu den Seiðmenn in alten norwegischen Quellen aufgenommen wurden. Diese Möglichkeit ist mit einem Konto von Tacitus in seiner Germania verbunden, in dem er sich auf einen männlichen heidnischen Priester bezieht, der weibliche Kleidung trug. Campbell schlug vor, dass es priesterliche Behörden gewesen sein könnte, die die Auferlegung von körperlichen Strafen in früh anglo-sächsischen England organisierten, wobei säkulare Behörden diese Rolle nur während der Umwandlung in das Christentum einnehmen. Das Konzept der 'sakralen Königschaft' hat nicht mehr viel Glaubwürdigkeit im Stipendium. Die germanische heidnische Gesellschaft wurde hierarchisch strukturiert, unter einem Stammesvorstand oder zynieren (König), der gleichzeitig als militärischer Führer, Hoher Richter und Hoher Priester fungierte. Der Stamm wurde durch einen Code des üblichen ordnungsgemäßen Verhaltens oder sidu gebunden, der die Verträge (ǽ) und Konflikte zwischen den einzelnen Familien oder Sibbs innerhalb des Stammes regelt. Die aristokratische Gesellschaft, die unter dem König angeordnet ist, umfasste die Reihen von Ealdorman, Thegn, Heah-gerefa und Genrefa. Die Büros am Hof enthielten die der Thyle und der Scoop. Der Titel von hlaford (lord) bezeichnete den Kopf eines jeden Haushalts in der Herkunft und drückte die Beziehung zu der Treue zwischen einem Anhänger und seinem Führer. Der frühe angelsächsische Krieg hatte viele Aspekte des endemischen Krieges, der typisch für Stammeskriegergesellschaften ist. Es basierte auf Vorbehältern, die durch Eid gebunden waren, um für ihre Herren zu kämpfen, die wiederum verpflichtet waren, ihren Anhängern Großzügigkeit zu zeigen. Die heidnischen Anglo-Sachsen erben die gemeinsame germanische Institution der sakralen Königschaft. Ein König (Cyning) wurde von den förderungsberechtigten Mitgliedern einer königlichen Familie oder zynn von der Witena gemōt gewählt, eine Versammlung einer Elite, die die frühere Folkmoot ersetzte, die das Äquivalent der germanischen Sache war, die Versammlung aller freien Männer. Die gewählte Person war in der Regel der Sohn des letzten Königs. Tribale Königschaft kam zu einem Ende im 9. Jahrhundert mit der Hegemonie von Wessex gipfelte in einem vereinten Königreich Englands bis zum 10. Jahrhundert.Der Kult der Königschaft war zentral für die heidnische anglossarische Gesellschaft. Der König entsprach der Position des Hohenpriesters. Durch seine göttliche Abstammung repräsentierte er das Glück des Volkes. Die zentrale Bedeutung der Institution der Königschaft wird durch die sechsundzwanzig Synonyme für den König illustriert, der vom Beowulf Dichter eingesetzt wird. Der Titel von Bretwalda scheint den Status einer Art formalen oder zeremoniellen Überlieferung über Großbritannien vermittelt zu haben, aber es ist unsicher, ob es das 9. Jahrhundert predatet, und wenn es tut, was, wenn überhaupt, prerogatives es getragen hat. Patrick Wormald interpretiert es als "weniger als ein objektiv realisiertes Büro als subjektiv wahrgenommener Status" und betont die Teillichkeit seiner Nutzung zugunsten der südumbrianischen Könige. Bestattungsriten Friedhöfe sind der am weitesten ausgegrabene Aspekt der anglo-sächsischen Archäologie und damit viele Informationen über die Beerdigungsaspekte der anglosächsischen heidnischen Religion. Einer der Aspekte des anglo-sächsischen Heidentums, über den wir am meisten wissen, ist ihre Bestattungsgewohnheiten, die wir aus archäologischen Ausgrabungen an verschiedenen Standorten entdeckt haben, darunter Sutton Hoo, Spong Hill, Prittlewell, Snape und Walkington Wold, und wir wissen heute über die Existenz von rund 1200 anglo-sächsischen Heiden Friedhöfen. Unter den heidnischen Anglo-Saxonen gab es keine feste Form der Bestattung, wobei zwischen den Winkeln im Norden und der Bestattung unter den Sachsen im Süden, obwohl beide Formen in ganz England, manchmal in den gleichen Friedhöfen, gefunden wurden. Als die Kremierung stattfand, wurden die Asche in der Regel in einem Urn platziert und dann begraben, manchmal zusammen mit Grabgütern. Laut Archäologe Dave Wilson, "die übliche Orientierung für eine Inhumation in einem heidnischen anglo-sächsischen Friedhof war West-Ost, mit dem Kopf nach Westen, obwohl es oft Abweichungen davon gab." Eine mögliche religiöse Überzeugung andeutend, waren Grabgüter unter Inhumationsgräben sowie Krämpfen üblich; freie Anglo-Sächsische Männer wurden mit mindestens einer Waffe in der heidnischen Tradition begraben, oft eine Seax, aber manchmal auch mit einem Speer, Schwert oder Schild, oder eine Kombination davon. Es gibt auch eine Reihe von aufgezeichneten Fällen von Teilen nichtmenschlicher Tiere, die in solchen Gräbern begraben werden. Am häufigsten waren unter diesen Körperteile entweder Ziegen oder Schafe, obwohl Teile von Ochsen auch relativ häufig waren, und es gibt auch isolierte Fälle von Gänse, Krabben, Entenei und Haselnüsse in Gräbern begraben. Es ist daher weit verbreitet, dass solche Gegenstände eine Nahrungsquelle für den Verstorbenen darstellen. In einigen Fällen wurden Tierschädel, insbesondere Ochsen, aber auch Schwein, in menschlichen Gräbern begraben, eine Praxis, die auch in früheren römischen Großbritannien gefunden wurde. Bestimmte anglossarische Begräbnisse schienen rituelle Elemente zu ihnen zu haben, was bedeutete, dass während der Beerdigung ein religiöser Ritus über ihnen durchgeführt wurde. Während es viele mehrere Begräbnisse gibt, wo mehr als eine Leiche in einem einzigen Grab gefunden wurde, dieses Datum aus der angelsächsischen Periode, gibt es "eine kleine Gruppe solcher Begräbnisse, in denen eine Interpretation mit rituellen Praktiken möglich sein kann". Zum Beispiel wurde auf dem Welbeck Hill in Lincolnshire die Leiche einer enthaupteten Frau auf dem Körper eines alten Mannes umgekehrt platziert, während in einer Reihe von anderen ähnlichen Beispielen weibliche Körper wieder über denen von Männern platziert wurden. Dies führte einige Archäologen dazu, eine Form von Suttee zu vermuten, wo das Weibchen der Ehemann des Mannes war, und wurde getötet, um ihn beim Tode zu begleiten. Andere Theorien halten, dass die Weibchen Sklaven waren, die als Eigentum der Männer angesehen wurden, und die wieder getötet wurden, um ihren Meister zu begleiten. Ebenso wurden vier anglo-sächsische Begräbnisse ausgegraben, wo es scheint, dass das Individuum noch lebendig begraben wurde, was bedeuten könnte, dass dies ein Teil eines religiösen Ritus oder als eine Form der Strafe war. Es gibt auch viele Fälle, in denen Leichen enthauptet wurden, zum Beispiel in einem Massengrab in Thetford, Norfolk, wurden fünfzig enthauptete Individuen entdeckt, deren Köpfe möglicherweise als Kriegstrophäen genommen wurden. In anderen Fällen der Enthauptung scheint es möglich, dass es Beweise für religiöse Rituale (vermutlich menschliche Opfer) oder Hinrichtung war. Archäologische Untersuchungen haben gezeigt, dass Strukturen oder Gebäude in einer Reihe von heidnischen Friedhöfen gebaut wurden, und wie David Wilson bemerkte, "Die Beweise, dann, aus Friedhof Ausgrabungen ist suggestiv von kleinen Strukturen und Merkmalen, von denen einige vielleicht als Schreine oder heilige Gebiete interpretiert werden könnte". In einigen Fällen gibt es Hinweise darauf, dass weit kleinere Strukturen um oder neben einzelnen Gräbern gebaut werden, was den toten Individuen oder dort begrabenen Individuen mögliche kleine Schreine bedeutet.Schließlich begann im sechsten und siebten Jahrhundert die Idee der Grabhügel in anglo-sächsischen England zu erscheinen, und in bestimmten Fällen wurden frühere Grabhügel aus der Neolithischen, Bronzezeit, Eisenzeit und Romano-British Perioden von den Anglo-Saxonen einfach wiederverwendet. Es ist nicht bekannt, warum sie diese Praxis angenommen, aber es kann aus den Praktiken der einheimischen Briten sein. Burial Mounds blieben Objekte der Verehrung im frühen angelsächsischen Christentum, und zahlreiche Kirchen wurden neben dem Tumuli gebaut. Eine andere Form der Bestattung war die der Schiffsbestattungen, die von vielen germanischen Völkern in ganz Nordeuropa praktiziert wurden. In vielen Fällen scheint es, dass die Leiche in einem Schiff platziert wurde, das entweder ins Meer geschickt oder auf Land gelassen wurde, aber in beiden Fällen verbrannt wurde. In Suffolk aber wurden Schiffe nicht verbrannt, sondern begraben, wie es in Sutton Hoo der Fall ist, den es geglaubt wird, war der restliche Ort des Königs der Ostwinkel, Raedwald. Im Beowulf Gedicht wurden sowohl Schiffs- als auch Tumulusgräben durch die Beerdigungen von Scyld Scefing und Beowulf beschrieben. Es wurde als weitgehend unmöglich angesehen, ein heidnisches Grab von einem christlichen im anglo-sächsischen Kontext zu unterscheiden, nachdem sich dieser in ganz England verbreitet hatte. Festivals Alles, was wir über die religiösen Festivals der heidnischen Anglo-Sachsen wissen, stammt aus einem Buch, das von Bede geschrieben wurde, mit dem Titel De temporum ratione ("The Reckoning of Time", in dem er den Kalender des Jahres beschreibt. Sein Ziel war jedoch nicht, das heidnische heilige Jahr zu beschreiben, und wenig Informationen darin können aus anderen Quellen korrodiert werden. Bede gab Erläuterungen zu den Namen der verschiedenen vorchristlichen Festivals, die er beschrieb, aber diese etymologien sind fragwürdig; es ist unbekannt, ob diese etymologien auf seinem vorbestehenden Wissen basieren oder ob sie seine eigenen Theorien repräsentierten. Ein weiterer Zweifel an einigen seiner Festival etymologien ist die Tatsache, dass einige der Ort-Namen etymologien, die Bede in seinen Schriften bietet, nachweislich falsch sind. Die heidnischen Anglo-Sachsen folgten einem Kalender mit zwölf Mondmonaten, mit dem gelegentlichen Jahr mit dreizehn Monaten, so dass die Mond- und Sonnenausrichtung korrigiert werden konnte. Bede behauptete, das größte heidnische Festival sei Modraniht (die Mutternnacht), das sich an der Wintersonnenwende befand, die den Beginn des angelsächsischen Jahres markierte. Nach diesem Festival, im Monat von Solmonað (Februar) Bede behauptet, dass die Heiden ihren Gottheiten Kuchen angeboten. Dann wurde in Eostur-monath Aprilis (April) ein Frühlingsfestival gefeiert, das der Göttin Eostre gewidmet ist, und das spätere christliche Fest Osterfest nahm seinen Namen von diesem Monat und seiner Göttin. Der Monat September war bekannt als Halegmonath, was den Heiligen Monat bedeutet, was zeigen kann, dass es besondere religiöse Bedeutung hatte. Der Monat November war bekannt als Blod-Monath, was Blood Month bedeutet, und wurde mit Tieropfer gedenken, sowohl in der Gabe an die Götter, und wahrscheinlich auch eine Quelle der Nahrung zu sammeln, die über den Winter gespeichert werden. Der Historiker Brian Branston bemerkte auf Bedes Konto des angelsächsischen Jahres, dass sie "ein Volk zeigen, das notwendigerweise eng in das Muster des sich ändernden Jahres passte, die von der Erde waren und was darin wächst" und dass sie "in der Tat ein Volk waren, das in einer symbiotischen Beziehung mit Mutter Erde und Vater Himmel". Stenton dachte, dass Bedes Konto zeigt "dass es ein starkes Element der heidnischen Festivität" im Herzen des frühen anglo-sächsischen Kalenders. Der Historiker James Campbell beschrieb dies als "komplizierter Kalender" und drückte die Ansicht aus, dass es "ein organisiertes und anerkanntes Priestertum" erforderlich hätte, um die Beobachtung zu planen. Symbolismus Verschiedene wiederkehrende Symbole erscheinen auf bestimmten heidnischen anglo-sächsischen Artefakten, insbesondere auf Grabgütern. Am bemerkenswertesten war dabei die Swastika, die auf Krematorischen Urnen und auch auf verschiedenen Broschen und anderen Formen von Schmuck sowie auf bestimmten Stücken von zeremonialen Waffen weithin beschriftet wurde. Der Archäologe David Wilson bemerkte, dass dieser "unzweifelt besondere Bedeutung für die anglo-sächsischen, entweder magisch oder religiös oder beides hatte. Es scheint sehr wahrscheinlich, dass es das Symbol des Donnergottes Thunor war, und wenn auf Waffen oder militärische Ausrüstung gefunden würde sein Ziel, Schutz und Erfolg in der Schlacht zu bieten." Er stellte aber auch fest, dass seine weit verbreitete Nutzung dazu geführt hätte, dass sie "ein rein dekoratives Gerät ohne wirklich symbolische Bedeutung" wurde. Ein weiteres Symbol, das auf mehreren heidnischen Artefakten aus dieser Zeit erschien, einschließlich einer Reihe von Schwertern, war die Rune ᛏ, die den Buchstaben T repräsentierte und mit dem Gott Tiw verbunden sein kann.Im späteren sechsten und siebten Jahrhundert entstand ein Trend in anglo-sächsischen England mit der Symbolik eines hornhelmeten Mannes. Der Archäologe Tim Pestell erklärte, dass diese "eines der klarsten Beispiele von Objekten mit vorwiegend kultischen oder religiösen Konnotationen" darstellten. Diese Ikonographie ist für England nicht einzigartig und kann auch in Skandinavien und Kontinentaleuropa gefunden werden. Die Aufnahme dieses Bildes auf Helme und Anhänger deutet darauf hin, dass es apotropaische oder amultische Assoziationen gehabt haben kann. Diese Zahl wurde oft als Darstellung von Woden interpretiert, obwohl es keine festen Beweise gibt, um diese Schlussfolgerung zu unterstützen. Schamanismus, Magie und Hexerei 2011 stellte Pluskowski fest, dass der Begriff Shamanismus zunehmend von Gelehrten des anglo-sächsischen Heidentums genutzt wurde. Glosecki argumentierte, dass in der späteren anglo-sächsischen Literatur Beweise für schämanische Überzeugungen sichtbar seien. Williams argumentierte auch, dass der Heidenismus durch seine Analyse der frühen Beerdungsriten eine schämanische Komponente hatte. Blair betonte, dass es "hart sei, zu zweifeln, dass etwas wie Schamanismus letztendlich im Hintergrund liegt" der frühen anglo-sächsischen Religion. Er betonte jedoch Probleme mit der Verwendung von Schamanismus in diesem Zusammenhang, indem er feststellte, dass solche angelsächsischen Praktiken anders gewesen wären als der Schamanismus von Sibirien. Umgekehrt äußerte Noël Adams die Ansicht, dass "gegenwärtig gibt es keine eindeutigen Beweise für ramanistische Überzeugungen" in angelsächsischem England. Anglo-sächsische Heiden glaubten an Magie und Hexerei. Es gibt verschiedene alte englische Begriffe für Hexe, einschließlich hægtesse "Hexe, fury", wennce Modern English hag, wicca, gealdricge, scinlæce und hellrúne. Der Glaube an Hexerei wurde im 9. bis 10. Jahrhundert unterdrückt, wie es z.B. aus den Gesetzen des Ælfred (ca. 890) hervorgeht. Es ist möglich, dass die Anglo-Saxonen keine Unterscheidung zwischen Magie und Ritual in der gleichen Weise wie die moderne westliche Gesellschaft. Die christlichen Behörden versuchten, den Glauben und die Praxis in der Hexerei auszudrücken, wobei der Paenitentiale Theodori Theodori dem Theodore von Tarsus zugeschrieben wurde, "diejenigen zu verurteilen, die Göttlichkeiten konsultieren und auf heidnische Weise verwenden, oder die es den Menschen dieser Art ermöglichen, etwas Wissen zu suchen". In ähnlicher Weise verurteilt die U-Version des Paenitentiale Theodori jene "die Auguries, Omen oder Träume oder andere Prophezeiungen nach der Art der Heiden beobachten". Das Wort wiccan Hexen ist mit animistischen Heilriten im Paenitentiale Halitgari verbunden, wo es heißt: Einige Menschen sind so blind, dass sie ihr Angebot an irdischen Steinen und auch zu Bäumen und zu Brunnen bringen, wie die Hexen lehren, und sind nicht bereit, zu verstehen, wie dumm sie tun oder wie dieser tote Stein oder dieser dumme Baum ihnen helfen oder Gesundheit ausgeben könnte, wenn sie sich nie von ihrem Platz rühren können. Die heidnischen Anglo-Sachsen schienen auch Amulette zu tragen, und es gibt viele Fälle, in denen Leichen mit ihnen begraben wurden. Wie David Wilson bemerkte, "Zu den frühen [Anglo-]Saxonen, waren sie Teil und Paket des Übernatürlichen, die ihre Welt des Glaubens bildeten, obwohl sie den schattigen Teilungsbereich zwischen Aberglaube und Religion besetzen, wenn tatsächlich eine solche Teilung existierte." Eines der bemerkenswertesten Amulette in angelsächsischen Gräbern ist die Cowrieschale, die oft von modernen Akademikern als ein Fruchtbarkeitssymbol aufgrund ihrer physischen Ähnlichkeit mit der Vagina interpretiert wurde und dass es am häufigsten in weiblichen Gräbern gefunden wurde. Nicht in Britische Meere eingebürgert zu sein, mussten die Cowrieschalen von Händlern nach England gebracht worden sein, die den ganzen Weg vom Roten Meer im Nahen Osten gekommen waren. Tierzähne wurden auch als Amulette von den heidnischen Anglo-Saxonen verwendet, und viele Beispiele wurden gefunden, die früher zu Wildschwein, Biber und in einigen Fällen sogar Menschen gehört hatten. Andere Amulette enthielten Gegenstände wie Amethyst und Bernsteinperlen, Quarz- oder Eisenpyritstücke, gearbeitete und unbearbeitete Flints, Pre-Anglo-Sächsische Münze und Fossilien, und aus ihrer Verteilung in Gräbern wurde festgestellt, dass in der anglo-sächsischen heidnischen Gesellschaft "Amulette [were] sehr viel mehr die Konservierung von Frauen als Männern." Empfang und Vermächtnis Tage der Woche Vier der modernen englischen Tage der Woche leiten ihre Namen von anglo-sächsischen Gottheiten. Diese Namen haben ihren Ursprung im lateinischen System der Wochentagsnamen, die in Old English übersetzt worden waren. Die Anglo-Saxone, wie andere germanische Völker, adaptierten die Wochen-Tage-Namen, die durch ihre Interaktion mit dem Römischen Reich eingeführt wurden, aber ihre indigenen Götter über die römischen Gottheiten (mit Ausnahme von Samstag) in einem Prozess namens Interpretatio germanica: Geschichte Während die historische Untersuchung des germanischen Heidentums und seiner Mythologie im siebzehnten Jahrhundert mit Peder Resens Edda Islandorum (1665) begann, konzentrierte sich dies weitgehend nur auf die Norse-Mythologie, von der viele in alten isländischen Quellen erhalten wurden.Im achtzehnten Jahrhundert entwickelte die englische Romantik einen starken Enthusiasmus für die isländische und nordische Kultur, ausgedrückt in originalen englischen Gedichten extolling Viking Tugenden, wie Thomas Wartons "Runic Odes" von 1748. Mit dem nascent nationalismus im frühen neunzehnten Jahrhundert Europa hatten sowohl nordische als auch deutsche Philologie in N. F. S. Grundtvigs Nordens Mytologi und Jacob Grimms Deutsche Mythologie "nationale Mythologien" produziert. Die britische Romantik hatte gleichzeitig einen keltischen und einen Wikinger-Rebellion zur Verfügung gestellt, aber nichts, das sich auf die Anglo-Saxone konzentrierte, weil es noch sehr wenig Beweise für ihre heidnische Mythologie gab. In der Tat, so gescannt war Beweis des Heidenismus in anglo-sächsischen England, dass einige Gelehrte kamen zu vermuten, dass die Anglo-Saxone im Wesentlichen aus dem Moment ihrer Ankunft in Großbritannien christifiziert worden waren. Die Studie des anglo-sächsischen Heidentums begann erst Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, als John Kemble die Sachsen in England Band I (1849) veröffentlichte, in dem er die Nützlichkeit der Untersuchung von Ortsnamen diskutierte, um über die Religion herauszufinden. Es folgte die Veröffentlichung von John Yonge Akerman's Remains of Pagan Saxondom (1855). Akerman verteidigte sein auserwähltes Thema in der Einleitung, indem er die archäologischen Beweise einer "Pagan-sächsischen Art der Selektion" auf englischen Boden aus der "Mitte des fünften in die Mitte oder vielleicht das Ende des siebten Jahrhunderts". Von diesem Punkt an erschien mehr akademische Forschung in die heidnische Religion der Anglo-Saxons. Dies führte zu weiteren Büchern über das Thema, wie vor allem über die anglo-sächsischen Götter, wie Brian Branston's The Lost Gods of England (1957) und Kathy Herbert's Looking for the Lost Gods of England (1994). Andere betonten archäologische Beweise, wie David Wilsons anglo-sächsischer Heidenismus (1992) und die bearbeitete Anthologie Signale des Glaubens im frühen England: Anglo-sächsischer Heidenismus (2010). Moderne Heiden Die Gottheiten der vorchristlichen anglo-sächsischen Religion wurden von Praktizierenden verschiedener Formen des modernen Heidentums angenommen, und zwar von denen, die der neuen religiösen Bewegung der Heidelei angehören. Die anglo-sächsischen Götter sind auch in Formen der modernen heidnischen Religion von Wicca, insbesondere in der Konfession von Seax-Wicca, gegründet von Raymond Buckland in den 1970er Jahren, die Anglo-sächsische Gottheiten Namen mit der wickanischen theologischen Struktur kombiniert. Solche Glaubenssysteme oft Attribut Norse glaubt an heidnische Anglo-Saxone. Siehe auch Christentum und Heidentum Liste der angelsächsischen Friedhöfe Referenzen Fußnoten Quellen Historische Texte Bücher Wissenschaftliche Artikel weiterlesen Bischof, Chris. "ÞYRS, ENT, EOTEN, GIGANS" - ANGLO-SAXON ONTOLOGIES OF GIANT'."Neuphilologische Mitteilungen 107, Nr. 3 (2006:) 259-70.doi:10.2307/43344231. Cameron, M. L. "Anglo-Sächsische Medizin und Magie."Anglo-Saxon England 17 (1988:) 191–215.www.jstor.org/stable/44510843.Grendon, Felix. "Die anglo-sächsischen Charms. " The Journal of American Folklore 22, No. 84 (1909:) 105–237.doi:10.2307/534353. Hooke, Della. "Riversen, Wells und Springs in angelsächsischem England: Wasser in heiligen und mystischen Kontexten. " In Wasser und Umwelt in der anglo-sächsischen Welt, herausgegeben von Hooke Della und Hyer Maren Clegg, von Dalwood Hal, Frederick Jill, Gardiner Mark, Reynolds Rebecca, Rippon Stephen, Watts Martin und Wickham-Crowley Kelley M., 107–35. Liverpool: Liverpool University Press, 2017.www.jstor.org/stable/j.ctt1ps31q2.11.Remly, Lynn L. "The Anglo-Saxon Gnomes as Sacred Poetry."Folklore 82, no 2 (1971:) 147–58.www.jstor.org/stable/1258773.Tornaghi, Paola. "ANGLO-SAXON CHARMS UND DIE SPRACHE DER MAGIC."Aevum 84, no 2 (2010:) 439–64.www.jstor.org/stable/20862333.Vaughan-Sterling, Judith A. "The Anglo-Saxon "Metrical Charms:" Poetry as Ritual. " The Journal of English and Germanic Philology 82, no 2 (1983:) 186–200.www.jstor.org/stable/27709147