Wirtschaftsgeschichte ist die akademische Studie von Volkswirtschaften oder Wirtschaftsveranstaltungen der Vergangenheit. Forschung wird mit einer Kombination aus historischen Methoden, statistischen Methoden und der Anwendung der Wirtschaftstheorie auf historische Situationen und Institutionen durchgeführt. Das Feld kann eine Vielzahl von Themen umfassen, darunter Gleichheit, Finanzen, Technologie, Arbeit und Wirtschaft. Er unterstreicht die historische Entwicklung der Wirtschaft selbst, die sie als dynamische Kraft betrachten und versuchen, Einblicke in die Art und Weise zu vermitteln, wie sie strukturiert und konzipiert ist. Mit quantitativen Daten und qualitativen Quellen betonen die Wirtschaftswissenschaftler das Verständnis des historischen Kontextes, in dem wichtige wirtschaftliche Ereignisse stattfinden. Sie konzentrieren sich oft auf die institutionelle Dynamik der Produktions-, Arbeits- und Kapitalsysteme sowie auf die Auswirkungen der Wirtschaft auf Gesellschaft, Kultur und Sprache. Lehren aus der Disziplin können sich auf ihre Analyse aus der Perspektive unterschiedlicher Schulen wirtschaftlicher Gedanken, wie z.B. Grundwirtschaften, pädagogische Wirtschaft, die Chicago-Schule der Wirtschaft und die afrikanische Wirtschaft konzentrieren. Sub-Diziplinen des Bereichs umfassen die finanzielle und geschäftliche Geschichte, die sich mit Bereichen der sozialen Geschichte, wie demographischen und der Arbeitsgeschichte, überschneidet. Die quantitative (wirtschaftliche) Studie der wirtschaftlichen Geschichte ist auch als Mathematiker bekannt. Historians haben sich vor kurzem mit der Studie über die wirtschaftliche Geschichte in einem neuen Bereich neu entwickelt, in dem die Geschichte des Kapitalismus gefordert wird. Frühgeschichte der Disziplin Arnold Toynbee machte den Fall, dass die Wirtschaft und Geschichte in seiner Pionierstudie der industriellen Revolution miteinander kombiniert werden. Toynbee erklärte: „Ich glaube, dass die Wirtschaft heute viel zu uneinheitlich ist. Smith und Malthus hatten historische Köpfe. Ricardo – der das Muster der modernen Textbücher festlegte – war jedoch ein Geist, der völlig unhistorischer war.“ Laut Toynbee gab es mehrere Vorteile für die Kombination von Wirtschaft und Geschichte. Mit ihm wurde das wirtschaftliche Verständnis verbessert. „Wir sehen abstrakte Vorwürfe in einem neuen Licht, wenn sie in Bezug auf historische Fakten studieren. Durch die Untersuchung der Geschichte mit den Wirtschaften wird das Verständnis der Geschichte erleichtert. Wirtschaft lehrt uns, die richtigen Fakten in der Lesegeschichte zu sehen und Themen wie die Einführung von Betriebsräumen, Maschinen oder neuen Währungen stärker verständlich zu machen. Wirtschaft lehrt auch sorgfältig deduktive Gründe. „Die Gewohnheiten des Denkens sind noch wichtiger als das Wissen über die darin enthaltenen Grundsätze. Ohne diese Gewohnheiten kann die Masse ihrer Materialien Studenten historischer Fakten überfordern.“ In einem späten Jahrhundert in Deutschland entwickelten Wissenschaftler in einer Reihe von Universitäten unter Leitung von Gustav von Schmoller die historische Schule der wirtschaftlichen Geschichte. Er argumentierte, dass es keine universellen Wahrheiten in der Geschichte gab, was die Bedeutung historischer Rahmenbedingungen ohne quantitative Analyse unterstreicht. Dieser historische Ansatz dominierte das deutsche und französische Stipendienprogramm für die meisten des 20. Jahrhunderts. Die historische Schule der Wirtschaft umfasste andere Ökonomen wie Max Weber und Joseph Schumpeter, die eine sorgfältige Analyse menschlicher Handlungen, kultureller Normen, historischer Kontext und mathematischer Unterstützung für historische Analysen rechtfertigen. William Kuhn (Universität Oxford) hat sich auf Großbritannien verteilt und die britische Wirtschaftsgeschichte für viele des 20. Jahrhunderts dominiert. Großbritanniens erster Professor an diesem Thema war George Unwin an der Universität Manchester. Inzwischen war in Frankreich die Wirtschaftsgeschichte stark von der Annales-Schule vom frühen 20. Jahrhundert bis zur Gegenwart geprägt. Er übt einen weltweiten Einfluss durch seine Zeitschrift Annales aus. Histoire, Sciences Sociales. Die wirtschaftliche Geschichte als eine diskrete akademische Disziplin ist seit vielen Jahren ein umstrittenes Thema. Wissenschaftler in der London School of Economics und der University of Cambridge hatten zahlreiche Streitigkeiten über die Trennung von Wirtschaft und wirtschaftlicher Geschichte im Interwarnalter. Cambridge Ökonomen waren der Ansicht, dass reine Wirtschaften eine Komponente der wirtschaftlichen Geschichte haben und dass die beiden untrennbar miteinander verbunden waren. LSE glaubte, dass die wirtschaftliche Geschichte ihre eigenen Kurse, Forschungsagenda und akademischen Vorsitzen rechtfertigt, die von den Mainstream-Wirtschaften getrennt sind. In der ersten Phase der Entwicklung des Themas gewann die LSE-Position, die wirtschaftliche Geschichte von den Wirtschaften zu trennen. Viele Universitäten im Vereinigten Königreich entwickelten unabhängige Programme in der wirtschaftlichen Geschichte, die im LSE-Modell verankert sind. Tatsächlich hatte die Wirtschaftsgeschichte Gesellschaft ihre Einweihung in LSE im Jahr 1926 und die University of Cambridge hat schließlich ihr eigenes wirtschaftliches Geschichtesprogramm aufgestellt. In den Vereinigten Staaten wurde der Bereich der wirtschaftlichen Geschichte weitgehend in andere Wirtschaftsbereiche nach der gewichtsneutralen Revolution der 1960er Jahre verflochten. Viele wurden als eine Form der angewandten Wirtschaft und nicht als eigenständige Disziplin gesehen. Cliometrics, auch als neue Wirtschaftsgeschichte bekannt, bezieht sich auf die systematische Nutzung der Wirtschaftstheorie und der ökonometrischen Techniken zur Untersuchung der wirtschaftlichen Geschichte. ursprünglich von Jonathan R. T. Hughes und Stanley und verweist auf Clio, der die Geschichte und Heroik in der griechischen Mythologie war. Douglass Nord, der die Aufgabe der wirtschaftlichen Geschichte ist, die historischen Dimensionen der Volkswirtschaften durch die Zeit zu verankern. Cliometricians plädiert für ihren Ansatz, weil die Anwendung der Theorie in einer soliden Wirtschaftsgeschichte von entscheidender Bedeutung ist, während die Historiker generell gegen diese Ansichtswarnung vor dem Risiko der Anachronismus verstoßen. Kurzberichterstattung war eine Art von Gegendarstellung. Gegenseitigkeit war jedoch nicht seine Unterscheidungskraft; sie kombiniert neoklassische Wirtschaften mit quantitativen Methoden, um menschliche Entscheidungen auf Basis von Zwängen zu erklären. Manche haben argumentiert, dass die Klärometrischen in den 60er und 70er Jahren ihren heyday hatten und dass sie nun von Ökonomen und Historikern vernachlässigt wird. Als Reaktion auf den Nobelpreis von Nord und Robert Fogel im Wirtschaftsjahr 1993 argumentierte die Harvard University Economics Claudia Goldin, dass die wirtschaftliche Geschichte nicht eine Hand in der Wirtschaft sei, sondern ein gesonderter Bereich der Stipendien. Wirtschaftsgeschichte war eine wissenschaftliche Disziplin lange, bevor sie zu hohen metrischen Aspekten wurde. Seine Praktiker waren Ökonomen und Historiker, die die Geschichte der Wirtschaft studieren... Die neue Wirtschaftsgeschichte oder die Diplomaten, die formalisierte Wirtschaftsgeschichte ähnlich wie die Einführung mathematischer Modelle und Statistiken in den Rest der Wirtschaft. Die Beziehung zwischen wirtschaftlicher Geschichte, Wirtschaft und Geschichte ist seit langem Gegenstand intensiver Diskussionen, und die Debatten der letzten Jahre spiegeln die frühen Beiträge wider. Lang war eine Schule von Gedanken unter Wirtschaftswissenschaftlern, die die Wirtschaftsgeschichte zerspalten – die Studie, wie sich die wirtschaftlichen Phänomene in der Vergangenheit entwickelt haben – von historischen Wirtschaftskreisen – und die Generalität der Wirtschaftstheorie mit historischen Episoden. US-Wirtschaftswissenschaftler Charles P. Oracleberger erläuterte diese Position in seinem Buch Historisch: Art oder Wissenschaft? Wirtschaftswissenschaftler Robert Skidelsky (Universität Cambridge) argumentierte, dass die Wirtschaftstheorie oft ahistorische Modelle und Methoden beschäftigt, die nicht den historischen Kontext berücksichtigen. Universitätswissenschaftler Laura Fisher schrieb bereits im Jahr 1957 über die Beziehung zwischen Wirtschaft und wirtschaftlicher Geschichte in seiner "Debit-Deflationstheorie der Großen Depressionen:" Die Untersuchung des Ungleichgewichtums kann auf zweierlei Weise erfolgen. Wir können als unsere Einheit für die Untersuchung eines echten historischen Falles großer Ungleichgewichte, wie z.B. die Panik von 1860 Jahren, oder wir können als unsere Einheit für die Untersuchung einer wesentlichen Tendenz, wie z.B. der Deflation, und entdecken ihre allgemeinen Gesetze, die Beziehungen zu und Kombinationen mit anderen Tendenzen. Die frühere Studie befasst sich mit Veranstaltungen oder Fakten, die letztere, um Tendenzen. Letztere ist in erster Linie wirtschaftliche Geschichte; Letztere ist in erster Linie Wirtschaftswissenschaften. beiden Arten von Studien sind richtig und wichtig. Jeder hilft dem anderen. Die Panik von 1860 Jahren kann nur unter Berücksichtigung der verschiedenen Tendenzen verstanden werden, die betroffen sind – Deflation und andere; und die Deflation kann nur im Lichte verschiedener historischer Manifestationen -1873 und andere - verstanden werden. Geltungsbereich und Schwerpunkt der Disziplin heute In den letzten drei Jahrzehnten ist die weit verbreitete Schließung getrennter Wirtschaftsabteilungen und -programme im Vereinigten Königreich und die Integration der Disziplin in die Bereiche Geschichte oder Wirtschaft zu beobachten. Nur die LSE behält eine eigenständige Abteilung für Wirtschaftsgeschichte und ein eigenständiges Unterstudium in der wirtschaftlichen Geschichte. Cambridge, Glasgow, LSE, Oxford, Queen's und Warwick schulen gemeinsam die große Mehrheit der Wirtschaftswissenschaftler, die heute über das britische Hochschulsystem kommen, aber als Teil von Wirtschaft oder Geschichte. Inzwischen gab es in den USA nie spezialisierte Programme zur wirtschaftlichen Geschichte von Hochschulabsolventen. Wirtschaftliche Geschichte bleibt jedoch eine besondere Komponente der führenden Wirtschaftswissenschaften, einschließlich Universität Kalifornien, Berkeley, Harvard University, Northwestern University, der Universität von Chicago und der University of York. Trotz des pessimistischen Standpunkts zum Stand der Disziplin, die von vielen seiner Praktiker genutzt wird, ist die wirtschaftliche Geschichte ein aktiver Bereich der sozialen wissenschaftlichen Untersuchung. Man hat seit dem Jahr 2000 etwas Interesse gesehen, vielleicht durch Forschungsarbeiten an Universitäten in Kontinentaleuropa anstatt im Vereinigten Königreich und in den USA. Teil des Wachstums der wirtschaftlichen Geschichte ist das anhaltende Interesse an wichtigen politischen Fragen zur Geschichte des Wirtschaftswachstums und der Entwicklung. Wirtschaftswissenschaftler Peter Temin wies darauf hin, dass die Entwicklungswirtschaft kompliziert mit der wirtschaftlichen Geschichte verknüpft ist, da sie das Wachstum von Volkswirtschaften mit verschiedenen Technologien, Innovationen und Institutionen untersucht. Studien über das Wirtschaftswachstum waren seit Jahren von Ökonomen und Historikern, die versucht haben, zu verstehen, warum einige Volkswirtschaften schneller gewachsen sind als andere. Einige der frühen Texte in diesem Bereich umfassen die Phasen des Wirtschaftswachstums von Walt Whitman Rostow: Ein Non-Communist Manifest (1971), in dem beschrieben wird, wie fortgeschrittene Volkswirtschaften nach Überwindung bestimmter Hürden wachsen und in der nächsten Entwicklungsphase vorankommen. Alexander Gerschen Kronen, ein anderer Wirtschaftswissenschaftler, kompliziert diese Theorie mit Werken, wie Volkswirtschaften in Nicht-West-Ländern entwickeln, wie sie in der historischen Perspektive erörtert wurden: ein Buch von Zeitungsfragen (1962). Daron Acemoglu und James A. Robinsons Warum die Vereinten Nationen Fail: Die Herkunft von Power, Prosperity und Poverty (2012), die ein neues Feld von Fortbestehen ins Leben gerufen haben, unterstreichen die pfadunabhängigen Phasen des Wachstums. Andere bemerkenswerte Bücher zum Thema: Kenneth Pomeranz's The Great Divergence: China, Europa und die Gestaltung der modernen Weltwirtschaft (2000) und David S. Landes The Estate and Poverty of Nations: Warum einige sind So Rich und einige So Poor (1998). In den letzten Jahrzehnten, insbesondere seit der weltweiten Finanzkrise von 2007 bis 2008, haben Wissenschaftler vor kurzem mehr Interesse an einem Bereich, der als neue Wirtschaftsgeschichte bezeichnet werden kann. Wissenschaftler haben sich tendenziell von engen quantitativen Studien auf institutionelle, soziale und kulturelle Geschichte verlagert, die die Entwicklung der Volkswirtschaften beeinflussen. Konzentration dieser Studien ist häufig auf Fortbestehen ausgerichtet, da frühere Ereignisse mit aktuellen Ergebnissen verknüpft sind. Columbia University Ökonom Charles Calomiris argumentierte, dass dieses neue Feld „wie historische (pathische) Prozesse Veränderungen in Institutionen und Märkten betrafen. ' Dieser Trend wurde jedoch kritisiert, am stärksten von Francesco Fatizzoni, als Form des wirtschaftlichen Imperialismus "die Verlängerung des neoklassischen Modells auf den Realitätssinn der sozialen Beziehungen. " Umgekehrt haben Ökonomen in anderen Spezialisierungen begonnen, eine neue Art wirtschaftlicher Geschichte zu schreiben, die historische Daten nutzt, um den heutigen Tag zu verstehen. Eine wichtige Entwicklung in diesem Bereich war die Veröffentlichung der Hauptstadt von Thomas Karotty im zwanzigsten Jahrhundert (2013). In dem Buch wurde der Anstieg des Wohlstands und der Einkommensungleichheit seit dem 18. Jahrhundert beschrieben und behauptet, dass große Wohlstandskonzentrationen zu sozialer und wirtschaftlicher Instabilität führen. Coattty befürwortete auch ein System globaler progressiver Vermögenssteuern zur Korrektur wachsender Ungleichheiten. Das Buch wurde als New York Times bester Verkäufer ausgewählt und erhielt zahlreiche Auszeichnungen. Das Buch wurde von einigen der weltweit größten Ökonomen, darunter Paul Krugman, Robert Solow und Ben Bernanke, gut empfangen. Bücher in Reaktion auf die Buchführung von Coattty: Die Agenda für Wirtschaft und Inequality, die von Heather Boushey, J. Bradford DeLong und Marshall Steinbaum (eds.) (2017), die Taschentasche von Jesper Roine 2017 und Anti-Piketty: Hauptstadt für das 21. Jahrhundert, von Jean-Philippe Delsol, Nicolas Lecaussin, Emmanuel Martin (2017). Ein Ökonom argumentierte, dass das Buch "Nobel-Pri würdigze" sei, und stellte fest, dass es die globale Diskussion über die Frage verändert habe, wie die wirtschaftlichen Historiker die Ungleichheit untersuchen. Es hat auch neue Gesprächsrunden in den Bereichen der öffentlichen Ordnung ausgelöst. Neben dem Mainstream in der wirtschaftlichen Geschichte gibt es eine parallele Entwicklung auf dem von Karl Marx und den russischen Wirtschaften beeinflussten Gebiet. Log verwendete historische Analyse, um die Rolle der Klasse und Klasse als zentrales Thema in der Geschichte zu interpretieren. Er diskutierte mit den klassischen Ökonomen (ein Begriff, den er gelobt hat), darunter Adam Smith und David Ricardo. wiederum hat das Erbe von Marx in der wirtschaftlichen Geschichte die Ergebnisse der neoklassischen Ökonomen kritisiert. Marotische Analyse sieht auch wirtschaftliche Determinismus vor, die Theorie, dass die wirtschaftlichen Beziehungen die Grundlage politischer und gesellschaftlicher Institutionen sind. Man wählte die Idee eines "kapitalistischen Produktionsmodus" als Mittel aus, um den Übergang von der Föderalismus zum Kapitalismus zu ermitteln. Manche Wissenschaftler, wie Maurice Dobb, haben dies beeinflusst, um zu argumentieren, dass der Föderalismus durch die Bemühungen der Bauern um Freiheit und die zunehmende Ineffizienz von Föderalismus als Produktionssystem zurückging. Paul Schwedenezy, ein senegalesischer Wirtschaftswissenschaftler, bewarf wiederum die Definition des Begriffs „Feuerismus“ und den Fokus nur auf Westeuropa. Geschichte des KapitalismusA-Neufeldes, in dem der "Geschichte des Kapitalismus" genannt wird, hat sich in den US-amerikanischen Geschichtesabteilungen seit dem Jahr 2000 entwickelt. Es umfasst viele Themen, die traditionell mit dem Bereich der wirtschaftlichen Geschichte assoziiert sind, wie Versicherungen, Banken und Regulierung, die politische Dimension der Wirtschaft und die Auswirkungen des Kapitalismus auf die mittleren Klassen, die Armen und Frauen und Minderheiten. Insbesondere konzentrierte sich der Bereich auf den Beitrag der Sklaverei zum Anstieg der US-Wirtschaft im 19. Jahrhundert. Das Feld nutzt die bestehende Forschung der Unternehmensgeschichte, hat aber versucht, es für die Anliegen der Geschichtesabteilungen in den Vereinigten Staaten, einschließlich durch eine begrenzte oder gar keine Diskussion einzelner Unternehmen, relevanter zu machen. Historiker des Kapitalismus haben diese Kritiken gekämpft und die Probleme mit der wirtschaftlichen Geschichte gewürdigt. As University of Chicago Professor of History Jonathan Levy States, „moderne Wirtschaftsgeschichte begann mit Industrialisierung und Urbanisierung, und selbst dann waren Umweltbelange Tochtergesellschaften, wenn nicht vorhanden. " Wissenschaftler haben die Geschichte des Kapitalismus kritisiert, weil sie sich nicht auf Produktions-, Kreislauf- und Vertriebssysteme konzentrieren. Manche kritisierten den Mangel an sozialen wissenschaftlichen Methoden und ihren ideologischen Verzerrungen. Infolgedessen wurde auf der University of Pennsylvania unter Leitung von Marc Flandreau (Universität Pennsylvania), Julia Ott (The New School, New York) und Francesca Trivellato (Institut für Advanced Study, Princeton) ein neues akademisches Magazin gegründet. Ziel des Magazins ist es, "historische und soziale Wissenschaftler, die an den materiellen und intellektuellen Aspekten des modernen Wirtschaftslebens interessiert sind, zusammenzuführen". Fachmagazine und Gesellschaften Die erste Zeitschrift, die auf dem Gebiet der wirtschaftlichen Geschichte spezialisiert war, war die Wirtschaftsgeschichte, die 1957 gegründet wurde, als Hauptveröffentlichung der Wirtschaftsgeschichte Gesellschaft. In der ersten Zeitschrift wurde Professor Sir William Kuhn, der erste Professor für Wirtschaftsgeschichte in der Deutschsprachigen Welt, veröffentlicht, der den aufstrebenden Bereich der wirtschaftlichen Geschichte beschreibt. Die Disziplin bestand neben langjährigen Bereichen wie der politischen Geschichte, der Religionsgeschichte und der militärischen Geschichte als einer, die sich auf die Interaktionen der Menschen mit "visuellen Ereignissen" konzentriert. Er fuhr fort: „[wirtschaftliche Geschichte] vor allem und es sei denn, die Geschichte der tatsächlichen menschlichen Praxis in Bezug auf die materielle Lebensbasis ausdrücklich erweitert. Die sichtbaren Ereignisse in Bezug auf die alte Formel "Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Wohlstand" bilden unser breites, ausreichendes Feld".Later, die Wirtschaftsgeschichte-Association gründete im Jahr 1941 einen weiteren akademischen Fachzeitschrift, The Journal of Economic History, als Mittel zur Ausweitung der Disziplin in den Vereinigten Staaten. Edwin F. Gay, Erster Präsident der Wirtschaftsgeschichte, erläuterte das Ziel der wirtschaftlichen Geschichte, neue Perspektiven in den Bereichen Wirtschaft und Geschichte zu bieten: „Eine ausreichende Ausrüstung mit zwei Fähigkeiten, die des Königs und des Ökonomen, ist nicht leicht erworben, aber die Erfahrung zeigt, dass es notwendig und möglich ist“. Andere verwandte akademische Fachzeitschriften haben die Linse erweitert, mit der die wirtschaftliche Geschichte untersucht wird. Diese interdisziplinären Fachzeitschriften umfassen die Überprüfung der Wirtschaftsgeschichte, die Europäische Bewertung der Wirtschaftsgeschichte, der Unternehmen und der Gesellschaft sowie die Überprüfung der Finanzgeschichte. Die International Economic History Association, eine Vereinigung von fast 50 Mitgliedsorganisationen, erkennt einige der wichtigsten akademischen Organisationen an, die sich für die Untersuchung der wirtschaftlichen Geschichte einsetzen: die Konferenz über die Wirtschaftsgeschichte, die Wirtschaftsgeschichte, die Wirtschaftsgeschichte, die Gesellschaft für Wirtschaftsgeschichte, die European Association of Business Historians und die International Social History Association. Nobelpreis-winning-Wirtschaftswissenschaftler Simon Kuznets gewann 1971 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften („der Nobelpreis“) „für seine empirische Auslegung des Wirtschaftswachstums, die zu neuen und vertieften Einblick in die wirtschaftliche und soziale Struktur und den Entwicklungsprozess geführt hat. John Hicks, dessen vorzeitiges Schreiben auf dem Gebiet der wirtschaftlichen Geschichte war, gewann 1972 den Nobelpreis für die allgemeine Gleichgewichtstheorie und die Wohlfahrtstheorie. Arthur Lewis erhielt 1979 den Nobelpreis für seine Beiträge im Bereich der wirtschaftlichen Entwicklung durch historische Rahmenbedingungen. Milton Friedman gewann 1976 den Nobelpreis für "die Erfolge in den Bereichen Konsumanalyse, Währungsgeschichte und Theorie und seine Demonstration der Komplexität der Stabilisierungspolitik". Robert Fogel und Douglass Nord gewannen 1993 den Nobelpreis für "Erneuerung der wirtschaftlichen Geschichte durch Anwendung der Wirtschaftstheorie und quantitativer Methoden, um den wirtschaftlichen und institutionellen Wandel zu erklären". Merton Miller, der seine akademische Karriere in der LSE begann, gewann 1990 mit Harry Markowitz und William F. Sharpe den Nobelpreis. Keine Werke der wirtschaftlichen Geschichte Stiftungswerke Milton Friedman und Anna Schwartz, eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867-1960 (1963)Friedrich Hayek, The Road to Serfdom (1944) Karl Marx, Capital: A Critique of Political Economy (1867) Karl Polanyi, Great Transformation: Ursprung der Zeit (1944) David Ricardo, Grundprinzipien der politischen Wirtschaft und der Steuern (1817) Adam Smith, Untersuchung der Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen (1776) General Robert C. Allen, Global Economic Geschichte: Eine sehr kurze Einführung (2011)Gregory Clark, A Farewell to Alms: Eine kurze Wirtschaftsgeschichte der Welt (2007)Kevin O'Rourke und Ronaldlay, Power and Wharf: Handel, Krieg und Weltwirtschaft im zweiten Jahrtausend (2007)Robert Rich Sachbroner, The Worldly Philosophers: The Lives, Times and Ideen of the Great Economic Thinkers (1953) Alte Wirtschaft Grün Finley, The Old Economy (1973)Walter Scheidel, The Great Leveler: Gewalt und Geschichte von Inequality from the Stone Age to the 21-First Century (2017), Peter Temin, The Roman Market Economy, Wirtschaftswachstum und Entwicklung Daron Acemoglu und James A. Robinson, Warum die Vereinten Nationen Fail: The Origin of Power, Prosperity und Pover: The United Kingdom of Justice The Visible Hand: The Managerial Revolution in American Business (1977)Ron Chernow, The House of Morgan: An American Banking Dynasty und Anstieg der modernen Finanzen (1990)Ron Chernow, Titan: The Life of John D. Diamant, Sr. (1998) William D. Cohan, Geld und Macht: Wie Goldman Sachs Came für die Welt-Turm Lamoreaux, die Greatr Fusionsbewegung in American Business, 1895-200 David Nasaw, Andrew Carnegie (2006)Jean Strouse, Morgan: American Financier (1999) Financial History Liaquat Ahamed, Lords of Finance: Die Bankers we Broke the World (2009)Mark Blyth, Austerity: Die Geschichte einer gefährlichen Idee (2013) Charles W. Calomiris und Stephen H. Haber, Fragile durch Design: Die politischen Herkunft von Bankenkrisen und Scarce Credit (2014)Barry Eichengreen, Exorbitant Privileg Privilege: Der Anstieg und der Fall des Dollar und die Zukunft des Internationalen Währungssystems (2010) Barry Eichengreen, Globalizing Capital: A History of the International Mwährung System (1996) Niall Palmer, The Ascent of Money: A Financial History of the World (2008)Harold James, Internationale Währungskooperation seit Bretton Woods (1996)Carmen M. Reinhart und Kenneth S. Rogoff, Diese Zeit ist unterschiedlich: Acht Centuries of Financial Folly (2009) Benn Steil, die Gefechte von Bretton Woods: John Maynard Keynes, Harry Messenger, und die Einführung einer neuen Welt (2013): The Development of New World, The Adamoz, The Development of Social and A. Gestaltung der Welt von Pre History bis heute (2008) Niall Palmer, The Cash Nexus: Geld und Macht in der modernen Welt, 1700-2000 (2001)Robert Fogel und Stanley L. En422, Zeit auf dem Cross: The Economics of American Tun Slavery (1974) Claudia Goldin, Vereinbarung der Kluft: An Economic History of American Women (1990)Harold James, The End of Globalization: Lehren aus der Great Depression (2009) Thomas Wharf, Capital im zwanzigsten Jahrhundert, Thomas Graham (2013), The Economics of Inequality (2015) Jeffrey G. Williamson und Kevin O'Rourke, Globalisierung und Geschichte: Die Entwicklung der neunten atlantischen Wirtschaft (1999)Gabriel Zucman, The versteckten Vermögens der Vereinten Nationen: The Scourge of Tax Havens (2015) Nichtfähige Wirtschaftswissenschaftler Siehe auch Capitalism Cliometrics Critical juncture Theorie Economic History Association Economic History Society History of Economic dachte Business History of Kapitalismus Geschichte of Industrialisation Notes. Lesen Bairoch, Paul (1995). Wirtschaft und Weltgeschichte: Mythen und Paradoxen. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 0226034631. Barker, T. C. (1977). " Beginn der Wirtschaftsgeschichte. Bewertung der Wirtschaftsgeschichte.30 (1): 1-19. doi:10.2307/2595495.JSTOR 2595495. Baten, Jörg; Muschallik, Julia (2012). "Der globale Status der Wirtschaftsgeschichte". Wirtschaftsgeschichte der Entwicklungsländer.27 (1): 93–113.doi:10.1080/20780389.2012.682390.S2CID 155697900.Blum, Matthias, Colvin, Christopher L. (Eds.).2018.An Economist's Guide to Economic History.Palgrave. Gerold Blümle: Wirtschaftsgeschichte und Philosophie. Lesen.Metropolis, Marburg, 2007, ISBN @3-89518-597-7.Cameron, Rondo; Neal, Larry (2003). Wirtschaftliche Geschichte der Welt:Von Paleolithic Woche der Gegenwart (4. New York: Oxford University Press.ISBN 0195127056.Cipolla, C. M. (1991). Zwischen Geschichte und Wirtschaft: Einführung in die Wirtschaftsgeschichte. Oxford: Blackwell.ISBN 0631166815.Costa, Dora; Demeulemeester, Jean-Luc; Diebolt, Claude (2007) " Was ist Cliometrica?".Cliometrica.1 (1): 1–6.doi:10.1007/s11698-006-0001-1 S2CID 1542179. Handwerk, N.F.R. (1987)."Economic History. The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.2: 1–11.doi:10.1057/978-1-349-95121-5_371-1.ISBN K. 1-349-95121-5.Kadish, Alon.Historians, Economist und Wirtschaftsgeschichte (2012) S.3–35 Auszüge Deng, Kent (2014). "Eine Umfrage der jüngsten Forschung in der chinesischen Wirtschaftsgeschichte". Journal of Economic Umfragen.Cambridge.28 (4): 600-616.doi:10.1111/joes.12064.S2CID 153614497. Feld, Alexander J. (2008)."Economic History. The New Palgrave Wörterbuch of Economics: 1–4.doi:10.1057/978-1-349-95121-5_371-2.ISBN UV1-349-95121-5.Galambos, Lou (2014) Ist dies ein entscheidender Moment für die Geschichte von Wirtschaft, Wirtschaft und Geschichte des Kapitalismus?" Kommentare in Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte.32.Gras, N. S. B. (1927). "Der Aufstieg und die Entwicklung der Wirtschaftsgeschichte". Bilanz der Wirtschaftsgeschichte.1 (1): 12-34. doi:10.2307/2590668.JSTOR 2590668. Mokyr, Joyr (2003)."Economic Encyclopaedia. The Oxford Veröffentlichung of Economic History. Oxford: Oxford University Press.5 vols.Temin, Peter (2014) "Neue Wirtschaftsgeschichte in Retrospect und Prospekt" (PDF). Wirtschaftsgeschichte und wirtschaftliche Entwicklung. National Bureau of Economic Research (w20107). Roy, Tirthankar (Sommer 2002)“ Wirtschaftsgeschichte und Modern Indien: Neudefinition des Links. Journal of Economic Perspectives. American Economic Association.16 (3): 109-30.doi:10.1257/089533002760278749.JSTOR 3216953.O'Rourke, K.GRE. Wirtschaftsgeschichte und zeitgenössische Herausforderungen für die Globalisierung. Journal of Economic History, 79(2), 356-382.Solow, Robert M. "Economic History and Economics". The American Economic Review 75, no 2 (1985): 328-31.www.jstor.org/stable/1805620.KT Rammohan. 2011 „Pathways to India's Economic Past“ in D Narayana und Raman Mahadevan (eds). „Shaping Indien: Wirtschaftlicher Wandel in der historischen Perspektive“ New York und New Delhi: Routledge.pp.323-347. Das Vierteljährliche Journal of Economics ist ein von der Oxford University Press für die Harvard University Department of Economics veröffentlichtes Peer-Review-Wissenschaftsmagazin. Ihre aktuelle Chefredakteure sind Robert J. Barro, Lawrence F. Katz, Nathan Nunn, Andrei Shleifer und Kristina Stantcheva (Harvard University). Es ist der älteste Berufsmagazin der Wirtschaft in der englischen Sprache und deckt alle Aspekte des Feldes ab – vom traditionellen Schwerpunkt der Fachzeitschriften auf Mikrotheoretik bis hin zu empirischen und theoretischen makroökonomischen Aspekten. Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin einen Wirkungsfaktor von 6.662, in dem es zunächst aus 347 Fachzeitschriften in der Kategorie Wirtschaft herauskommt. Man wird in der Regel als eines der fünf Spitzenmagazine in den Wirtschaften angesehen, zusammen mit dem amerikanischen Wirtschaftsbericht, Econometrica, dem Journal of Political Economy und der Überprüfung der Wirtschaftsstudien. Einige der einflussreichsten und gut lesbaren Papiere in Wirtschaftssignalen wurden im Quartals Journal of Economics veröffentlicht, darunter: "Verteilung in der Geschichte der Wirtschaftstheorie" (1900), von John B. Clark "The Positive Theorie of Capital and his Critics" (1895), von Eugen von Böhm-Bawerk "Peking's Place in der Geschichte der Wirtschaftstheorie" (1900), von Henry Hull "Fallesaci in der Interpretation der Sozialkosten" (1924), von Frank H. "Thematic of Employment" (1973) "The European Market" (The Rights of Justice on the Economics" vom Mai). Einige der Märkte mit unvollkommener Information" (1976,) von Michael Bourg und Joseph Stiglitz "Eine Reform der Wirtschaftstheorie der Fertility" (1988), Robert Barro und Gary Becker (2000) "A Theorie des Wettbewerbs unter den Gruppen für politische Auswirkungen" 1983, von Gary Becker "Ein Beitrag zur Empirics of Economic Growth" (1992), von N. Gregory Manw, David Romer und David N. "Golden Eier und Hyperbolic Rabatt" von David Kopson "Thema of Social", "Thema of Social and Work", "Mex"