Anti-U-Boot-Warfare (ASW, oder in älterer Form A/S) ist ein Zweig von Unterwasser-Kriegsschiffen, die Oberflächen-Kriegschiffe, Flugzeuge, U-Boote oder andere Plattformen verwenden, um feindliche U-Boote zu finden, zu verfolgen und zu deterieren, zu beschädigen und/oder zu zerstören. Solche Operationen werden in der Regel durchgeführt, um freundliche Schifffahrt und Küstenanlagen vor U-Boot-Angriffen zu schützen und Blockaden zu überwinden. Erfolgreiche ASW-Operationen beteiligten sich typischerweise an einer Kombination von Sensor- und Waffentechnologien sowie effektiven Einsatzstrategien und ausreichend geschultem Personal. Typischerweise wird ausgeklügelte Sonarausrüstung zum ersten Erkennen, anschließend zum Klassifizieren, Positionieren und Tracking eines Ziel-U-Boots verwendet. Sensoren sind daher ein Schlüsselelement der ASW. Zu den gemeinsamen Waffen für den Angriff von U-Booten gehören Torpedos und Marineminen, die beide von einer Reihe von Luft-, Oberflächen- und Unterwasserplattformen gestartet werden können. Die ASW-Fähigkeiten werden oft von erheblicher strategischer Bedeutung betrachtet, insbesondere nach provokativen Instanzen von uneinschränktem U-Boot-Krieg und der Einführung von U-Booten, die die wahrgenommene Lethalität von U-Booten stark erhöht haben. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts waren ASW-Techniken und U-Boote selbst primitiv. Während des Ersten Weltkriegs erwiesen sich die von Kaiserdeutschland eingesetzten U-Boote als eine fähige Gefahr für den Versand, die sogar im Nordatlantik-Meer Ziele aufschlagen kann. Daher begannen mehrere Nationen die Erforschung leistungsfähigerer ASW-Methoden, was die Einführung praktischer Tiefenladungen und Fortschritte in der Sonartechnologie zur Folge hatte; die Annahme des Konvoisystems erwies sich auch als entscheidende Taktik. Nach einem in der Zwischenkriegszeit in Gang gesetzten Schlupf würde der Zweite Weltkrieg die U-Boot-Kriegsführung und die ASW ähneln sich rasant voranschreiten, insbesondere während der kritischen Schlacht des Atlantiks, in der Axis-U-Boote versuchten, Großbritannien daran zu hindern, die Lieferungen effektiv zu importieren. Techniken wie der Wolfpack erzielten einen ersten Erfolg, wurden aber zunehmend kostspieliger, da leistungsfähigere ASW-Flugzeuge eingeführt wurden. Technologien wie der Naxos-Radardetektor erlangten nur eine vorübergehende Wiederholung, bis die Detektionsvorrichtung noch einmal fortgeschritten war. Intelligenz-Bemühungen, wie Ultra, hatten auch eine wichtige Rolle bei der Schwächung der unterseeischen Bedrohung gespielt und die ASW-Bemühungen zu einem größeren Erfolg geführt. Während der Nachkriegszeit setzte sich die ASW fort, da die Ankunft von Atomunterseebooten einige traditionelle Techniken weniger effektiv gemacht hatte. Die Supermächte der Ära bauten beträchtliche U-Boot-Flotten, von denen viele mit Atomwaffen bewaffnet waren; als Reaktion auf die erhöhte Bedrohung durch solche Schiffe, wählten verschiedene Nationen ihre ASW-Fähigkeiten zu erweitern. Helikopter, die in der Lage sind, aus fast jedem Kriegsschiff zu operieren und mit ASW-Gerät ausgestattet, wurden in den 1960er Jahren häufig. Zunehmend leistungsfähige ortsfeste Seepatrouillenflugzeuge wurden auch weit verbreitet, in der Lage, große Gebiete des Ozeans abzudecken. Der Magnetische Anomaly Detector (MAD), Diesel-Auspuffschnüffler, Sonobuoys und andere elektronische Warfare-Technologien wurden auch zu einem Grundstein für ASW-Bemühungen. Dedizierte Angriff U-Boote, zielgerichtet gebaut, um andere U-Boote zu verfolgen und zu zerstören, wurde auch eine Schlüsselkomponente. Torpedo tragende Raketen, wie ASROC und Ikara, waren ein weiteres Gebiet des Fortschritts. Geschichte Ursprung Die ersten Angriffe auf ein Schiff von einem Unterwasserfahrzeug werden in der Regel während des Amerikanischen Revolutionskrieges geglaubt, mit dem, was jetzt als Marineminen bezeichnet wird, aber was dann als Torpedo bezeichnet wurde. Noch so waren vor diesem Hintergrund verschiedene Versuche unternommen worden, U-Boote herzustellen. 1866 erfand der britische Ingenieur Robert Whitehead den ersten effektiven selbstfahrenden Torpedo, den gleichnamigen Whitehead Torpedo; bald danach folgten französische und deutsche Erfindungen. Das erste U-Boot mit einem Torpedo war Nordenfelt, den ich 1884–1885 gebaut habe, obwohl es früher vorgeschlagen worden war. Durch den Ausbruch des russisch-japanischen Krieges hatten alle großen Navies außer den Deutschen U-Boote erworben. Doch bis 1904 haben alle Kräfte das U-Boot noch als Versuchsgefäß definiert und nicht in Betrieb genommen. Es gab keine Mittel, U-Boote zu erkennen, und Angriffe auf sie waren zunächst begrenzt, um ihre Periskope mit Hämmern zu beschädigen. Die Royal Navy Torpedo-Einrichtung, HMS Vernon, studierte explosive Grapnel-Sweeps; diese sank vier oder fünf U-Boote im Ersten Weltkrieg. Ein ähnlicher Ansatz zeigte eine Reihe von 70 lb (32 kg) Ladungen auf einem schwimmenden Kabel, elektrisch gefeuert; ein unbeeindruckter Baron Mountevans betrachtete jedes U-Boot von ihm versunken sein verdient. Eine weitere primitive Technik des Angreifens von U-Booten war das Abwerfen von 18,5 lb (8,4 kg) Hand-Thrown Guncotton Bomben. Die Lance Bomb wurde ebenfalls entwickelt; dies beinhaltete eine 35–40 lb (16–18 kg) kegelförmige Stahltrommel auf einer 5 ft (1,5 m) Welle, die auf einem U-Boot geworfen werden soll. Firing Lyddite Schalen, oder mit Graben Mörtel, wurde versucht. Die Verwendung von Netzen zu ensnare U-Booten wurde ebenfalls untersucht, wie ein Zerstörer, HMS Starfish, ausgestattet mit einem Spar Torpedo. Um in festgelegten Tiefen angreifen, wurden Flugzeugbomben an Lanyards angebracht, die ihre Ladungen auslösen würden; eine ähnliche Idee war eine 16 lb (7,3 kg) Kanonenladung in einer Lanyarded Dose; zwei dieser zusammengestrichen wurde als Depth Charge Typ A bekannt. Probleme mit den Lanyards knallen und nicht funktionieren führte zur Entwicklung eines chemischen Pellets Triggers um den Typ B.Thes waren Vielleicht entstand das beste frühe Konzept in einem Bericht der RN Torpedo School aus dem Jahr 1913, in dem ein Gerät beschrieben wurde, das für das Gegenminieren bestimmt ist, ein "Dropping mine". Auf Wunsch von Admiral John Jellicoe wurde die Standard-Mark II-Mine mit einer hydrostatischen Pistole (entwickelt 1914 von Thomas Firth & Sons of Sheffield) für 45 ft (14 m) Zündung ausgestattet, die von einer Heck-Plattform gestartet werden soll. Mit einem Gewicht von 1.150 lb (520 kg) und einer Leistung von 100 ft (30 m) war die "Kreuzfahrtsmine" auch eine potentielle Gefahr für das abfallende Schiff. Erster Weltkrieg Im Ersten Weltkrieg waren U-Boote eine große Bedrohung. Sie betreiben in der Ostsee, der Nordsee, dem Schwarzen Meer und dem Mittelmeer sowie dem Nordatlantik. Bisher waren sie auf relativ ruhige und geschützte Gewässer beschränkt. Die Schiffe, die sie bekämpften, waren eine Reihe von kleinen, schnellen Oberflächenschiffen mit Waffen und viel Glück. Sie stützten sich vor allem darauf, dass ein U-Boot des Tages oft aus einer Reihe von Gründen auf der Oberfläche war, wie zum Beispiel Ladebatterien oder Überqueren von langen Strecken. Der erste Ansatz, Kriegsschiffe zu schützen, war Kettengliedernetze, die von den Seiten der Schlachtschiffe, als Verteidigung gegen Torpedos. Die Netze wurden auch über die Mündung eines Hafens oder Schiffsbodens eingesetzt, um U-Boote zu stoppen, die in die U-Boote eintreten oder Torpedos des Typs Whitehead an Bord von Schiffen zu stoppen. Britische Kriegsschiffe wurden mit einem Widder ausgestattet, mit dem U-Boote versenken, und U-15 wurde somit im August 1914 versenkt. Im Juni 1915 begann die Royal Navy Betriebsversuche der Tiefenladung Typ D, mit einer 300 lb (140 kg) Ladung TNT (Amatol, als TNT-Vorräte kritisch wurde) und einer hydrostatischen Pistole, die entweder 40 oder 80 ft (12 oder 24 m) feuerte und glaubte, in einem Abstand von 140 ft (43 m) wirksam zu sein; die Art D,* mit einer Ladung von 120 lb (54 kg) war Im Juli 1915 richtete die britische Admiralität den Board of Invention and Research (BIR) ein, um Vorschläge der Öffentlichkeit zu bewerten und ihre eigenen Untersuchungen durchzuführen. Rund 14.000 Vorschläge wurden zur Bekämpfung von U-Booten erhalten. Im Dezember 1916 gründete die RN eine eigene Anti-Submarin-Division (ASD), aus der der Begriff Asdic stammte, aber die Beziehungen zum BIR waren schlecht. Nach 1917 wurde die meisten ASW-Arbeit von der ASD durchgeführt. In den USA wurde 1915 ein Naval Consulting Board eingerichtet, um Ideen zu bewerten. Nach dem amerikanischen Eintritt in den Krieg im Jahr 1917, sie ermutigten die Arbeit an U-Boot-Erkennung. Der Nationale Forschungsrat der USA, eine zivile Organisation, brachte im Juni 1917 britische und französische Experten über Unterwassergeräusche zu einem Treffen mit ihren amerikanischen Amtskollegen. Im Oktober 1918 gab es in Paris ein Treffen über die Überschallung, ein Begriff für die Echo-Ordnung, aber die Technik war noch am Ende des Krieges in der Forschung. Das erste aufgezeichnete Absinken eines U-Boots durch Tiefenladung war U-68, versenkt durch ein Q-Schiff HMS Farnborough von Kerry, Irland 22. März 1916. Anfang 1917 hatte die Royal Navy auch Indikatorenschleifen entwickelt, die aus langen Längen von Kabeln auf dem Meeresboden bestanden, um das Magnetfeld der U-Boote zu erkennen, wie sie über Kopf passierten. In diesem Stadium wurden sie in Verbindung mit kontrollierten Minen verwendet, die von einer Landstation nach dem Erkennen einer Schwingung am Indikatorschleifengalvanometer detoniert werden konnten. Indikatorenschleifen, die mit kontrolliertem Bergbau verwendet wurden, wurden als "Schutzschleifen" bezeichnet. Bis Juli 1917 hatten sich Tiefenladungen dahingehend entwickelt, dass Einstellungen zwischen 50–200 ft (15–61 m) möglich waren. Dieses Design würde bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs weitgehend unverändert bleiben. Während das Tauchen von Hydrophonen vor Kriegsende erschien, wurden die Versuche aufgegeben. Auch für U-Boote wurden Seeflugzeuge und Luftschiffe verwendet. Eine Reihe erfolgreicher Angriffe wurden gemacht, aber der Hauptwert der Luftpatrouillen war im Fahren das U-Boot zu untertauchen, so dass es praktisch blind und immobile. Die effektivste Anti-U-Boot-Maßnahme war jedoch die Einführung von eskortierten Konvois, die den Verlust von Schiffen, die in die deutsche Kriegszone um die britischen Inseln betreten, von 25% auf weniger als 1% reduzierte. Der Historiker Paul E. Fontenoy fasste die Situation zusammen: ["t] er Konvoisystem besiegte die deutsche U-Boot-Kampagne. " Ein wichtiger Faktor war die Abhörung der deutschen U-Boot-Signale und das Brechen ihres Codes durch Raum 40 der Admiralität. Um Unterwasserboote anzugreifen, wurden eine Reihe von Anti-U-Boot-Waffen abgeleitet, einschließlich der Kehre mit einem kontaktbehafteten Sprengstoff. Bomben wurden durch Flugzeuge fallen gelassen und Tiefenladung Angriffe wurden von Schiffen gemacht. Vor der Einführung dedizierter Tiefenladewerfer wurden die Ladungen manuell vom Heck eines Schiffes abgerollt. Das Q-Schiff, ein als Händler verkleidetes Kriegsschiff, wurde verwendet, um oberflächennahe U-Boote anzugreifen, während die R1 das erste ASW-U-Boot war. 178 der 360 U-Boote wurden während des Krieges versenkt, von einer Vielzahl von ASW Methoden: Minen 58 Tiefe berechnet 30 Submarine Torpedos 20 Gunfire 20 Ramming 19 Unbekannt 19 Unfälle 7 Schläge 3 andere (einschließlich Bomben) 2 Zwischenkriegszeit Diese Zeit sah die Entwicklung des aktiven Sonars (ASDIC) und seine Integration in ein komplettes Waffensystem der Briten sowie die Einführung des Radars. Während der Zeit gab es einen großen Fortschritt durch die Einführung der Elektronik zur Verstärkung, Verarbeitung und Anzeige von Signalen. Insbesondere war der "Bereichsrekorder" ein wichtiger Schritt, der einen Speicher der Zielposition bereitstellte. Da die Propeller vieler U-Boote im Wasser extrem laut waren (obwohl es nicht von der Oberfläche scheint), konnten Range-Rekorder den Abstand vom U-Boot durch Sound messen. Dies würde es ermöglichen, Minen oder Bomben in diesem Bereich zu detonieren. Es wurden neue Materialien für Soundprojektoren entwickelt. Sowohl die Royal Navy als auch die US-Marine haben ihre Zerstörer mit aktiven Sonaren ausgestattet. Im Jahr 1928 wurde ein kleines Begleitschiff entworfen und Pläne gemacht, um Trawler zu bewaffnen und zu Massenproduzieren ASDIC-Sets. Es wurden mehrere andere Technologien entwickelt; Tiefentöner, die die Messung durch bewegte Schiffe erlaubten, waren eine neue Innovation, zusammen mit einer größeren Wertschätzung der Eigenschaften des Ozeans, die die Schallausbreitung beeinflussten. Der Bathythermograph wurde 1937 erfunden, der innerhalb von wenigen Jahren zu einem gemeinsamen Bestandteil von ASW-Schiffen wurde. Während der Zeit gab es relativ wenige große Fortschritte bei den Waffen; die Leistung der Torpedos konnte sich jedoch weiter verbessern. Zweite Weltkriegsschlacht des Atlantiks Während des Zweiten Weltkrieges erweckte die U-Boote wieder das Überleben der Inselnationen wie Großbritannien und Japan, die aufgrund ihrer Abhängigkeit von den Importen von Nahrung, Öl und anderen wichtigen Kriegsmaterialien besonders gefährdet waren. Trotz dieser Verwundbarkeit war wenig getan worden, um ausreichende Anti-U-Boot-Kräfte vorzubereiten oder geeignete neue Waffen zu entwickeln. Andere Marinen waren ähnlich unvorbereitet, obwohl jede große Marine eine große, moderne U-Boot-Flotte hatte, weil alle in den Griff der Mahanian-Doktrin gefallen waren, die natürlich Guerre hielt, konnte keinen Krieg gewinnen. Zu Beginn des Konflikts hatten die meisten Navies nur wenige Ideen, wie man U-Boote bekämpfen kann, die sie nicht mit Sonar lokalisieren und dann Tiefenladungen auf sie fallen. Sonar erwies sich viel weniger als erwartet, und war überhaupt keinen Gebrauch gegen U-Boote auf der Oberfläche, wie U-Boote routinemäßig in der Nacht. Die Royal Navy hatte weiterhin Indikatorschleifen zwischen den Kriegen entwickelt, aber dies war eine passive Form der hafen Verteidigung, die von der Erfassung des magnetischen Feldes der U-Boote durch die Verwendung von langen Längen der Kabelgasse auf dem Boden des Hafens abhängig war. Die Indikatorschleifentechnologie wurde 1942 von der US-Marine rasch weiterentwickelt und eingesetzt. Bis dahin gab es Dutzende von Bahnhöfen auf der ganzen Welt. Sonar war viel effektiver und Schleifentechnologie für ASW-Zwecke wurde kurz nach dem Ende des Konflikts eingestellt. Die Verwendung und Verbesserung der Radartechnologie war einer der wichtigsten Akteure im Kampf gegen U-Boote. Unterseeboote zu finden war der erste Schritt, gegen sie zu verteidigen und zu zerstören. Im ganzen Krieg war Allied Radartechnologie viel besser als ihre deutschen Gegenparteien. Deutsche U-Boote kämpften darum, geeignete Radarerkennungsfunktionen zu haben und die aufeinanderfolgenden Generationen von Allied Airborne Radar aufrechtzuerhalten. Die erste Generation von Allied Airborne Radar verwendet eine 1,7 Meter Wellenlänge und hatte einen begrenzten Bereich. In der zweiten Hälfte von 1942 wurde der Metox Radardetektor von U-Booten verwendet, um eine Warnung vor dem Luftangriff zu geben. Im Jahr 1943 begannen die Alliierten Flugzeuge, die mit einem neuen Hohlraum-Magnetron-basierten 10-Centimeter-Wellenlängenradar (ASV III), das von Metox nicht nachweisbar war, in ausreichender Zahl einzusetzen, um gute Ergebnisse zu erzielen. Schließlich war der Naxos Radardetektor gefeldt, der 10-cm Wellenlängenradar erkennen konnte, aber er hatte einen sehr kurzen Bereich und gab nur ein U-Boot begrenzte Zeit zum Tauchen. Zwischen 1943 und 1945 würde Radar ausgerüstete Flugzeuge für den Großteil der Allied-Killungen gegen U-Boote verantwortlich machen. Alliierte Anti-U-Boot-Taktik entwickelt, um Konvois zu verteidigen (die bevorzugte Methode der Royal Navy), aggressiv Jagd auf U-Boote (die US-Marine-Ansatz,) und verletzliche oder wertvolle Schiffe weg von bekannten U-Boot-Konzentrationen. Während des Zweiten Weltkriegs entwickelten die Alliierten eine große Auswahl an neuen Technologien, Waffen und Taktiken, um der unterseeischen Gefahr entgegenzuwirken. Dazu gehören: Schiffe Die Zuordnung von Schiffen zu Konvois nach Geschwindigkeit, so schnellere Schiffe waren weniger exponiert. Anpassung des Konvoizyklus. Die Analyse der Konvoiverluste in den ersten drei Jahren des Krieges zeigte, dass die Gesamtgröße eines Konvois weniger wichtig war als die Größe seiner Begleitkraft. Eskorte könnten daher einige große Konvois besser schützen als viele kleine. Riesige Bauprogramme zur Massenproduktion der kleinen Kriegsschiffe, die für die Konvoiabwehr benötigt werden, wie Korvetten, Fregatten und Zerstörer. Diese waren wirtschaftlicher als die Verwendung von Zerstörern, die für die Flottenpflichten benötigt wurden. Corvettes waren klein genug, um in Kaufmann Werften gebaut und verwendet dreifache Expansionsmotoren. Sie könnten ohne den Einsatz von knappen Turbinen- und Untersetzungsgetriebe gebaut werden, was nicht mit einer größeren Kriegsschiffproduktion einhergeht. Schiffe, die Flugzeuge tragen könnten, wie die CAM-Schiffe, der Händlerflugzeuge und schließlich die zweckgebundenen Begleiter. Unterstützung Gruppen von Begleitschiffen, die geschickt werden könnten, um die Verteidigung von Konvois unter Angriff zu verstärken. Frei von der Verpflichtung, bei den Konvois zu bleiben, könnten die Unterstützergruppen bis zur Erschöpfung der Batterien und der Luftvorräte weiterhin ein untertauchendes U-Boot jagen. Jäger-Killer-Gruppen, deren Aufgabe war, aktiv nach feindlichen U-Booten zu suchen, im Gegensatz zu warten, bis der Konvoi unter Angriff zu kommen. Spätere Jäger-Killer-Gruppen wurden um Begleiter zentriert. Riesige Bauprogramme für die Massenproduktion der Transporte und ihre Verluste, wie die amerikanischen Liberty Ships. Nachdem der Schiffbau bis zur vollen Effizienz gewachsen war, konnten die Transporte schneller gebaut werden, als U-Boote sie versenken konnten, eine entscheidende Rolle in den Alliierten spielen, die den "Tonnage-Krieg" gewinnen. AircraftAir Raids auf den deutschen U-Boot-Penten in Brest und La Rochelle. Langstreckenflugzeugpatrouillen, um die Mid-Atlantic Lücke zu schließen. Escort-Träger, um den Konvoi mit Luftabdeckung zu versorgen, sowie die mittlere atlantische Lücke zu schließen. Hochfrequente Richtungsfindung (HF/DF), einschließlich Schifffahrtssätzen, um den Standort eines feindlichen U-Boots von seinen Funkübertragungen zu bestimmen. Die Einführung des Seaborne-Radars, das den Nachweis von U-Booten ermöglichen könnte. Airborne Radar. Das Leigh-Licht-Luft-Suchlicht, in Verbindung mit Airborne-Radar zu überraschen und Angriff feindlichen U-Boote auf der Oberfläche in der Nacht. Magnetische Anomalie-Erkennung Diesel-Auspuffschniffer SonobuoysWeaponryDepth Charges, die am meisten benutzte Waffe, wurden im Laufe des Krieges verbessert. Ab WW1 Jahrgang 300-Pfund (140 kg) Tiefenladungen wurde eine 600-Pfund (270 kg) Version entwickelt. 1943 wurde Torpex Sprengstoff, ein um 50 % stärkerer Sprengstoff als TNT, eingeführt. Y-guns und K-guns wurden verwendet, um Tiefenladungen auf die Seite des Begleitgefäßes zu werfen, um die Ladungen vom Heck abgerollt und das Begleitschiff legen ein Muster von Tiefenladungen Die Entwicklung von vorwärts stoßenden Anti-U-Bootwaffen wie Hedgehog und Squid. Dadurch konnte das Begleitschiff während eines Angriffs in Kontakt mit dem U-Boot bleiben. Die FIDO (Mk 24 Mine) luftgetrocknete Homing Torpedo. Als die deutsche Marine einen akustischen Homing Torpedo entwickelte, wurden Torpedo-gegenmaßnahmen wie die Foxer-Akustikdekoy eingesetzt. Intelligenz Eines der am besten gehaltenen Allied-Geheimnisse war der Bruch von feindlichen Codes, darunter einige der deutschen Marine-Enigma-Codes (Informationen, die auf diese Weise gesammelt wurden, wurden Ultra) im Bletchley Park in England. Dies ermöglichte das Tracking von U-Boot-Packs, um Konvoi-Re-Routings zu ermöglichen; wenn die Deutschen ihre Codes geändert haben (und wenn sie 1943 einen vierten Rotor zu den Enigma-Maschinen hinzugefügt haben), stiegen die Konvoiverluste deutlich. Am Ende des Krieges brechen und lasen die Alliierten regelmäßig deutsche Marinecodes. Um zu verhindern, dass die Deutschen erraten, dass Enigma geknackt worden war, pflanzten die Briten eine falsche Geschichte über eine spezielle Infrarotkamera, die verwendet wurde, um U-Boote zu lokalisieren. Die Briten freuten sich später zu erfahren, dass die Deutschen durch die Entwicklung einer speziellen Farbe für U-Boote reagierten, die die optischen Eigenschaften von Meerwasser genau duplizierten. Es wurden viele verschiedene Flugzeuge von Flugschiffen bis hin zu viermotorigen See- und Landflugzeugen eingesetzt. Einige der erfolgreicheren waren der Lockheed Ventura, PBY (Catalina oder Canso, im britischen Dienst), Consolidated B-24 Liberator (VLR Liberator, in British Service,) Short Sunderland und Vickers Wellington. Da mehr Patrouillenflugzeuge mit Radar ausgestattet wurden, begannen U-Boats nachts von Flugzeugangriffen überrascht zu sein. U-Boote waren nicht wehrlos, da die meisten U-Boote eine Form von Anti-Flugzeugwaffe trugen. Sie behaupteten 212 Alliierte Flugzeuge geschossen für den Verlust von 168 U-Booten an Luftangriff. Der deutsche Marinebefehl versuchte, eine Lösung für die Flugzeugangriffe zu finden. U-Flak U-Boote, ausgestattet mit zusätzlichen Anti-Flugzeugwaffen, wurden erfolglos versucht. An einem Punkt im Krieg gab es sogar eine "Shoo Back Ordnung", die U-Boote auf der Oberfläche zu bleiben und zu kämpfen, in Abwesenheit einer anderen Option. Einige Kommandanten begannen, Batterien während des Tages zu laden, um mehr Warnung durch Luftangriff zu gewinnen, und vielleicht Zeit zu gewinnen, um zu untertauchen. Eine Lösung war das Schnorchel, das es einem U-Boot erlaubte, sich untertauchen zu lassen und seine Batterien noch aufzuladen. Ein Schnorchel machte ein U-Boot überlebensfähiger und Verluste an Flugzeuge gingen runter.Die niedrigen Schnorchelgeschwindigkeiten von 5 bis 6 Knoten (9,3–11.1 km/h; 5.8–6,9 mph) begrenzten jedoch die Mobilität der U-Boote stark. Die Bereitstellung der Luftabdeckung war von wesentlicher Bedeutung. Die Deutschen nutzten damals ihre Langstreckenflugzeuge Focke-Wulf Fw 200 Condor, um die Schifffahrt anzugreifen und die Aufklärung für U-Boote zu ermöglichen, und die meisten ihrer Sorten traten außerhalb der Reichweite der bestehenden landbasierten Flugzeuge auf, die die Alliierten hatten; dies wurde die Mid-Atlantic-Kapazität gegraben. Zuerst entwickelten die Briten temporäre Lösungen wie CAM-Schiffe und Händlerflugzeuge. Diese wurden von massenproduzierten, relativ billigen Escort-Trägern, die von den Vereinigten Staaten gebaut und von der US-Marine und Royal Navy betrieben wurden, überholt. Es gab auch die Einführung von langrangigen Patrouillenflugzeugen. Viele U-Boote fürchteten Flugzeuge, da die bloße Präsenz sie oft zum Tauchen zwingen würde, ihre Patrouillen und Angriffsläufe zu stören. Die Amerikaner begünstigten aggressive Jäger-Killer-Taktik mit escort-Träger auf der Suche und zerstören Patrouillen, während die Briten bevorzugt, ihre escort-Träger verwenden, um die Konvois direkt zu verteidigen. Die amerikanische Ansicht war, dass die Verteidigung von Konvois wenig getan hat, um U-Boot-Nummern zu reduzieren oder zu enthalten, während die Briten gezwungen waren, die Schlacht des Atlantiks allein für den frühen Teil des Krieges mit sehr begrenzten Ressourcen zu kämpfen. Es gab keine zusätzlichen Begleiter für umfangreiche Jagden, und es war nur wichtig, die U-Boote zu neutralisieren, die in der Nähe von Konvois gefunden wurden. Das Überleben von Konvois war kritisch, und wenn eine Jagd ihr Ziel verpasste, könnte ein Konvoi von strategischer Bedeutung verloren gehen. Die Briten argumentierten auch, dass, da U-Boote Konvois suchten, Konvois ein guter Ort wären, um U-Boote zu finden. Sobald Amerika dem Krieg beigetreten ist, waren die verschiedenen Taktiken komplementär, beide unterdrücken die Wirksamkeit und Zerstörung von U-Booten. Die Zunahme der alliierten Schiffsstärke erlaubte es, sowohl Konvoiverteidigungs- als auch Jäger-Killer-Gruppen einzusetzen, was sich in der massiven Zunahme der U-Boot-Killungen im letzten Teil des Krieges widerspiegelte. Die britischen Entwicklungen des zentristischen Radars und des Leigh Lights sowie die zunehmende Anzahl von Eskorten erreichten den Punkt, U-Boot-Jagd gegen Ende des Krieges zu unterstützen, während früher der Vorteil definitiv auf der Seite des U-Bootes lag. Commander wie F. J. Johnnie Walker von der Royal Navy konnten integrierte Taktiken entwickeln, die den Einsatz von Jäger-Killer-Gruppen zu einem praktischen Vorschlag machten. Walker entwickelte eine gruselige Angriffstechnik, wo ein Zerstörer das U-Boot verfolgen würde, während ein anderer angegriffen würde. Oft würden sich U-Boote drehen und die Geschwindigkeit erhöhen, um den Tiefenladungsangriff zu verderben, da die Eskorte sonar Kontakt verlieren würde, wie es über dem U-Boot gedämpft. Mit der neuen Taktik würde ein Begleitschiff angreifen, während ein anderer das Ziel verfolgen würde. Jede Kurs- oder Tiefenänderung könnte an den angreifenden Zerstörer weitergeleitet werden. Sobald ein U-Boot gefangen wurde, war es sehr schwierig zu entkommen. Da Hunter-Killer-Gruppen nicht auf Konvoi-Escort beschränkt waren, konnten sie einen Angriff fortsetzen, bis ein U-Boot zerstört wurde oder aus Beschädigungen oder Luftmangel zu Oberflächen hatte. Das früheste aufgezeichnete Absinken eines U-Boots durch ein anderes, während beide untergetaucht waren, fand 1945 statt, als HMS Venturer U-864 vor der Küste Norwegens folterte. Der Kapitän von Venturer verfolgte U-864 über mehrere Stunden auf Hydrophone und berechnete manuell eine dreidimensionale Zündlösung, bevor er vier Torpedos startete. Mittelmeer-Italienische und deutsche U-Boote betrieben im Mittelmeer auf der Axis-Seite, während französische und britische U-Boote auf der Seite der Alliierten betrieben. Die deutsche Marine schickte 62 U-Boote ins Mittelmeer; alle waren im Kampf oder in der Schlägerei verloren. Die deutschen Subs mussten zuerst durch die hochverteidigte Straße von Gibraltar gehen, wo neun versunken waren, und eine ähnliche Zahl, die so schwer beschädigt war, mussten sie zurück zur Basis limpen. Das Mittelmeer ist ruhiger als der Atlantik, der die Flucht für U-Boote erschwerte und wurde mit Allied Luftstützen geläutet. Ähnliche ASW-Methoden wurden wie im Atlantik verwendet, aber eine zusätzliche Bedrohung war die Verwendung von Italienern von Midget-U-Boote. Unter den gleichen klaren Wasserbedingungen im Mittelmeer – so dass britische U-Boote auf ihren oberen Oberflächen dunkelblau gemalt wurden, um sie von der Luft weniger sichtbar zu machen, wenn sie in der Periskoptiefe untertauchen – die Royal Navy, meist aus Malta, verloren 41 U-Boote zu den gegensätzlichen deutschen und italienischen Kräften, darunter HMS Upholder und HMS Perseus. Pacific Theatre Japanische U-Boote Pionier zahlreiche Innovationen, einige der größten und längsten Schiffe ihrer Art und wurden mit dem Typ 95 Torpedo bewaffnet. Sie hatten jedoch wenig Auswirkungen, insbesondere in der letzten Kriegshälfte. Anstelle von Handelshemmnissen wie ihre U-Boot-Gegner folgten sie der Mahanischen Lehre und dienten in offensiven Rollen gegen Kriegsschiffe, die im Vergleich zu Handelsschiffen schnell, manövrierbar und gut verteidigt waren. Im frühen Teil des Pazifikkrieges erzielten japanische Subs mehrere taktische Siege, darunter drei erfolgreiche Torpedoschläge auf die US-Flottenträger USS Saratoga und USS Wasp, deren letztere aufgrund des Angriffs aufgegeben und gestochen wurde. Nachdem die USA den Bau von Zerstörern und Zerstörer-Eskorten erobern konnten, sowie hochwirksame Anti-U-Boot-Techniken, die von den Briten aus Erfahrungen in der Schlacht des Atlantiks erlernt wurden, zu überwinden, würden sie auf japanischen U-Booten, die tendenziell langsamer und nicht so tief wie ihre deutschen Pendants tauchen konnten, eine beträchtliche Maut erheben. Japanische U-Boote, insbesondere, nie die Alllied-Händler Konvois und strategische Schifffahrtsspuren in irgendeinem Maße, dass deutsche U-Boote taten. Ein großer Vorteil der Alliierten war der Bruch des japanischen Lila-Codes durch die USA, so dass freundliche Schiffe von japanischen U-Booten abgelenkt werden und erlaubt Allied U-Boote japanische Kräfte abzufangen. 1942 und Anfang 1943 stellten US-U-Boote japanische Schiffe, sei es Kriegsschiffe oder Handelsschiffe, wenig Gefahr. Sie wurden zunächst von armen Torpedos behindert, die oft nicht geschlagen auf den Schlag, lief zu tief, oder sogar lief wild. Da die US-U-Boot-Menze am Anfang leicht war, wurden japanische Kommandanten ordentlich und investierten damit nicht stark in ASW-Maßnahmen oder bauten ihren Konvoi-Schutz in irgendeiner Weise auf, was die Alliierten im Atlantik taten. Oft von den Japanern ermutigt, keine hohe Priorität auf die alliierte U-Boot-Drohung zu setzen, waren die US-Skipper relativ kompliziert und docile im Vergleich zu ihren deutschen Kollegen, die die "Leben und Tod" Dringlichkeit im Atlantik verstanden. Doch US-Vize-Admiral Charles A. Lockwood drückte die Ordnance-Abteilung, um die fehlerhaften Torpedos zu ersetzen; berühmt, als sie zunächst seine Beschwerden ignorierten, lief er seine eigenen Tests, um die Unzuverlässigkeit der Torpedos zu beweisen. Er reinigte auch das Totholz, ersetzte viele vorsichtige oder unproduktive U-Boot-Skipper durch jüngere (etwas) und aggressivere Kommandanten. In der letzten Hälfte von 1943 sinken die US-Substituenten plötzlich japanische Schiffe mit einem dramatisch höheren Zinssatz, indem sie ihren Anteil an Schlüssel-Kriegs-Millionen unterschätzen und fast die Hälfte der japanischen Handelsflotte ausmachen. Japans Marine-Befehl wurde von der Wache gefangen; Japan hatte weder die Anti-U-Boot-Technologie oder Doktrin, noch die Produktionsfähigkeit, einen Tonnage-Krieg der Attrition zu widerstehen, noch entwickelt sie die benötigten Organisationen (im Gegensatz zu den Alliierten im Atlantik). Japanische Antisubmarin-Kräfte bestanden hauptsächlich aus ihren Zerstörern, mit Sonar- und Tiefenladungen. Jedoch, japanischen Zerstörer Design, Taktik, Ausbildung und Lehre betonte die Oberfläche Nachtfighting und Torpedo Lieferung (notwendig für Flottenoperationen) über Anti-U-Boot-Funktionen. In der Zeit, als Japan schließlich eine Zerstörer-Eskorte entwickelt, die wirtschaftlicher und besser geeignet war, um den Schutz zu konvoin, es war zu spät; gepaart mit inkompetenter Lehre und Organisation, hätte es in jedem Fall wenig Wirkung gehabt. Später im Krieg benutzten die japanische Armee und die Marine Magnetic Anomaly Detector (MAD) Ausrüstung in Flugzeugen, um flache Unterseeboote zu lokalisieren. Die japanische Armee entwickelte auch zwei kleine Flugzeugträger und Ka-1 Autogyro-Flugzeuge für den Einsatz in einer antisubmarinischen Kriegsführung, während die Navy den Kyushu Q1W Anti-U-Bonusbomber 1945 in Betrieb brachte. Die japanischen Tiefenladungsangriffe durch ihre Oberflächenkräfte erwiesen sich zunächst recht erfolglos gegen U.S. Flottenunterseeboote. Ein U.S-U-Bootkommandant könnte, wenn er nicht in flachem Wasser gefangen ist, normalerweise der Zerstörung entgehen, manchmal mit Temperaturgradienten (Thermoclines). Darüber hinaus betonte die IJN-Doktrin die Flottenaktion, nicht den Konvoischutz, so dass die besten Schiffe und Besatzungen an anderer Stelle gingen. Während des ersten Teils des Krieges neigten die Japaner dazu, ihre Tiefenladungen zu flach zu setzen, unbewusste U.S-U-Boote könnten unter 150 Fuß (45m) tauchen. Leider wurde dieser Mangel in einer Pressekonferenz des US-Kongresses Andrew J. May im Juni 1943 enthüllt, und bald wurden feindliche Tiefenladungen so tief wie 250 Fuß (76m) explodiert. Vizepräsident Admiral Charles A. Lockwood, COMSUBPAC, später geschätzt Mais Offenbarung kostet die Marine so viele wie zehn U-Boote und 800 Besatzungsmitglieder. Viel später wurden im Krieg aktive und passive Sonobuoys für den Flugzeugeinsatz zusammen mit MAD-Geräten entwickelt. Gegen Ende des Krieges entwickelten die Alliierten vorwärts gerichtete Waffen, wie Mousetrap und Squid, angesichts neuer, viel besserer deutscher U-Boote wie Typ XVII und Typ XXI. Auch britische und niederländische U-Boote operierten im Pazifik, vor allem gegen die Küstenschifffahrt. Nachkrieg In der unmittelbaren Nachkriegszeit wurden die Innovationen der Spätkriegs-U-Boote schnell von den großen Navies übernommen. Sowohl das Vereinigte Königreich als auch die Vereinigten Staaten studierten den deutschen Typ XXI und nutzten die Informationen, um WW2-Flottboote, die USA mit dem GUPPY-Programm und das UK mit dem Overseas Patrol Submarines Projekt zu modifizieren. Die Sowjets starteten neue U-Boote, die auf Typ XXIs, Whiskey und Zulu-Klassen gemustert wurden. Großbritannien testete auch Wasserstoffperoxid-Brennstoffe in Meteorite, Excalibur und Explorer, mit weniger Erfolg. Um mit diesen leistungsfähigen U-Booten zu umgehen, waren neue ASW Waffen unerlässlich. Diese neue Generation von Diesel-Elektro-U-Boot, wie der Typ XXI davor, hatte keine Deckpistole und einen stromlinienförmigen Rumpfturm für größere Unterwassergeschwindigkeit, sowie mehr Speicherkapazität als ein vergleichbares WW2-U-Boot; außerdem laden sie ihre Batterien mit einem Schnorchel auf und konnte eine Patrouille ohne Surfen abschließen. Dies führte zur Einführung von längerrangigen vorwärts schwingenden Waffen, wie Weapon Alpha, Limbo, RBU-6000, und von verbesserten Homing Torpedos. Nukleare U-Boote, noch schneller und ohne die Notwendigkeit, die Batterien wieder aufzuladen, stellten eine noch größere Bedrohung dar; insbesondere sind Schiffshelikopter (die Wolken des Ersten Weltkriegs) als wesentliche Anti-U-Boot-Plattformen entstanden. Es wurden eine Reihe von Torpedo-Trageraketen wie ASROC und Ikara entwickelt, die Vortriebsfähigkeit (oder längere Lieferung) mit Torpedo Homing kombinieren. Seit der Einführung von U-Booten, die in der Lage sind, ballistische Raketen zu tragen, sind große Anstrengungen unternommen worden, um der Bedrohung entgegenzuwirken, die sie stellen; hier haben Seepatrouillenflugzeuge (wie im Zweiten Weltkrieg) und Hubschrauber eine große Rolle. Die Verwendung von nuklearen Antriebs- und stromlinienförmigen Hüllen hat zu U-Booten mit hoher Geschwindigkeit und erhöhter Manövrierfähigkeit sowie geringen "Indiskretionsraten" geführt, wenn ein U-Boot auf der Oberfläche ausgesetzt ist. Dies erfordert Änderungen sowohl an den Sensoren als auch an den für ASW verwendeten Waffen. Da nukleare U-Boote laut waren, gab es einen Schwerpunkt auf der passiven Sonarerkennung. Der Torpedo wurde die Hauptwaffe (obwohl die Kerntiefenladungen entwickelt wurden). Die Mine war weiterhin eine wichtige ASW Waffe. In einigen Bereichen des Ozeans, in denen Land natürliche Barrieren bildet, lange Stränge von Sonobuoys, von Oberflächenschiffen eingesetzt oder von Flugzeugen fallen, können Seepassagen für längere Zeit überwachen. Untermontierte Hydrophone können auch mit landbasierter Verarbeitung verwendet werden. Ein System wie dieser SOSUS wurde von den USA in der GIUK Lücke und anderen strategisch wichtigen Orten eingesetzt. Airborne ASW Kräfte entwickelten bessere Bomben und Tiefenladungen, während für Schiffe und U-Boote eine Reihe von geschleppten Sonar-Geräten entwickelt wurden, um das Problem der Schiffsmontage zu überwinden. Hubschrauber können Kurse von den Schiffen abgesetzt fliegen und Sonarinformationen an ihre Kampfinformationszentren übermitteln. Sie können auch Sonobuoys fallen und starten Homing Torpedos zu Positionen viele Meilen von den Schiffen tatsächlich überwachen den Feind U-Boot. Unterseeboote sind in der Regel blind für die Handlungen eines patrouillierenden Flugzeugs, bis es aktive Sonar oder feuert eine Waffe, und die Geschwindigkeit des Flugzeugs erlaubt es, ein schnelles Suchmuster um den vermuteten Kontakt zu halten. Zunehmend anti-submarine U-Boote, genannt Angriff U-Boote oder Jäger-Killer, wurde in der Lage, zu zerstören, insbesondere, ballistische Raketen U-Boote. Zunächst waren dies sehr ruhige Diesel-elektrische angetriebene Schiffe, aber sie sind wahrscheinlich in diesen Tagen nuklear betrieben werden. Die Entwicklung dieser wurde stark durch das Duell zwischen HMS Venturer und U-864 beeinflusst.Eine signifikante Nachweishilfe, die im Betrieb fortgesetzt wurde, ist der Magnetic Anomaly Detector (MAD), ein passives Gerät. Erst während des Zweiten Weltkriegs verwendet MAD die Erdmagnetosphäre als Standard und erfasst Anomalien, die durch große metallische Gefäße wie U-Boote verursacht werden. Moderne MAD-Arrays sind in der Regel in einem langen Heckausleger (feste Luftfahrzeuge) oder einem aerodynamischen Gehäuse enthalten, das auf einer versetzbaren Schleppleine (Helikopter) getragen wird. Der Sensor von den Motoren und Avioniken des Flugzeugs fernzuhalten hilft, Störungen von der Tragplattform zu beseitigen. Zu einem Zeitpunkt wurde auf elektronische Warfare-Detektionseinrichtungen zurückgegriffen, die die Notwendigkeit des U-Boots nutzen, Radar-Sweeps durchzuführen und Reaktionen auf Funknachrichten vom Heimathafen zu übertragen. Da die Frequenzüberwachung und Richtungsfindung anspruchsvoller wurde, genossen diese Geräte einige Erfolge. Jedoch lernten Unterseefahrer bald nicht auf solche Sender in gefährlichen Gewässern verlassen. Home Basen können dann extrem niederfrequente Funksignale verwenden, in der Lage, die Oberfläche des Ozeans zu durchdringen, um U-Boote zu erreichen, wo immer sie sein könnten. Moderne Kriegsführung Das Militär-U-Boot ist immer noch eine Bedrohung, so bleibt ASW ein Schlüssel, um die Meereskontrolle zu erlangen. Die Neutralisierung des SSBN war ein Schlüsseltreiber und bleibt erhalten. Nichtnukleare U-Boote sind jedoch immer wichtiger geworden. Obwohl der Diesel-elektrische U-Boot weiterhin in Zahlen dominiert, gibt es jetzt mehrere alternative Technologien, um die Ausdauer kleiner U-Boote zu verbessern. Zuvor war die Betonung weitgehend auf den Tiefwasserbetrieb gewesen, aber dies ist jetzt auf den littorischen Betrieb umgeschaltet, wo die ASW in der Regel schwieriger ist. Anti-U-Boot-Kriegstechnologien Es gibt eine große Anzahl von Technologien, die in modernen Anti-U-Boot-Warfare verwendet werden: SensorsAcoustics vor allem in aktiven und passiven Sonar, Sonobuoys und feste Hydrophone helfen bei der Erkennung von strahlendem Rauschen. Sonar kann auf dem Rumpf oder in einem geschleppten Array montiert werden. Pyrotechniken bei der Verwendung von Markern, Fackeln und explosiven Geräten Searchlights Radar, für Oberflächenteile Hochfrequenz-Funkrichtungssuche (HF/DF oder huff duff) zur Bestimmung der Lager von U-Booten. Hydrodynamische Druckwelle (Wake) Erkennung Laserdetektion und Reichweite von oberflächennahen Gefäßen; luft- und satellitengestützte Elektronische Gegenmaßnahmen und akustische Gegenmaßnahmen wie Lärm- und Blasenerzeuger Passive akustische Gegenmaßnahmen wie Verdeckung und Gestaltung von schallabsorbierenden Materialien zur Beschichtung von reflektierenden Unterwasseroberflächen Magnetische Anomaliede Detektion (MAD) Aktive und (gemeinsamere) passive Infrarot-Erkennung von Oberflächenteilen und Wasseranomalien. In der modernen Zeit wurden vorwärts gerichtete Infrarot- (FLIR)-Detektoren verwendet, um die großen Wärmeleitungen zu verfolgen, die schnelle nuklear betriebene U-Boote verlassen, während auf die Oberfläche zu steigen. FLIR-Geräte werden auch verwendet, um Periskope oder Schnorcheln in der Nacht zu sehen, wenn ein U-Boot möglicherweise incautious genug, um die Oberfläche zu proben. Waffen B57 Atombombe Marine Mines Torpedoes (akustisch, wachsam, Wire-geführt) Die Raketen Mk 101 Lulu nukleare Tiefenladung Anti-U-Boot-Flugkörper Anti-U-Boot-Mörtel Anti-U-Boot Nukleare Tiefenbombe Ramming WE.177 Plattformen Satelliten wurden verwendet, um die Meeresoberfläche mit optischen und Radartechniken abzubilden. Festflügelflugzeuge, wie die P-3 Orion & Tu-142 bieten sowohl eine Sensor- als auch Waffenplattform ähnlich wie einige Hubschrauber wie die Sikorsky SH-60 Seahawk, mit Sonobuoys und/oder Tauchsonnen sowie Lufttorpedos. In anderen Fällen wurde der Helikopter ausschließlich zur Erfassung und Rakete verwendet, die als Waffe verwendet wird. Oberflächenschiffe sind aufgrund ihrer Ausdauer weiterhin eine wichtige ASW-Plattform, die jetzt Array-Sonars geschleppt hat. U-Boote sind die wichtigste ASW-Plattform aufgrund ihrer Fähigkeit, Tiefe und ihre Ruhe zu ändern, die die Erkennung unterstützt. Anfang 2010 begann DARPA mit der Finanzierung des ACTUV-Programms, um ein semi-autonomes ozeanisches unbemanntes Schiff zu entwickeln. Heute haben einige Nationen Meeresboden-Hörgeräte in der Lage, U-Boote zu verfolgen. Es ist möglich, künstliche Meeresgeräusche über den südlichen Indischen Ozean von Südafrika nach Neuseeland zu erkennen. Einige der SOSUS-Arrays wurden auf den zivilen Gebrauch umgestellt und werden nun für die Meeresforschung genutzt. Siehe auch Anti-U-Boot-Waffe Naval Taktik Naval Taktiken im Alter von Steam Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen Abbbatiello, John, ASW im Ersten Weltkrieg, 2005. Compton-Hall, Richard, U-Boots, die Anfänge der Unterwasserkriegsführung, Windward, 1983. Franklin, George, Großbritanniens ASW Capability, 2003. Llewellyn-Jones, Malcolm, The RN und ASW (1917–49,) 2007. Externe Links Zimmerman, Bob (September 1969). " Antisubmarine Warfare".Popular Mechanics.132 (3).Retrieved 3 June 2015.Cote, Dr. Owen R, Jr. (März 2000). "Die dritte Schlacht: Innovation in der verschleierten Kalten Kriege der US-Marine mit sowjetischen Submarinen". Submarine Warfare Division Organisation. Chief of Naval Operations, United States Navy. Archiviert aus dem Original am 10. April 2006.