Samuel Theodore Cohen (25. Januar 1921 – 28. November 2010) war ein amerikanischer Physiker, der im Allgemeinen als Vater der Neutronenbombe ausgezeichnet wird. Biographie Cohens Eltern waren österreichische Juden, die aus London, England emigrierten. Er wurde am 25. Januar 1921 in Brooklyn geboren und in New York aufgewachsen. Er studierte Mathematik und Physik an der University of California, Los Angeles, bevor er an der United States Army nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor. 1944 arbeitete er an dem Manhattan-Projekt in der Effizienzgruppe von Los Alamos und berechnete, wie sich Neutronen in Fat Man verhielten, der Atombombe, die später über Nagasaki, Japan, detoniert wurde. Nach dem Krieg studierte er für seinen Doktortitel in Berkeley, bevor er zur RAND Corporation kam. Bei der RAND Corporation im Jahr 1950 wurde seine Arbeit an der Intensität der Ausfallstrahlung zunächst öffentlich, als seine Berechnungen als Sonderanhänger in Samuel Glasstones Buch The Effects of Atomic Weapons aufgenommen wurden. Cohen war persönlich für die Rekrutierung des berühmten Strategen Herman Kahn in die RAND Corporation verantwortlich. Während des Vietnamkrieges argumentierte Cohen, dass die Verwendung kleiner Neutronenbomben den Krieg schnell beenden und viele amerikanische Leben retten würde, aber Politiker waren nicht für seine Ideen geeignet und andere Wissenschaftler ignorierten die Neutronenbombe bei der Überprüfung der Rolle von Atomwaffen. Er war in den frühen 1970er Jahren Mitglied des Tactical Nuclear Weapons Panels von Los Alamos. Präsident Carter verzögerte die Entwicklung der Neutronenbombe im Jahre 1978, doch während Ronald Reagans Präsidentschaft behauptet Cohen, Reagan überzeugt zu haben, 700 Neutronenbomben zu machen, 350 Schalen, um in die 8 Zoll (200 Millimeter) Howitzer und 350 W70 Mod.3 Kriegsköpfe für die Lance-Rakete zu gehen. Saubere Atomtests Im Jahr 1956 gab Präsident Dwight D. Eisenhower die Prüfung einer 95% sauberen (2-stufigen) Fusionswaffe bekannt, die später als der 11. Juli Navajo-Test bei Bikini Atoll während der Operation Redwing identifiziert wurde. Diese Waffe hatte eine Ausbeute von 4,5 Megatons. Frühere schmutzige Waffen hatten durch die Verwendung von Uran-238 als Pusher um die Lithiumdeuterid (sekundäre) Stufe 50–77,% Fissionsanteile von 50–77,%. Dies ist bewusst; die Fusionsreaktionen geben große Mengen von 14,1 MeV-Neutronen ab, die mehr Energie als die 1,1 MeV "Spannungsschwelle" für U-238 aufweisen. Dies bedeutet, dass die Neutronen, die sonst entweichen würden, Spaltreaktionen im neutronenreflektierenden Tamper erzeugen, wodurch die Gesamtausbeute der Waffe im wesentlichen "frei" erhöht wird. Die 1956 Reintests verwendeten einen Bleischieber, während 1958 ein Wolframcarbid-Pusher eingesetzt wurde. Hans A. Bethe unterstützt saubere Kernwaffen im Jahr 1958 als Vorsitzender einer Presidential Science-Beratungsgruppe für Atomtests: .bestimmte harte Ziele erfordern Bodenausbrüche, wie Flugplatzbahnen, wenn es gewünscht wird, einen Krater, Bahnhöfe zu machen, wenn eine schwere Zerstörung von Gleisen zu erreichen ist. Die Verwendung von sauberen Waffen in strategischen Situationen kann angegeben werden, um die lokale Bevölkerung zu schützen.– Dr. Hans Bethe, Arbeitsgruppenvorsitzender, 27. März 1958 "Top Secret – Restricted Data" Bericht an die NSC Ad Hoc Arbeitsgruppe zur technischen Machbarkeit einer Cessation of Nuclear Testing, S. 9. Aufgrund der Empfehlungen von Bethe, am 12. Juli 1958, lieferte der Hardtack-Poplar-Schuss des Mk-41C-Kriegskopfs auf einer Barge in der Lagune 9,3 Megatons, von denen nur 4,8% Fission war, und somit 95,2% sauber". 1958 untersuchte Cohen eine rohstoffarme saubere Atomwaffe und entdeckte, dass die saubere Bombengehäusedicke als Würfelwurzel der Ausbeute skaliert. So entweicht ein größerer Anteil von Neutronen aus einer kleinen Detonation, da der dünnere Fall erforderlich ist, um Röntgenstrahlen während der Sekundärstufe (Fusions-)Zündung wiederzugeben. Zum Beispiel braucht eine 1-Kiloton-Bombe nur einen Fall ein Zehntel der Dicke, die für 1-Megaton erforderlich ist. Obwohl die meisten Neutronen in einer 1-Megaton-Bombe vom Gehäuse aufgenommen werden, würden sie in einer 1-Kiloton-Bombe meist entkommen. Eine Neutronenbombe ist nur dann möglich, wenn die Ausbeute ausreichend hoch ist, dass eine effiziente Fusionsstufenzündung möglich ist und wenn die Ausbeute gering genug ist, dass die Gehäusedicke nicht zu viele Neutronen absorbiert. Dies bedeutet, dass Neutronenbomben einen Ertragsbereich von 1–10 Kiloton aufweisen, wobei der Spaltanteil bei 1-Kiloton von 50 % auf 25 % bei 10-Kilolotonen (die alle von der Primärstufe stammen) variiert. Die Neutronenleistung pro Kiloton ist dann 10–15 mal größer als für eine reine Fission-Implosionswaffe oder für einen strategischen Sprengkopf wie W87 oder W88. US-Verteidigungshandbuch zur Neutronenbombe Cohens Neutronenbombe wird nicht in dem unklassifizierten Handbuch von Glasstone und Dolan, The Effects of Nuclear Weapons 1957–1977 erwähnt, sondern ist als "verstärkte Neutronenwaffe" in Kapitel 5 des von Philip J. Dolan, Capabilities of Nuclear Weapons, US Department of Defense of.Unter den meisten atmosphärischen Bedingungen würden keine Fallout-Effekte aus der Verwendung einer Neutronenbombe auftreten, nach diesem Handbuch, da die Kombination von 500-Meter-Bursthöhe und geringer Ausbeute neben signifikanten thermischen und Blaseffekten ein Sturz verhindert. Die Verringerung der Beschädigung außerhalb des Zielbereiches ist ein wesentlicher Vorteil einer solchen Waffe, um massierte Tankinvasionen abzuschleudern. Ein Aggressor wäre somit gezwungen, Tanks zu verteilen, was sie durch einfache handgeführte Panzerraketenwerfer einfacher zu zerstören macht. Cohens Unterstützung von Untersuchungen zu diesen kontroversen Ideen gewann ihn einige Medien Aufmerksamkeit nach vielen Jahren ignoriert. 1992 war er in der preisgekrönten BBC TV-Serie Pandora's Box, Episode "To the Brink of Eternity", über seine Kämpfe mit der offiziellen und Kollegen in der RAND Corporation. Cohen kontrovers argumentierte: "Als wir dieses System-Analyse-Geschäft begannen, traten wir durch das Schauglas, wo die Menschen die seltsamsten Dinge taten und (verwendet) die perversste Art von Logik vorstellbar und dennoch behauptet, das genaueste Verständnis von allem zu haben." Befürwortende Unterstützung des Papstes für taktische Atombomben mit niedrigem Ertrag Cohen hat in Frankreich 1979-80 taktische Atomwaffen stark diskriminiert. Er behauptete, dass er 1979 eine Medaille von Papst Johannes Paul II. für seine Reform der modernen Kriegsführung verliehen wurde. Autor Charles Platt berichtete in einem 2005 Profil von Sam Cohenthat "... er zeigte mir die Medaille des Friedens, die er 1979 vom Papst empfangen hatte. " Zu dieser Zeit hatten die Warschauer Paktskräfte eine massive Panzerüberlegenheit in Europa (obwohl die NATO eine allgemeine strategische Überlegenheit bewahrte;) berichtete der Christian Science Monitor 1981, dass es "19.500 Panzer in den sowjetisch kontrollierten Kräften des Warschauer Paktes für Westeuropa" gab. Davon sind 12.500 sowjetische Panzer in sowjetischen Einheiten. Die NATO hat 7.000 Panzer auf ihrer Seite gegenüber dem 19.500. " Ein Abschrecker, der darauf abzielt, zivile Opfer zu minimieren, war ein Schritt weg von der Gefahr, die Kriegsführung zu belasten. Die Ermordung der Neutronenbombe durch Neutronenstrahlung unterscheidet sich vom Sturz einer normalen, hochgradigen thermonuklearen Waffe, weil sie genauer kontrolliert werden kann, auf militärische Ziele beschränkt und von Zivilisten ferngehalten werden kann. Die Geschwindigkeit der modernen Kriegsführung bedeutete, dass die Zivilbevölkerung nicht in der Lage sein würde, aus den Kampfzonen zurückzutreten und eine große Anzahl von Todesfällen in einem Atomkrieg erleiden würde, in dem die Explosionsrendite und der Sturz signifikant waren. Da Neutronenbomben die unbeschreibliche Explosion nicht erzeugen (nur 40 Kilopaskale am Boden Null von einer 1 kt-Strahlungs-Detonation auf 500 m Höhe, und nur 7 kPa in 2 km Entfernung), Hitze und Fallout Schäden anderer Atomwaffen, waren sie glaubwürdiger als Abschreckung für sowjetische Panzer. Viele glaubten jedoch, dass der Einsatz der Neutronenbombe eine Eskalation der nuklearen Vergeltung drohte und damit die vermeintlichen Vorteile störte. Fortschritte bei Präzisions-Anti-Tank-Waffen machten schließlich die Neutronenbombe in ihrem ursprünglichen Ziel taktisch überflüssig. Die Debatte über saubere Kernwaffen mit niedrigem Ertrag setzt sich fort mit der Erd-Penetrator-Technologie ("nukleare Bunker-Buster"). Red Mercury Ansprüche In letzter Zeit war Cohen der wichtigste Befürworter dessen, was am meisten als eine mythische Substanz, rotes Quecksilber betrachtet. Wenn die "konventionelle Geschichte" geglaubt werden soll, war rotes Quecksilber eine Desinformationskampagne, die von US-Regierungsagenturen geleitet wurde, um potenzielle Terroristen in die Aufnahme zu locken. Die Geschichte, die veröffentlicht wurde, war, dass rotes Quecksilber von der Sowjetunion als eine Abkürzung für eine Fusionsbombe entwickelt wurde, und dass es mit dem Sturz der Sowjetunion auf dem Markt von der sowjetischen Mafia angeboten wurde. Als sich potenzielle Käufer bis zur Auslieferung des Materials zeigten, wurden sie verhaftet. Während der Höhe der Geschichte, in den 1990er Jahren, Cohen wurde ein Vertreter von rotem Quecksilber. Er behauptete nicht nur, dass es existierte, sondern dass er seine Natur kannte; es war ein leistungsfähiges ballotechnisches Material, das direkt den Fusionsbrennstoff komprimierte, ohne dass ein fission primäre. Bomben mit rotem Quecksilber hatten keine wirklich kritische Masse und konnten in jeder Größe entwickelt werden. Er behauptete ferner, dass die Sowjets eine Reihe von Mikronuken auf der Basis von rotem Quecksilber produziert hätten, die etwa so groß wie ein Baseball und mit einem Gewicht von 10 Pfund beschrieben werden. Laut Cohen bedeutete ihre Existenz, dass jede Anstrengung zur Kontrolle der nuklearen Vermehrung auf spaltbarem Material so hoffnungslos war. Eine Wiederholung der Behauptung ist in The Nuclear Threat zu sehen, dass es nicht existiert – oder nicht?, von Cohen und Joe Douglass in einem 11. März 2003 Gastredakteur in Financial Sense Online.Politische Beteiligung 1984, in einer Cover-Geschichte für die libertäre Zeitschrift Vernunft, Cohen äußerte Unterstützung für den Bau eines nuklearen Strahlungsfeldes entlang der Grenzen Israels als Mittel, es vor den militärischen Kräften anderer Nationen zu schützen und jeden zu töten, der es über Gammastrahlung näherte. " Ich schlage vor, eine Grenzbarriere zu bauen, deren wirksamste Komponente ein extrem intensives Kernstrahlungsfeld ist (durch den Betrieb von unterirdischen Kernreaktoren erzeugt), das sich stark auf die Sperrzone beschränkt, was praktisch den Tod von jedem garantiert, der versucht, die Sperre zu verletzen", schrieb er. " Eine solche "nukleare Mauer" an den Grenzen eines bedrohten Landes zu etablieren, kann eine erfolgreiche Durchdringung durch Bodenkräfte und einen präventiven Bodenangriff des bedrohten Landes nahezu unmöglich machen. "Cohen sprach in einem April 2000 Fundraiser in La Canada, Kalifornien, für damals-Reform Party Präsidentschaftskandidat Patrick Buchanan. Irv Rubin war bei dieser Veranstaltung mit seiner Organisation, der Jüdischen Verteidigungsliga (JDL) und mit Mitgliedern der Libertarischen Partei prominent anwesend, um zu protestieren. Die JDL veröffentlichte Cohens Telefonnummer und Adresse auf seiner Website, indem sie ihre Mitglieder, um ihn zu kontaktieren, um ihn zu überreden, um Buchanan zu unterstützen. In ihrer Ansprache an die Nationale Konvention der Reformpartei 2000 zitierte Buchanans Laufmatte, Ezola Foster, Cohens Befürwortung von Buchanan, die Behauptung zu widerlegen, dass der Kandidat antisemitisch sei. Unterstützung für Baptist Pastor und Autor William P. GradyAls Teil einer selbstbeschriebenen ungewöhnlichen Freundschaft schrieb Cohen das Nachwort zu William P. Gradys 2005 Bestseller mit dem Titel How Satan Turned America Against God. Cohen erklärte, dass er zwar ein ungläubiger Jude war und sich damit nicht auf den geistigen Inhalt des Buches beziehen könne, aber er konkurrierte mit Gradys Verständnis der katastrophalen Außenpolitik Amerikas. Tod Er starb am 28. November 2010 in Brentwood, Los Angeles, wegen Komplikationen seines Magenkrebses. In der populären KulturAuf der DVD des Films Repo Man (die einen fiktiven Charakter lose auf Cohen und die Neutronenbombe als Plot-Gerät enthält), Cohen wird im Kommentar zu den gelöschten Szenen interviewt. Während des Interviews behauptet Cohen, dass die Neutronenbombe nur Kriegstheorien entspricht. Referenzen =Weiterlesen ==