Die Schnittstelle von Scientology und Abtreibung hat eine kontroverse Geschichte, die mit Scientology Gründer L. Ron Hubbards Diskussion über Abtreibung in seinem 1950er Buch Dianetics begann: Die moderne Wissenschaft der psychischen Gesundheit. Hubbard schrieb in Dianetik, dass Abtreibung und Abtreibungsversuche den Fetus und der Mutter in spiritueller und physischer Weise Trauma verursachen könnten. Scientologen kamen zu glauben, dass versuchte Abtreibungen traumatische Erfahrungen des Fetus verursachen könnten, die später als Erinnerungen in Scientology als Engramme erinnert werden würden". In der Scientology-Technik namens Auditing werden Scientologen häufig über ihre sexuellen Gefühle und Verhaltensweisen abgefragt. Diese Fragen zum sexuellen Verhalten von Scientologen werden oft bei "Sicherheitskontrollen", einer bestimmten Form von Auditing-Sessions gestellt, in denen Einzelpersonen ihre Divergenz von der Ethik der Organisation dokumentieren müssen. Eines der Fragen, die in diesen Sicherheitskontrollen gestellt werden, ist: "Haben Sie jemals an einer Abtreibung beteiligt gewesen?". Ein ehemaliges weibliches Mitglied der Eliteorganisation der Scientology, genannt Sea Org, diskutierte die Ansichten der Scientology über Abtreibung mit dem Soziologen Stephen A. Kent. Sie sagte Kent, dass während der Sea Org Mitte der 1970er Jahre auf See operierte, Frauen verstanden, dass sie keine Kinder haben sollten. Sie sagte Kent, dass Frauen auf den Schiffen unter Druck gesetzt wurden, Abtreibungen zu haben. 1994, ehemaliger Scientologe und Meer Org-Mitglied Mary Tabayoyon reichte eine rechtliche Erklärung ein, in der sie sagte, dass während auf der Basis von Scientology in Hemet, kalifornische Mitglieder der Sea Org angewiesen wurden, keine Kinder zu haben, und wurden gezwungen, Abtreibungen zu haben. 1999 ehemaliger Scientologe Jesse Prince erzählte The Press-Enterprise, dass nach seiner Frau Monika schwanger wurde, während beide im Scientology Komplex Golden Era Productions in Gilman Hot Springs, Kalifornien, arbeitete, sie befohlen wurde, eine Abtreibung zu haben, damit die Paare in der Sea Org.Scientology Repräsentanten zu der Zeit bleiben behauptete, dass Princes Frau von ihrer eigenen Volition eine Abtreibung zu haben, und wurde nicht gezwungen, dies zu tun. Im Jahr 2001 sagte der ehemalige Scientologe Astra Woodcraft der San Francisco Chronicle, dass, wenn eine Frau schwanger wird, während in der Sea Org, sie entweder an eine untergeordnete Organisation der Scientology geschickt werden, oder werden unter Druck gesetzt, um eine Abtreibung zu haben. Im April 2008 erschien Woodcraft zusammen mit Scientology Leader David Miscaviges Nichte Jenna Miscavige Hill auf dem ABC News Programm Nightline, und beide behaupteten, dass Sea Org-Mitglieder, die schwanger werden sollen, sollen entweder gehen oder eine Abtreibung bekommen. Claire Headley war von 1991 bis 2005 Mitarbeiter in der Scientology Anlage Golden Era Productions und Mitglied des Scientologist und Sea Org. 2009 reichte sie eine Klage gegen Golden Era Productions ein, in der sie behauptete, sie sei gezwungen, zwei Abtreibungen zu unterziehen, um ihre Position bei ihrem Arbeitgeber zu behalten. Vertreter der Scientology Tommy Davis beschrieb ihre Klage als "sehr wertlos", und sagte, dass Scientologen, die sich für das Meer Org anmelden, wissen, dass sie "ein Teil eines hoch engagierten, hochdisziplinierten, sehr regulierten Lebensstils im Rahmen einer religiösen Ordnung" sind. Laura Ann DeCrescenzo hat 2009 gegen Scientology eine Klage eingereicht, in der sie behauptete, dass sie gezwungen sei, eine Abtreibung im Alter von 17 zu haben. Im Kommentar zu Scientology und Praktiken in der Sea Org, neue religiöse Bewegungen Gelehrte J. Gordon Melton sagte der San Francisco Chronicle, dass Mitglieder der Sea Org entmutigt werden, Kinder zu haben. Melton schrieb in einem Beitrag in dem Buch New Religious Movements and Religious Liberty in Amerika, dass er noch Dokumente sehen musste, die bestätigen, ob Scientology eine Politik hatte, die forderte, dass schwangere Mitglieder der Sea Org eine Abtreibung bekommen. In einem Artikel für das Marburg Journal of Religion, Soziologe Stephen A. Kent schrieb, dass "die Forscher sollten nicht überrascht sein, von Drücken zu lernen, dass Sea Org Frauen fühlte, entweder abbrechen Schwangerschaften oder geben Kinder zur Adoption". Kent kommentiert, "Sea Org-Verpflichtungen überwiegen viele persönliche und familiäre Verpflichtungen und Pflichten, und die Hingabe an die Scientology Ursache scheint oft Vorrang vor den Bedürfnissen von Kindern zu nehmen." L. Ron Hubbards Ansichten Scientology Gründer L. Ron Hubbard schrieb in Dianetik: Die moderne Wissenschaft der psychischen Gesundheit, die Abtreibung und Abtreibung versucht, könnte zu Trauma für den Fötus und für die Mutter in geistiger und physischer Weise. Die St. Petersburg Times berichtete darüber, wie Hubbards Ansichten von Dianetik die Scientology-Praktizierenden beeinflussen: "Die Abtreibung ist daher selten unter Scientologen, da sie erkannte, dass sogar die Fötus bereits von einem spirituellen Wesen besetzt worden seien. In einigen Fällen könnte Abtreibung von gesundheitlichen Bedenken der Mutter oder anderen persönlichen Faktoren gewählt werden." Hubbard behauptete: "Es ist eine wissenschaftliche Tatsache, dass Abtreibungsversuche der wichtigste Faktor bei Aberration sind", und erklärte "Versuchsabtreibung ist sehr häufig. .Zwanzig oder dreißig Abtreibungsversuche sind im Aberree nicht ungewöhnlich. "Er glaubte, dass versuchte Abtreibungen zu Geschwüren führte. Hubbard schrieb in Dianetik: "Das Kind, auf dem die Abtreibung versucht wird, ist dazu verurteilt, mit Mördern zu leben, die er durch all diese schwache und hilflose Jugend reaktiv als Mörder kennt!" Er behauptete: Ein großer Anteil an mutmaßlich geschmückten Kindern wird tatsächlich Abtreibungsfälle versucht, deren Engramme sie in Angst vor Lähmung oder regressiver Lähmung stellen und ihnen befohlen, nicht zu wachsen, sondern zu sein, wo sie für immer sind. Aber viele Milliarden Amerika verbringt jährlich auf Institutionen für die Irren und Gefängnisse für die Kriminellen, vor allem weil versuchte Abtreibungen von einer sex-blockierten Mutter, denen Kinder ein Fluch sind, nicht ein Segen Gottes. In einem 1950 Artikel in Look Magazin schrieb Albert Q. Maisel: "Im Gegensatz zu vielen religiösen Gruppen haben die Proponenten der Dianetik nichts gegen die Geburtskontrolle. Aber das größte aller Verbrechen und die Wurzel der meisten Übel, wie sie es sehen, ist der Versuch - oder sogar nur der verbale Wunsch -, die Abtreibung eines bereits konzipierten Kindes zu verursachen. Sie streiten hier, nicht so sehr aus moralischen Gründen, denn solche Versuche - oder solche Wünsche und Gedanken - laden die Zeitspur mit dem Basis-basischen Dämonen-Engramm herunter. " In seinem 1951 Buch Science of Survival schrieb Hubbard, dass eine Mutter, die einen Status von 1.1 ("Covert hostility") auf der im Buch aufgeführten "Tonskala" erreichte, "die Abtreibung ihres Kindes versuchen würde", und dass jede Frau, die eine Abtreibung versuchte, diese Ebene oder unten besetzen würde. Eine solche Frau, schrieb er, "kann erwartet werden, dass sie unzuverlässig, unauffällig und mühsam sein; und das Kind wird als Beweis dieser Promiskuität betrachtet. " Nach den Religionen der Welt: The Study of Religion, Traditional and New Religion, "vor allem Dianetics-Enthusiasten glaubten, dass versuchte Abtreibung der Fötus durch seine Mutter verursachte "traumatische Erfahrungen im intrauterine Leben". Stephen J. Hunt stellte in alternativen Religionen fest, dass Scientologen glauben, dass bestimmte Ereignisse im eigenen Leben eine Erinnerung auslösen können, die in Scientology als Engramm bezeichnet wird". Hunt schrieb: "Das Engramm kann durch Assoziation von Ereignissen und Objekten ausgelöst werden. Obwohl der bewusste Geist schließlich einen Vorfall vergessen wird, speichert der reaktive Geist jedes Detail. Laut Hubbard werden einige der mächtigsten Engramme gebaut, während noch im Mutterleib. Das ungeborene Kind hört die wütenden Worte der Eltern, die in Ehestreitigkeiten gefangen sind oder vielleicht von Abtreibung sprechen. Scientology Praxis Prüfung In der Scientology-Technik namens Auditing werden Scientologen häufig über ihre sexuellen Gefühle und Verhaltensweisen abgefragt. Diese Fragen zum sexuellen Verhalten von Scientologen werden oft bei "Sicherheitskontrollen", einer bestimmten Form von Auditing-Sessions gestellt, in denen Einzelpersonen ihre Divergenz von der Ethik der Organisation dokumentieren müssen. Scientologen auf dem spirituellen Weg, der als "Die Brücke zur totalen Freiheit" bekannt ist, erhalten Sicherheitskontrollen, und diejenigen der Ebene, die Operating Thetan genannt wird, erhalten diese Kontrollen einmal alle sechs Monate. Scientology-Beamte erklärten, dass die Sicherheitskontrollen gegeben werden "um sicherzustellen, dass sie die Technik richtig verwenden". Unter den sexuellen Fragen, die in den Scientology-Sicherheitskontrollen gestellt werden, gehören: "Haben Sie jemals Sex mit Tieren praktiziert?" "Haben Sie jemals Sodomy praktiziert?" "Haben Sie jemals mit einem Mitglied einer Rasse einer anderen Farbe geschlafen?" und "Haben Sie jemals an einer Abtreibung beteiligt gewesen?" Seezunge In einem Interview mit dem Soziologen Stephen A. Kent, einem ehemaligen Mitglied der Scientology Elite-Organisation namens Sea Org, diskutierte in den 1970er Jahren die Ansichten der Scientology bezüglich der Abtreibung. Während der Mitte der 1970er Jahre operierte die Sea Org auf Schiffen auf See. Frauen verstanden, dass es nicht erlaubt war, Kinder an Bord der Schiffe zu erziehen. Laut einer Frau, die von Kent interviewt wurde, wurden diese Frauen an Bord der Sea Org Schiffe unter Druck gesetzt, um Abtreibungen zu erleiden. " Auf dem Schiff kenne ich viele Leute, die Abtreibungen hatten, weil sie das Schiff nicht verlassen wollten. Es war nicht so, als hätte jemand gesagt: "Du musst eine Abtreibung bekommen. ' Es war eher eine implizite Sache. Wenn du nicht gehst, sagte die Frau zu Kent. Laut Brian Kelly, Chefredakteur von From the Housestops Journal, Sea Org-Mitglieder wurden unveröffentlichte Schriften von L. Ron Hubbard gezeigt, um ihnen zu versichern, dass eine Abtreibung nicht gegen Scientology Praktiken war. " Um die Mitglieder davon zu überzeugen, dass ihre [sic] OK eine Abtreibung haben, als die Organisation angeblich Anti-Abtreibung war, wurden schwangere Sea Orgers unveröffentlichte Schriften von Hubbard gezeigt, wo er lehrte, dass Babys bis zur Geburt keinen eigenen Geist erhalten", schrieb Kelly. Mary Tabayoyon trat 1967 in Scientology ein und wurde 1971 Mitglied der Sea Org, später verließ Scientology 1992. Tabayoyon reichte am 26. August 1994 eine rechtliche Erklärung ein, im Fall der Scientology Kirche International gegen Steven Fishman und Uwe Geertz, in der die Scientology Praktiken beschrieben wurden, Kinder im Meer Org.Tabayoyon zu haben, schrieb, dass eine Sea Org-Bestellung vom 26. September 1986 besagte, dass Kinder zu haben, während in der Eliteabteilung der Scientology verboten war. Sie sagte, dass, während auf der Basis von Scientology in Hemet, Kalifornien, "Mitglieder der Sea Org verboten waren, weitere Kinder zu haben, wenn sie auf der Post bleiben sollten,"[und die Hubbard-Technologie wurde angewandt, um uns zu überzeugen, Abtreibungen zu haben, so dass wir auf der Post bleiben könnten". Laut Tabayoyon wurde dieser Druck während eines Scientology-Verfahrens ausgeübt, das als "Ethik-Handling" bezeichnet wurde, wo die Individuen bewiesen wurden, mit L. Ron Hubbards Politik sowie mit denen der Scientology zusammenzufahren. Tabayoyon sagte ["I] gab mein Kind aufgrund meiner sehr irreführenden Verpflichtung und Hingabe an das Meer Org auf". Sie sagte, sie habe die Entscheidung getroffen, ihr Kind aufzugeben, weil sie "indoktriniert zu glauben, dass ich nie meine eigenen persönlichen Wünsche vor der Vollendung des Zwecks der Sea Org setzen sollte". 1999 erzählte der ehemalige Scientologe Jesse Prince The Press-Enterprise, dass sie nach seiner Frau Monika schwanger wurde, während beide am Scientology-Komplex Golden Era Productions in Gilman Hot Springs, Kalifornien, arbeiteten, um eine Abtreibung zu haben, damit das Paar im Sea Org bleibt." Unsere Hingabe als Meer Org-Mitglieder stoßen heftig mit unseren Absichten als Eltern zusammen und wir gingen durch einen persönlichen Albtraum", sagte Prinz in einer Affidavit eingereicht in einem Rechtsfall in Colorado. Scientology-Vertreter behaupteten damals, dass die Frau des Fürsten von ihrer eigenen Volition eine Abtreibung hatte und nicht dazu gezwungen war. Prinz sagte, seine Frau sei nach ihrer Abtreibung nie dasselbe gewesen, und sie wollte Scientology verlassen. 1992 verließ das Paar Scientology. Golden Era Die Produktionsleiter Ken Hoden sagte The Press-Enterprise, dass die Mitarbeiter in der Gilman Hot Springs Anlage nicht arbeiten dürfen, wenn sie Kinder unter sechs Jahren haben, weil der schwierige Arbeitsplan den Eltern nicht erlauben würde, genügend Zeit mit ihren Kindern zu verbringen. " Wir glauben nicht, dass es richtig ist, dass Eltern Zeit von ihren Kindern verbringen. Jede Person, die sagt, sie seien gezähmt worden, sagt es aus einem anderen Grund. Niemand wird in der Scientology Kirche dazu gezwungen, etwas zu tun. Der Zweck der Scientology ist es, den Selbstbestimmungsismus eines Menschen zu erhöhen", sagte Hoden. Der Direktor der öffentlichen Angelegenheiten für die Scientology Kirche International, Aron Mason, sagte, die Aussagen des Fürsten seien aus finanziellen Gründen motiviert, und erklärte The Press-Enterprise: "Er ist nur vorhanden, weil er bezahlt wird, um die Parteilinie für Menschen zu sagen, die Anti-Scientologen sind." BettyHardin, ein ehemaliger Arbeiter in der Finanzabteilung von Golden Era Productions, hat routinemäßig schwangere Frauen in das Planned Parenthood Center in Riverside, Kalifornien, um Abtreibungen und Nachbehandlungen zu erhalten. Laut Hardin kam sie schließlich aus, der Fahrer für den "Abtreibungslauf" zu sein, weil die Anti-Abtreibungs-Aktivisten, die oft das geplante Elternzentrum abgeholt haben, sie so oft sahen, dass sie kamen, um sie zu erkennen. Tera Hathaway reichte 2001 eine Affidavit ein, die erklärte, ["The Executive Director] sei fortgegangen zu sagen, dass es an diesem Punkt in meinem Leben besser ist, das Beste für alle zu tun. Dass ich mein Leben „die Beseitigung des Planeten“ verbringe, was im Grunde bedeutet, den Planeten vor der Wahnsinn gerettet zu bekommen, wäre das größte Gute, das heißt, ein viel edler Bemühen, als das Personal zu verlassen, um ein Kind zu erziehen. Sie wollte mir sagen, dass der Geist nicht in den Körper des Babys kommt, bis das Baby geboren ist. Sie machte den Punkt, dass alles, was ich sein würde, ist ein Stück Fleisch im Wesentlichen. Wir diskutierten das für ein paar Tage und sie zeigte mir Definitionen im L. Ron Hubbard Technical Dictionary, um mich zu überzeugen, eine Abtreibung zu haben." 2001 erzählte der ehemalige Scientologe Astra Woodcraft der San Francisco Chronicle, dass sie sich entschlossen hatte, schwanger zu werden, weil sie dachte, dies würde ihr helfen, aus Scientology zu kommen, aufgrund seiner Praktiken in Bezug auf Abtreibung. " Wenn du schwanger wirst, schicken sie dich zu einer ihrer kleineren Organisationen. In Wirklichkeit sind Sie sehr stark unter Druck gesetzt, um eine Abtreibung zu bekommen, aber ich dachte, es war mein einziger Weg, um rauszukommen", sagte Woodcraft. Eine Bio-Seite auf einer Website Woodcraft erstellt im Jahr 2008 sagte sie "linke Scientology für gut, wenn die Kirche versucht, sie zu drücken, um eine Abtreibung zu haben". Scientology-Führer erzählten der San Francisco Chronicle, dass die Organisation keine Politik zur Abtreibung hat, sondern die Entscheidung dem Einzelnen überlässt. 2003 berichtete The Times of India, dass "Gefahrene Abtreibungen, Schläge, Hunger als Werkzeuge der Disziplin in dieser Kirche betrachtet werden. " 2005 sagte ein ehemaliges hochrangiges Mitglied der Sea Org der New York Post: "Es wird geschätzt, dass es in der Sea Organization seit der Umsetzung einer Regel in den späten 80er Jahren etwa 1.500 Abtreibungen von Frauen gab, dass Mitglieder nicht in der Organisation bleiben könnten, wenn sie beschlossen haben, Kinder zu haben. Und wenn Mitglieder, die in der Sea Organization für, sagen, 10 Jahre entscheiden, Kinder zu haben, werden sie mit nicht mehr als $1.000" als Abfindungspaket entlassen. Ehemaliger Scientologe und Meer Org-Mitglied Karen Pressley recounted zu Andrew Morton im 2008 Buch Tom Cruise:An Unautorisiert Biographie, die sie oft von Scientologen wegen Krediten gefragt wurde, damit sie eine Abtreibung bekommen und im Seeorg bleiben konnten."Ich hatte ein echtes Problem, weil ich nicht an Abtreibung glaube", sagte Pressley. Sie wiederholte die Behauptung in einem Buch, das sie schrieb, und detailierte ihre Flucht aus Scientology. Morton schrieb, dass "Scientology-Beamte ablehnen als "simply false" die Behauptung, dass Sea Org Frauen als Politik dazu ermutigt werden, Abtreibungen zu haben. "Im April 2008 erschien Astra Woodcraft auf dem ABC News Programm Nightline zusammen mit Jenna Miscavige Hill, der Nichte von Scientology Leader David Miscavige. Astra Woodcraft sagte, dass, als sie etwa 17 Jahre alt war, Scientology eine Politik auftauchte, dass Seeorg-Mitglieder keine Kinder haben könnten. " Wenn Sie schwanger werden, wenn Sie im Sea Org sind, müssen Sie entweder gehen oder Sie bekommen eine Abtreibung. Ich kenne Leute, die bis zu vier Abtreibungen bekommen haben", sagte Hill. Astras Vater Lawrence Woodcraft erzählte Nightline: "Sie war sehr verärgert, als sie etwa 16 oder 17 war und sagte mir, dass sie plötzlich beschlossen haben, die Regeln zu ändern, und Sea Org-Mitglieder durften keine Kinder mehr haben. " Zwei Jahre später wurde Astra schwanger, und sie sagte, dass sie von einem hochrangigen Mitglied des Sea Org gefragt wurde: "Ein sehr hochrangiges Sea Org-Mitglied eines Tages sah mich und fragte mich, was ich tat, und ich sagte, ich gehe und sagte, ich sei schwanger und er sagte: "Oh, ist es zu spät für eine Abtreibung? ' Ich wusste nicht mal, was ich als Antwort sagen soll. "Alter Scientologe und Schauspieler Jason Beghe und ehemaliger Scientologe und Sea Org-Mitglied Marc Headley kommentierten im September 2008 auf einer von der deutschen Innenabteilung geförderten Konferenz in Hamburg zu Themen der Scientology und Abtreibung. " Es ist gegen die Codes von Sea Org Kinder haben. Wenn ein weiblicher Mitarbeiter aus irgendeinem Grund verheiratet war und schwanger wurde, dann ist sie im Grunde gezwungen oder überzeugt, eine Abtreibung zu haben. Wenn sie sich weigert, eine Abtreibung zu haben, dann wird sie von der Seeorganisation entladen und in den meisten Fällen erklärt; und sie wird nicht in der Lage sein, mit einer ihrer Familie oder Freunden zu sprechen, die Scientologen sind", sagte Headley. Im Jahr 2009 reichten Ehemann und Ehefrau Marc und Claire Headley Klagen gegen Scientology Golden Era Productions ein, behaupteten die Organisation am Menschenhandel beteiligt und verletzten das Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten auf Landes- und Bundesebene. Claire Headley war ein Angestellter bei Golden Era Productions von 1991 bis 2005 und erklärte in der Klage, dass sie "lange, harte Stunden für illegale Löhne arbeitete, gezwungen war, (zwei) Abtreibungen zu haben, um ihren Job zu halten und wurde Verletzungen von persönlichen Rechten und Freiheiten zum Zwecke der Zwangsarbeit ausgesetzt." Der Scientology-Vertreter Tommy Davis beschrieb die Klagen der Headleys in einer Erklärung an die Presse-Enterprise als "sehr wertlos". Davis sagte: "Als Mitglieder der religiösen Ordnung, die Seeorganisation genannt, haben wir unser Leben dem Dienst der Scientology Religion gewidmet. "Er sagte The Press-Enterprise: "Hier ist die Sache, die so unauffällig ist (die Klagen). Wenn Sie sich der Sea Organization anschließen, wissen Sie, dass Sie sich freiwillig anmelden und Teil eines hoch engagierten, hochdisziplinierten, sehr regulierten Lebensstils im Rahmen einer religiösen Ordnung werden. Es ist hart. Es soll nicht einfach sein. " LauraAnn DeCrescenzo reichte 2009 gegen Scientology eine Klage ein, in der sie behauptete, die Organisation habe sich mit "Menschenhandel, Behinderung der Gerechtigkeit, Arbeitsverletzungen, Diskriminierung und Verletzung der Privatsphäre" beschäftigt. " Es gibt zwei sehr verschiedene Versionen von Scientology. Es gibt die Scientology, die der Außenwelt präsentiert wird, und es gibt eine andere Scientology, in der der Kläger ungefähr 13 Jahre lebte und arbeitete. In der erfahrenen Scientology Welt werden 12-jährige Kinder aus ihren Häusern genommen, gebeten, Arbeitsverträge zu unterzeichnen und zur Arbeit zu stellen. Schwangere Frauen sind gezwungen, Abtreibungen zu haben", schrieb DeCrescenzo in ihrer Beschwerde. Sie behauptete in der Beschwerde, dass sie in Scientology "genötigt wurde, eine Abtreibung zu haben". Die Beschwerde erklärte: "Im Alter von 12 Jahren unterschrieb Klägerin ihren ersten "Vertrag über die Beschäftigung". Sie verließ die Schule, Heimat und Familie, um für die Kirche von Scientology International zu arbeiten. Dies erforderte, dass Kläger sich in einen anderen Zustand bewegen. Sie war verheiratet mit einem Mitarbeiter im Alter von 16 Jahren, wurde schwanger, während noch ein Minderjähriger und wurde von CSI gezwungen, eine Abtreibung im Alter von 17 zu haben."Im März 2009 interviewte der investigative Journalist Nathan Baca von KESQ-TV den ehemaligen Scientologe Maureen Bolstad. Bolstad sagte, dass Frauen, die in Scientologys Hauptquartier gearbeitet haben, gezwungen seien, Abtreibungen zu haben oder sich durch die Organisationsleitung als "Unterdrückungsperson" zu erklären. Bolstand sagte Baca, "Wenn eine Frau schwanger wird und das Kind nicht abbricht, dann werden sie als unterdrückende Person erklärt.Weil es irgendwie allmählich ausging. Zuerst wollte die Kirche von Scientology International nicht für die Kinderbetreuung bezahlen."L Ron Hubbard erklärte diese erklärten Unterdrücker, "kann die Rechte nicht gewöhnlich eingeräumten rationalen Wesen erhalten". Im Rahmen ihrer Protestbewegung gegen Scientology veröffentlichte die Gruppe Anonymous im Juni 2009 eine Erklärung, in der es als "Verbraucher im Seeorg" bezeichnete, darunter "Kinderarbeit, Zwangsabbrüche, harte Arbeitsbedingungen, Menschenhandel, grausame Bestrafung, Trennung von Familien", und behauptete einen "Kadetenorg" für Kinder innerhalb des Meeresorgs "als unnötig entbunden, wenn Abtreibungen gemacht wurden. "Der australische Politiker Nick Xenophon, ein unabhängiges Mitglied des australischen Senats, hielt im November 2009 eine Rede an das australische Parlament, über Aussagen, die er von ehemaligen Scientologen erhalten hatte. Er sagte, dass er den Mitgliedern der Organisation gesagt worden sei, dass schwangere weibliche Mitarbeiter gezwungen seien, Abtreibung zu haben. " Ich bin tief besorgt über diese Organisation und die verheerenden Auswirkungen, die sie auf ihre Anhänger haben kann", sagte Senator Xenophon, und er forderte, dass der australische Senat eine Untersuchung über Scientology beginnt. Laut den Briefen von Senator Xenophon war die Organisation beteiligt, um ihre Mitglieder zu beauftragen, Abtreibungen zu haben. Ehemaliger Scientologe Aaron Saxton sandte einen Brief an Senator Xenophon und sagte, er hatte an der Zwangsarbeit schwangerer Frauen in der Organisation teilgenommen, um Abtreibungen zu haben. "Aaron sagt, Frauen, die schwanger waren, wurden in Büros gebracht und verärgert, um eine Abtreibung zu haben. Wenn sie sich weigerten, standen sie vor Demotion und harter Arbeit. Aaron sagt, dass ein Mitarbeiter einen Kleiderbügel benutzte und ihr Kind aus Angst vor der Strafe selbst abgebrochen habe", sagte Senator Xenophon. Carmel Underwood, ein anderer ehemaliger Scientologe, sagte, sie sei unter "extrem Druck" gesetzt worden, um eine Abtreibung zu haben, und dass sie in ein "verschwindendes Programm" gesetzt wurde, nachdem sie sich weigerte. Underwood war Geschäftsführer der Scientology-Niederlassung in Sydney, Australien. Ehemalige Scientologen Anna und Dean Detheridge von Sydney waren seit 17 Jahren Scientology-Mitarbeiter, und laut Senator Xenophon waren sie "in ihrer Zeit mit der Organisation physisch und psychisch misshandelt worden". Der Senator sagte, "Anna und Dean gaben auch Beweise, wo Informationen, die sie und andere der Kirche offenbart haben, verwendet wurden, um zu erpressen und zu kontrollieren. Sie lieferten auch weitere Informationen über Zwangsabbrüche. "Wie Ferriss, der Leiter der Scientology in Neuseeland, die Behauptungen der erzwungenen Abtreibungen leugnete und zu 3 Nachrichten sagte: "Es gibt keine erzwungenen Abtreibungen in der Scientology und wenn Aaron Saxton oder jemand anderes jemanden zu einer Abtreibung zwang, dann sind sie weit außerhalb der Politik und des ethischen Verhaltens der Kirche. Wir respektieren das menschliche Leben und die Rechte der Mutter und der Familien in solchen Angelegenheiten. Die Kirche greift nicht ein." Im März 2010 erklärte der ehemalige Scientologe Janette Lang, dass sie im Alter von 20 Jahren von ihrem Freund während der Organisation schwanger wurde und die Scientology-Betreuer ihres Freundes "sie dazu gebracht haben, die Schwangerschaft zu beenden". " Wir kämpften für eine Woche, ich wurde zerstört, ich fühlte mich missbraucht, ich war verloren und schließlich gab ich ein. Es war mein Baby, mein Körper und meine Wahl, und all das wurde mir von Scientology genommen", sagte Lang. Lang erklärt, warum sie diese Zeit gewählt hat, um nach vorne zu kommen: "Ich spreche heute aus, weil die Zeit gekommen ist, um Opfer der Scientology zu hören." Scientology Sprecher Virginia Stewart lehnte die von Janette Lang gemachten Aussagen ab und behauptete: "Die Scientology Kirche hält die Familieneinheit und die Kinder für von größter Bedeutung und weigert niemanden, irgendein medizinisches Verfahren durchzuführen." Anmerkung In seinem Buch A Piece of Blue Sky, Autor Jon Atack kommentierte: "Ein eher eigentümlicher Aspekt der Dianetik: Die moderne Wissenschaft der psychischen Gesundheit war Hubbards Betonung auf 'attempted abortions.'"Atack betonte, dass Hubbard dachte versuchte Abtreibungen verursachte Geschwüre und bemerkte, "Er hatte seit 1943 an einem duodenalen Geschwür leiden. Autor George Malko schrieb in Scientology: Die Jetzt Religion, die "Hubbards ausführliche Diskussion über Dinge sexuell, seine Sorge mit Abtreibung, Schlägen, Koitus unter der Duress, Flatulenz, die Druck auf den Fötus verursacht, bestimmte kloniale Referenzen, alle schlagen mir eine Faszination, die an die Obsessive grenzt, als ob er einen tief gesessenen Hass von Frauen besaß. Alle werden verprügelt, die meisten von ihnen beweisen sich als untreu, wenige Babys werden gesucht." Hubbards Interesse an Abtreibungen wurde im Anderson-Bericht von 1965 als "eine morbide Belegung mit Angelegenheiten im Zusammenhang mit anormalem Verhalten von Frauen" und "eine verzweifelte und deutlich ungesunde Bindung an Abtreibung, Vergewaltigung, Vertreibung und ähnliche Angelegenheiten" kritisiert. Der neue Religionswissenschaftler J. Gordon Melton erzählte der San Francisco Chronicle, dass Scientology die Mitglieder der Sea Org davon abhält, Kinder zu haben. " Sie betrachten Kinder nicht als Ressource, sondern als Problem. Kinder nehmen die Menschen aus der Bahn, so dass sie die Mitglieder des Sea Org davon abhalten, Kinder zu haben", sagte Melton. Im Buch Neue religiöse Bewegungen und religiöse Freiheit in Amerika, Melton trug ein Kapitel, "Eine zeitgenössische bestellte religiöse Gemeinschaft: Die Seeorganisation". Im Stück, Melton kommentiert Aussagen, die er über Scientology und Abtreibung in "Anti-Scientology Literatur" gesehen hatte. Melton schrieb: "Es wurde in einer Anti-Scientology-Literatur behauptet, dass die Kirche zumindest für einen Zeitraum gefordert hatte, dass alle weiblichen Sea Org-Mitglieder, die schwanger wurden, eine Abtreibung erhalten. Ich konnte keine Überprüfung dieser Behauptung finden. "Melton ging weiter, um zu behaupten, "Angesichts der Natur der Kirche, wäre dies jemals eine Politik der Meerorg geworden, hätte es unwiderstehlich gewesen eine Papierspur von Dokumenten, die, wenn sie existierten, noch nie produziert worden wären. " In einem Artikel im Marburg Journal of Religion, Stephen A. Kent diskutierte Scientology und Abtreibung, Schreiben "Weil die Haltung unter einigen Sea Org Führung scheint, dass Kinder die Erwachsenen daran hindern, ihre lebenswichtigen Aufgaben zu erfüllen, sollten Forscher nicht überrascht sein, von Drücken zu lernen, die Sea Org Frauen fühlten, entweder Schwangerschaften abzubrechen oder Kinder zur Adoption zu geben. "Er kommentierte: "Die Interviews, Rechtserklärungen, Medienkonten und interne Dokumente geben beunruhigende Einblicke in das Leben der engagiertsten Mitglieder der Scientology. Meer Org-Verpflichtungen überwiegen viele persönliche und familiäre Verpflichtungen und Pflichten, und die Hingabe an die Scientology Ursache scheint oft Vorrang vor den Bedürfnissen von Kindern. " In einer Rede von 1998, Anwalt und Scientology Kritiker Graham E. Berry kommentierte auf Mary Tabayoyans Affidavit über Scientology und Abtreibung, "Mary Tabayoyan hat bezeugt, wie sie und andere Scientologen befohlen wurden, Abtreibungen zu haben; und ich habe vor einem Gericht argumentiert, dass dies ist Anweisungen, Mord zu begehen. Zumindest leugnet sie eine Frau Wahlfreiheit in Bezug auf Abtreibung. Und warum tut Scientology das? Weil Kinder "Familienzeit" und "Familienzeit" die Produktion stören; die Produktion von Dingen, die Geld produzieren. " In einer Rede von Mai 2009 vor der Kultüberwachungsorganisation FECRIS zitierte Berry unter dem, was er als "Scientology's many secular misss and Crimes" bezeichnete. In einem 2009 Artikel in Catholic Online, Associate Editor und ehemaliger Erzbischof der Charismatischen Bischofskirche, Randy Sly, wies darauf hin, was er als Widerspruch zwischen Scientology erklärte pro-life Haltung zur Abtreibung sah, mit seinen berichteten Praktiken. " Diejenigen, die schwanger waren, wurden gebeten, Abtreibungen zu suchen, obwohl Scientology öffentlich eine Lebenshaltung bestätigte", schrieb Sly. Siehe auch Abtreibung Debatte Minors und Abtreibung Paternale Rechte und Abtreibung Religion und Abtreibung Selbstinduzierte Abtreibung Referenzen Weiter lesen Kinder, Joe; Thomas C. Tobin (Juni 13, 2010). "Kirche der Scientology:Keine Kinder erlaubt". St. Petersburg Times.www.tampabay.com.Retrieved 2010-06-13.Cooper, Paulette (1971). Der Skandal der Scientology. Tower Publications, Inc.pp.32–33, 88, 94–95.OCLC 921001.Corydon, Bent (1987). L Ron Hubbard: Messiah oder Madman?.Citadel.pp.pp.140, 233, 271–273, 366.ISBN 0-8184-0444-2.Hernandez, Miriam (Februar 12, 2010)."Ex-Scientologen, um angeblichen Missbrauch zu entlarven." KABC-TV.ABC.Retrieved 2010-06-13.Miller, Russell (1987). Gefasster Messias. Michael Joseph Ltd.pp 61, 155, 168.ISBN 0-7181-2764-1.Reichelt, Peter (1997). Helnwein und Scientology. Mannheim, Deutschland: Brockmann und Reichelt.pp.249–280.ISBN 3-923801-93-9.Sly, Randy (30. November 2009)."A Response to a Scientologist: The Truth Shall Make You Free".Catholic Online.www.catholic.org.Archiviert aus dem Original am 3. Dezember 2009. Retrieved 2010-06-13.Sly, Randy (15. Februar 2010). "Ex-Scientologen sprechen auf der LA Pressekonferenz aus". Katholische Online.www.catholic.org. Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2010. Retrieved 2010-06-13.Sly, Randy (15. Juni 2010). " Die unbeantwortete Frage:Did Scientology Force Abtreibungen?". Katholische Online.www.catholic.org. Archiviert aus dem Original am 15. Juni 2010. Retrieved 2010-06-15. Times staff (13. Juni 2010)."Scientology and Abortion". St Petersburg Times.www.tampabay.com.Retrieved 2010-06-13.Zellner, William W.; Richard T. Schaefer (2007). "Kirche der Scientology: Soziale Positionen". Außergewöhnlich Gruppen: Eine Prüfung von unkonventionellen Lebensstilen. Worth Publishers.pp.296–297.ISBN 978-0-7167-7034-3. Externe Links Scientology Positionen - Abtreibung, St. Petersburg Times Zwangsabtreibungen in Scientology, Mary Tabayoyon affidavit, Cult Awareness and Information Centre New Hampshire picket und Zwangsabtreibungen, Operation Clambake Beim Computing ist die Menütaste oder Anwendungstaste (≣ Menu) ein Schlüssel, der auf Microsoft Windows-orientierte Computertastaturen gefunden wird und gleichzeitig mit der Windows-Logo-Taste eingeführt wird. Sein Symbol ist in der Regel ein kleines Symbol, das einen Zeiger zeigt, der über einem Menü schwebt, und es wird typischerweise auf der rechten Seite der Tastatur zwischen der rechten Windows-Logo-Taste und der rechten Steuertaste (oder zwischen der rechten Alt-Taste und der rechten Steuertaste) gefunden. Während die Windows-Taste auf der überwiegenden Mehrheit der Tastaturen vorhanden ist, die für den Einsatz mit dem Windows-Betriebssystem bestimmt sind, wird die Menütaste häufig im Interesse des Raumes, insbesondere auf tragbaren und Laptop-Tastaturen, weggelassen. Die primäre Funktion des Schlüssels besteht darin, ein Kontextmenü mit der Tastatur anstatt mit der üblichen rechten Maustaste zu starten. Es kann verwendet werden, wenn die rechte Maustaste nicht auf einer Maus vorhanden ist. Einige Windows-öffentliche Terminals haben keine Menü-Taste auf ihrer Tastatur, um Benutzer von Rechtsklick zu verhindern; aber in vielen Windows-Anwendungen kann eine ähnliche Funktionalität mit dem Benachrichtigungs-Schalter + F10 Tastenkombination aufgerufen werden, oder manchmal Ctrl + iPod Shift+F10.Einige Laptop-Computer umfassen eine Menüfunktion auf der fn-Taste (in der Regel durch die Eingabe von Benachrichtigung Shift+Fn betrieben), aber diese ruft in der Regel Funktionen in der Software des Herstellers an und ist nicht die gleiche wie die oben beschriebene Taste. Zum Beispiel verfügt das Logitech Illuminated Keyboard über eine FN-Taste, wo die Menütaste in der Regel gefunden wird. Das Drücken von FN zusammen mit der Druckbildschirmtaste (oben zu Hause), erzeugt die Menütaste Funktion. Programmierer mit der Windows-API können diesen Schlüssel abfangen, indem sie eine WM_KEYDOWN-Nachricht mit wParam VK_APPS suchen (definiert als 0x5D in winuser.h) Es hat den Schlüsselcode 93 (VK_APPS 0x5D.) Android-Geräte kamen früher mit physischen Menü-Tasten, aber mit der Veröffentlichung von Android Honeycomb, dies wurde zugunsten einer on-screen-Taste deprecated. Siehe auch Hamburger Button Referenzen Externe Links "Virtual-Key Codes". Winuser.h.Keyboard Input.MSDN. Menüschlüssel bei Free Dictionary