Die Pew Charitable Trusts ist eine unabhängige gemeinnützige Nichtregierungsorganisation (NGO), die 1948 gegründet wurde. Mit über 6 Milliarden US-Dollar in Vermögenswerten soll seine beanstandete Aufgabe dem öffentlichen Interesse dienen, indem sie "die öffentliche Politik verbessern, die Öffentlichkeit informieren und das Bürgerleben stärken". Geschichte Die Trusts wurden durch die Zusammenlegung mehrerer gemeinnütziger Fonds zwischen 1948 und 1979 geschaffen. J. Howard Pew, Mary Ethel Pew, Joseph N. Pew Jr. und Mabel Pew Myrin – die erwachsenen Söhne und Töchter des Gründers von Sun Oil Company Joseph N. Pew und seine Ehefrau Mary Anderson Pew.Honoring ihre religiöse Überzeugung, dass gute Werke ruhig durchgeführt werden sollten, war die ursprüngliche Pew-Frieden-Stiftung eine Förderorganisation, die Spenden anonym machte. Die Stiftung wurde 1956 zum Pew-Friedens-Treuhand-Treuhand-Treuhand-Treuhand in Philadelphia, der Heimatstadt der Geber. Zwischen 1957 und 1979 wurden sechs weitere Trusts geschaffen, die die persönlichen und complementaryn Interessen der vier Geschwister repräsentieren. Die Trusts basieren weiterhin in Philadelphia, Pennsylvania, mit Büros in Washington, D.C, London und Brüssel. obwohl heute Joseph Pew Charitable Trusts ist nicht-partisan und nichtideologische, Joseph Pew und seine Söhne waren politisch konservative. Die moderne Tagesorganisation fördert die reaktionsfähige Regierung und unterstützt die wissenschaftliche Forschung auf einer breiten Palette von Themen, darunter globale Meerespolitik, Korrekturreform und Antibiotikaresistenz. Frühe Prioritäten des Pew-Gerichts Trusts waren Krebsforschung, das amerikanische Rote Kreuz und ein Pionierprojekt zur Unterstützung historischer Black Colleges. Zu den späteren Empfängern gehören konservative Organisationen wie die John Birk Society, die American Liberty League und das American Enterprise Institute sowie Umweltorganisationen wie die Woodslim Oceanographic Institution, Oceana und Denkfabriken wie das Centre-left Brookings Institution. Die Trusts finanzieren weiterhin Wohltätigkeit und Kunst in Philadelphia. Im Jahr 2004 beantragten die Pew Trusts beim Internen Steuerdienst (IRS) den Status von privater Stiftung zu gemeinnützigen Organisationen. Da sich dieser Wandel nun frei erhöht und bis zu 5 % seines Budgets für die Lobbyierung des öffentlichen Sektors aufwenden kann. Laut der Pew Trusts-Website sind fünf der zehn Direktoren, die im Verwaltungsrat tätig sind, Pew benannt. Gegenstand der Mission Pew ist eine Reihe öffentlicher Projekte. Diese Projekte konzentrieren sich auf spezifische Fragen der öffentlichen Ordnung: Modernisierung des zivilen Rechtssystems, Jugendpolitik, Justiz und öffentliche Sicherheit; Studentenkredite; Meeres- und Fischereischutz; Erhaltung der öffentlichen Flächen und Flüsse; Verbraucherfinanzierung und größere Wirtschaft; Regierungsreform und öffentliche Gesundheit. Meeresschutz Mit anderen Gruppen unterstützten die Trusts die Bemühungen, Meeresschutzgebiete im Pazifischen Ozean in der Nähe der Marianen zu schaffen. Im Januar 2009 wurde das geschützte Gebiet offiziell benannt und umfasst die Marian Trench, die tiefsten Meeresschildkröten der Welt. Ein weiterer Meeresschutzbereich, der von Präsident Bush im Jahr 2006 geschützt wurde und 2016 von Präsident Obama erweitert wurde, ist Papahānaumjikea Marine National Denkmal. Forschungszentrum Pew Die Trusts finanziert auch das Forschungszentrum Pew, das dritte Thinktank in Washington, D.C, nach dem Brookings Institution und dem Center for American Progress. Justiz und Korrekturen Reform Die Trusts haben eng mit dem Vera Institute of Justice zu Fragen im Zusammenhang mit staatlichen Korrekturmaßnahmen im Rahmen des Projekts Public Safety Performance gearbeitet. Im Jahr 2008 berichtete Pew, dass mehr als 100 Erwachsene in den Vereinigten Staaten in Gefängnis oder Gefängnis sind, ein Allzeithoch. Die Kosten für staatliche Regierungen liegen im Jahr bei fast 50 Milliarden US-Dollar und die Bundesregierung um 5 Mrd. In dem Bericht wurden Daten des Bundesamtes für Justizstatistiken und des Bundesamtes der Strafgefangenen und der Abteilung Korrekturen jedes Staates zusammengefasst und analysiert. Pew berichtete im Jahr 2009, dass „Sofortwachstum in der Zahl der Menschen auf Probation oder Parole die Bevölkerung des amerikanischen Korrektursystems auf mehr als 7,3 Millionen oder 1 in allen 31 US-Bürgern beflügelt hat“. "Ein in 31: Die Long Reach of American Korrekturions" untersuchte den Umfang und die Kosten von Gefängnis, Gefängnis, Probation und Parole in jedem der 50 Staaten und stellt ein Konzept für Staaten vor, die sowohl die Kriminalität als auch die Ausgaben durch die Umverteilung von Haftpflichten zu reduzieren, um die hohe Zahl der Straftäter in der Gemeinschaft zu überwachen. Pew unterstützte polizeiliche Reformen, die im Jahr 2021 von Washington durchgeführt wurden. Gov Jay Inslee (D-WA) hat 12 getrennte Polizeireformgesetze unterzeichnet, die unter anderem Beamte dazu veranlassen würden, bei einem anderen Offizier mit überhöhter Gewalt zu intervenieren, die während des brutalen Polizeimordes von George Messenger in Minnesota 2020 stattgefunden haben. Gesundheit "auf der Grundlage von Daten, Wissenschaft und nicht-teilisaner Forschung funktioniert Pew, um versteckte Risiken für die Gesundheit, die Sicherheit und das Wohlbefinden der amerikanischen Verbraucher zu verringern". Ein Programm, das Programm Pew Scholars in der Biomedizinischen Wissenschaften, zielt darauf ab, vielversprechende Nachwuchs- und Mid-career-Wissenschaftler, die die menschliche Gesundheit untersuchen, sowohl grundlegende als auch klinische zu unterstützen. Die Auszeichnungen bieten flexible Unterstützung (240.000 über einen Zeitraum von vier Jahren). Stipendien werden ermutigt, in ihrer Forschung unternehmerisch und innovativ zu sein. Im Oktober 2020 haben die Trusts Forschungsarbeiten zu naloxone, dem lebensrettenden Überdosierungsrisiko, vorgestellt. Pew-Forscher kamen zu dem Schluss, dass der erweiterte Zugang zu naloxone Leben gerettet und mehrere Empfehlungen dazu abgegeben hat, wie dies geschehen kann, einschließlich Optionen wie Ko-Prescribing naloxone mit Opoiden. Bei der Einführung von Impfstoffen für die COVID-19-Pandemie unterstützte Pew die Entschlossenheit der CDC, die möglicherweise "verdächtige Impfstoffe" zu verschleppen, um Jugendliche schnell zu opfern, die als wichtiger politischer Wandel durch die CDC angesehen wurden. Finanzen Laut den konsolidierten Finanzerklärungen von 2019 sind die Trusts, die über 6,7 Milliarden US$ in Vermögenswerten besitzen, seit 30. Juni 2019 in der Lage. In den 12 Monaten, die zu diesem Zeitpunkt enden, betrugen die Gesamteinnahmen rund 374 Millionen US$ und die Gesamtausgaben betrugen rund 341 Mio. $, von denen rund 6,6 Mio. $ für die Finanzierung von Ausgaben bestimmt waren. Kontroversy Barnes Art Sammlung Die Trusts unterstützten die Umsiedlung der bekannten Barnes Art Sammlung aus ihrer langfristigen Heimat in Lower Merion, PA, in Center City. Dies war in der Kunstwelt umstritten. Albert C. Barnes wurde im Jahr 1922 gegründet, um "die Bildung und die Wertschätzung der Kunst und des Gartenbaus zu fördern". Laut der Barnes Foundation sind die Barnes eine der weltweit größten Sammlungen von Impressionist, Post-Impressionist und frühen modernen Gemälden, mit besonders tiefen Betrieben von Renoir, Matisse, und Mans, sowie wichtige Beispiele für afrikanische Kunst, einheimische amerikanisches Pottery und Schmuck, Pennsylvania Deutschmöbel, amerikanisches avantes Gemälde und wrought-iron Metallwork. " Opponenten, die Sammlung in ein neues Museum entlang des Benjamin Franklin-Kanals zu verlagern, gaben an, dass es gegen Barnes zu verstoßen hat, dass die Sammlung an ihrem ursprünglichen Standort intakt bleibt und nicht kreditiert, übertragen oder verkauft wird. Spaltenist Roger Ebert der Chicago Sun-Times schrieb im Jahr 2010: „Es ist vollkommen klar, was Barnes in seinem Willen angegeben hat. Es wurde von den besten juristischen Köpfen erstellt. Klar ist, dass das, was seiner Sammlung passiert, gegen seine Wünsche war. " Jedoch war die Barnes Foundation in einer Reihe rechtlicher Maßnahmen und des neuen Museums, das am 16. Mai 2012 eröffnet wurde. An der Eröffnung von Barnes Trusteee und Schatz Stephen Harmelin stellte fest: "Es gab finanzielle Herausforderungen, vor denen...Fragen, wie die Stiftung, wie sie mit ihrer Mission ins Leben gerufen wurde, besorgt über die Sicherheit und Integrität der Sammlung langfristig", sagte er. „Wir waren davon überzeugt, dass die einzige Änderung, die die Barnes retten könnte, unser Engagement für ihre Mission verdoppeln sollte, um mehr als je zuvor zu erreichen, die Sammlung zu erweitern und zu einem zugänglicheren Ort zu bewegen. " Die Trusts waren mit der Barnes-Sammlung beteiligt, als die Stiftung zur Überwachung der Kunstsammlung ernste finanzielle Schwierigkeiten hatte und letztlich mehr als 20 Millionen Euro für ein neues Museum trug. Roberta Smith of the New York Times kommentierte das neue Gebäude, "Against alle widersprüchlich, das Museum, das der Öffentlichkeit am Samstag öffnet, ist immer noch sehr viel alte Barnes. " Die Kontroverse mit Pew, anderen Spendern, den Barnes Trustees und der Sammlung war Gegenstand eines Dokumentarfilmfilms The Art of the Steal. Die Trusts nahmen nicht an dem Film teil. Jacqueline Rimel, damals Leiter der Pew Charitable Trusts, meinte, dass der Film nicht fair wäre. Texas Public Policy Foundation Zwischen 2011 und 2015 beliefert die Pew Charitable Trusts der Texas Public Policy Foundation (TPPF), die speziell für das Projekt der Stiftung zur Reform des Strafrechts vorgesehen ist. Verweise auf externe Links offizielle Webseite der Pew Charitable Trusts. Liste der Pew-Projekte.