Denis Diderot (; Französisch: [dəni did(ə)grapho]; 5. Oktober 1713 – 31. Juli 1784) war ein französischer Philosoph, Kunstkritiker und Schriftsteller, der am besten als Mitbegründer, Chefredakteur und Mitwirkender der Encyclopédie zusammen mit Jean le Rond d'Alembert bekannt war. Er war eine prominente Figur im Zeitalter der Aufklärung. Diderot studierte zunächst Philosophie an einem Jesuitenkollegen, betrachtete dann als Arbeiten in der Kirche Klerus, bevor es kurz Jura studierte. Als er sich 1734 zum Schriftsteller entschloss, entließ sein Vater ihn. Er lebte eine böhmische Existenz für das nächste Jahrzehnt. In den 1740er Jahren schrieb er viele seiner bekanntesten Werke sowohl in der Fiktion als auch in der Nicht-Fiktion, darunter der 1748er Roman The Indiscreet Jewels. Im Jahr 1751, Diderot co-created die Encyclopédie mit Jean le Rond d'Alembert. Es war die erste Enzyklopädie, Beiträge von vielen benannten Mitwirkenden und die erste, die mechanische Kunst zu beschreiben. Sein säkularer Ton, der Artikel skeptisch über biblische Wunder umfasste, verärgerte sowohl religiöse als auch Regierungsbehörden; 1758 wurde es von der katholischen Kirche verboten und 1759 die französische Regierung es auch verboten, obwohl dieses Verbot nicht streng durchgesetzt wurde. Viele der ersten Beiträge der Encyclopédie verließen das Projekt durch seine Kontroversen und einige wurden sogar inhaftiert. D'Alembert verließ 1759 und machte Diderot zum einzigen Editor. Diderot wurde auch der Hauptbeirat und schrieb rund 7.000 Artikel. Er arbeitete bis 1765 am Projekt. Er war am Ende seiner Beteiligung immer mehr über die Encyclopédie verzweifelt und fühlte, dass das gesamte Projekt ein Abfall gewesen wäre. Dennoch gilt die Encyclopédie als einer der Vorläufer der Französischen Revolution. Diderot kämpfte während der meisten seiner Karriere finanziell und erhielt sehr wenig offizielle Anerkennung seines Verdienstes, einschließlich für die Mitgliedschaft in der Académie française übergeben. Sein Vermögen verbesserte sich im Jahre 1766 deutlich, als Kaiserin Catherine der Große, der von seinen finanziellen Schwierigkeiten gehörte, ihm 50.000 Francs bezahlte, um als ihr Bibliothekar zu dienen. Er blieb in dieser Position für den Rest seines Lebens, und blieb ein paar Monate an ihrem Hof in Sankt Petersburg in 1773 und 1774. Diderots literarischer Ruf während seines Lebens stützte sich vor allem auf seine Theaterstücke und seine Beiträge zur Encyclopédie; viele seiner wichtigsten Werke, darunter Jacques der Fatalist, Rameaus Nephew, Paradox des Schauspielers und D'Alembert's Dream, wurden erst nach seinem Tod veröffentlicht. Denis Diderot wurde in Langres, Champagner, geboren. Seine Eltern waren Didier Diderot (1685–1759), Besteck, Maître Coutelier und Angélique Vigneron (1677–1748). Drei von fünf Geschwistern überlebten das Erwachsenenalter, Denise Diderot (1715–1797) und ihr jüngster Bruder Pierre-Didier Diderot (1722–1787) und schließlich ihre Schwester Angélique Diderot (1720–1749). Laut Arthur McCandless Wilson bewunderte Denis Diderot seine Schwester Denise, manchmal bezogen auf sie als "eine weibliche Sokrates". Diderot begann seine formale Ausbildung an einem Jesuitenkolleg in Langres und verdiente 1732 einen Master of Arts in Philosophie. Er trat dann in die Collège d'Harcourt der Universität von Paris ein. Er verließ die Idee, den Klerus im Jahre 1735 zu betreten, und entschied sich stattdessen, an der Pariser Juristischen Fakultät zu studieren. Sein Studium des Rechts war jedoch kurzlebig und in den frühen 1740er Jahren entschied er sich, Schriftsteller und Übersetzer zu werden. Wegen seiner Weigerung, einen der gelernten Berufe zu betreten, wurde er von seinem Vater vernichtet, und für die nächsten zehn Jahre lebte er eine böhmische Existenz. Im Jahre 1742 befreundete er Jean-Jacques Rousseau, den er während der Schachspiele traf und Kaffee im Café de la Régence trinkte. 1743 entfremdete er seinen Vater weiter, indem er Antoinette Champion (1710–1796) eine fromme römisch-katholische heiratete. Das Spiel wurde als unangebracht angesehen, weil Champions niedriges soziales Stehen, schlechte Bildung, Vaterlosen Status und Mangel an einem Tausch. Sie war etwa drei Jahre älter als Diderot. Die Ehe, im Oktober 1743, produzierte ein überlebendes Kind, ein Mädchen. Ihr Name war Angélique, benannt nach Diderots toter Mutter und Schwester. Der Tod seiner Schwester, einer Nonne, in ihrem Kloster kann Diderots Meinung der Religion beeinflusst haben. Sie wird angenommen, dass sie die Inspiration für seinen Roman über eine Nonne, La Religieuse, in der er eine Frau darstellt, die gezwungen ist, ein Kloster zu betreten, wo sie an den Händen der anderen Nonnen in der Gemeinschaft leidet. Diderot hatte Probleme mit Mlle. Babuti (der Greuze heiraten würde), Madeleine de Puisieux, Sophie Volland und Mme de Maux. Seine Briefe an Sophie Volland sind bekannt für ihren Candor und gelten als "unter den literarischen Schätzen des achtzehnten Jahrhunderts". Die frühesten Arbeiten von Diderot umfassten eine Übersetzung der griechischen Geschichte des Tempels Stanyan (1743); mit zwei Kollegen, François-Vincent Toussaint und Marc-Antoine Eidous, produzierte er eine Übersetzung von Robert James's Medicinal Dictionary (1746–1748). 1745 veröffentlichte er eine Übersetzung von Shaftesburys Untersuchung über Virtue und Verdienst, zu der er seine eigenen Überlegungen hinzugefügt hatte. philosophische Gedanken 1746 schrieb Diderot sein erstes Originalwerk: die philosophischen Gedanken (Pensées philosophiques). In diesem Buch argumentierte Diderot für eine Versöhnung der Vernunft mit Gefühl, um Harmonie zu etablieren. Laut Diderot, ohne das Gefühl gibt es eine schädliche Wirkung auf Tugend, und keine Möglichkeit, sublime Arbeit zu schaffen. Da das Gefühl ohne Disziplin jedoch destruktiv sein kann, ist Grund notwendig, das Gefühl zu kontrollieren. Als Diderot dieses Buch schrieb, war er ein Deist. Es gibt also eine Verteidigung des Deismus in diesem Buch und einige Argumente gegen den Atheismus. Das Buch enthält auch Kritik am Christentum. The Skeptic's Walk In 1747, Diderot schrieb The Skeptic's Walk (Promenade du sceptique), in dem ein Deist, ein Atheist und ein Pantheist einen Dialog über die Natur der Göttlichkeit haben. Der Deist gibt das Argument von Design. Der Atheist sagt, dass das Universum besser durch Physik, Chemie, Materie und Bewegung erklärt wird. Der Pantheist sagt, dass die kosmische Einheit von Geist und Materie, die ko-ewig sind und das Universum umfassen, Gott ist. Diese Arbeit blieb bis 1830 unveröffentlicht. Die örtliche Polizei, die von den Priestern eines anderen Angriffs auf das Christentum gewarnt wurde, beschlagnahmte das Manuskript oder die Behörden, die Diderot zwangen, gaben ein Unternehmen, dass er dieses Werk nicht veröffentlichen würde, nach verschiedenen Versionen dessen, was geschah. The Indiscreet Jewels 1748, Diderot brauchte, um Geld auf kurze Sicht zu erhöhen. Er war Vater geworden durch seine Frau, und seine Herrin Mme.de Puisieux machte finanzielle Forderungen von ihm. In dieser Zeit hatte Diderot Mme.de Puisieux erklärt, dass es eine triviale Aufgabe war, einen Roman zu schreiben. Als Antwort schrieb Diderot seinen Roman The Indiscreet Jewels (Les bijoux indiscrets). Das Buch ist über den magischen Ring eines Sultans, der jede Frau "Diskrete Juwelen" induziert, um ihre sexuellen Erfahrungen zu bekennen, wenn der Ring auf sie gerichtet ist. Insgesamt wird der Ring auf dreißig verschiedene Frauen im Buch - gewöhnlich bei einem Abendessen oder einem sozialen Treffen - gerichtet, wobei der Sultan typischerweise für die Frau sichtbar ist. Da der Ring jedoch die zusätzliche Eigenschaft hat, seinen Besitzer unsichtbar zu machen, wenn erforderlich, sind einige der sexuellen Erfahrungen, die erzählt hat, durch direkte Beobachtung mit dem Sultan, der sich unsichtbar macht und seine Person in den Boudoir der unaussichtlichen Frau platziert. Neben der Bawdiness gibt es mehrere Digressionen in Philosophie, Musik und Literatur im Buch. In einer solchen philosophischen Digression hat der Sultan einen Traum, in dem er ein Kind namens Experiment sieht, das größer und stärker wächst, bis es einen alten Tempel namens Hypothese ablöst". Das Buch erwies sich als lukrativ für Diderot, obwohl es nur unaufhörlich verkauft werden konnte. Es ist Diderots am meisten veröffentlichte Arbeit. Das Buch wird als Nachahmung von Le Sopha angenommen. Die wissenschaftliche Arbeit Diderot würde sein ganzes Leben lang über die Wissenschaft schreiben. Die wissenschaftliche Arbeit, von der er am meisten stolz war Memoires sur differents sujets de mathematique (1748). Diese Arbeit enthält originelle Ideen über Akustik, Spannung, Luftwiderstand und "ein Projekt für ein neues Organ", das von allen gespielt werden könnte. Einige der wissenschaftlichen Arbeiten von Diderot wurden von zeitgenössischen Publikationen seiner Zeit wie The Gentleman's Magazine, The Journal des savants begrüßt; und die Jesuit Publikation Journal de Trevoux, die mehr solche Arbeiten einlud: "auf dem Teil eines Mannes so clever und in der Lage wie M. Diderot zu sein scheint, von dem wir auch beobachten sollten, dass sein Stil ist so elegant, Graben und unbeeinflusst wie es lebendig und in. " Auf der Einheit der Natur schrieb Diderot: "Ohne die Idee des Ganzen ist die Philosophie nicht mehr", und "Alles ändert sich; alles geht; nichts bleibt nur das Ganze. "Er schrieb von der zeitlichen Natur der Moleküle und lehnte die Belagerung ab, die Ansicht, dass die Organismen in einer unendlichen Regression von nicht verändernden Keimen vorgeformt werden. Er sah Mineralien und Arten als Teil eines Spektrums und war fasziniert mit Hermaphroditism. Seine Antwort auf die universelle Attraktion in korpuskulären Physik-Modellen war universelle Elastizität. Seine Sicht auf die Flexibilität der Natur zeugt von der Entdeckung der Evolution, aber es ist nicht Darwinistisch in einem strengen Sinne. Letter on the Blind Diderot's berühmten Letter on the Blind(Lettre sur les aveugles à l'usage de ceux qui voient) (1749) stellte ihn in die Welt als origineller Denker vor. Das Thema ist eine Diskussion über die Beziehung zwischen der Vernunft und dem durch die Wahrnehmung erworbenen Wissen (die fünf Sinne). Der Titel seines Buches gab auch einen ironischen Zweifel darüber, wer gerade "die Blinden" im Gespräch war. Im Essay argumentiert der blinde englische Mathematiker Nicholas Saunderson, dass, da das Wissen aus den Sinnen abgeleitet, Mathematik die einzige Form des Wissens ist, dass sowohl er als auch eine gesichtete Person zustimmen können. Es wird vorgeschlagen, dass die Blinden gelehrt werden, durch ihr Gefühl der Berührung zu lesen. ( Ein späterer Aufsatz, Lettre sur les sourds et muets, betrachtete den Fall einer ähnlichen Entbehrung in der Taube und Mute.) Nach Jonathan Israel, was macht das Lettre sur les aveugles so bemerkenswert, ist jedoch seine deutliche, wenn unentwickelt, Präsentation der Theorie der Variation und der natürlichen Selektion. Dieser mächtige Essay, für den La Mettrie im Jahre 1751 eine herzliche Wertschätzung ausdrückte, dreht sich um eine bemerkenswerte todbed Szene, in der ein sterbender blinder Philosoph, Saunderson, die Argumente eines deistischen Klerus zurückweist, der versucht, ihn in seinen letzten Stunden zu einem Glauben an einen Gott zu gewinnen. Saundersons Argumente sind die eines neo-Spinozisten Naturalisten und Fatalisten, mit einem ausgeklügelten Begriff der Selbstgeneration und natürlichen Evolution von Arten ohne Schöpfung oder übernatürliche Intervention. Der Begriff der "Denken Materie" wird beibehalten und das "Argument from design" (nach La Mettrie) als hohl und unbesorgt verworfen. Die Arbeit erschien anonym in Paris im Juni 1749, und wurde von den Behörden heftig unterdrückt. Diderot, der seit 1747 polizeilich überwacht worden war, wurde schnell als Autor identifiziert, hatte seine Manuskripte beschlagnahmt, und wurde einige Monate lang inhaftiert, unter einem lettre de cachet, am Rande von Paris, in den Kerben in Vincennes, wo er fast täglich von Rousseau besucht wurde, zu der Zeit seiner engsten und am meisten amüsanten Verbündeten. Voltaire schrieb einen begeisterten Brief an Diderot, der das Lettre lobte und feststellte, dass er Diderot für eine lange Zeit, auf die Diderot eine warme Antwort geschickt hatte, in hohem Maße gehalten hatte. Bald darauf wurde Diderot verhaftet. Wissenschaftshistoriker Conway Zirkle hat geschrieben, dass Diderot ein früh evolutionärer Denker war und bemerkte, dass seine Passage, die natürliche Selektion beschrieben war "so klar und genau, dass es fast scheint, dass wir gezwungen werden, seine Schlussfolgerungen als logische Notwendigkeit zu akzeptieren, auch wenn die Beweise seit seiner Zeit gesammelt wurden". Betäubung und Freilassung Angered by public resentment over the Peace of Aix-la-Chapelle, die Regierung begann viele seiner Kritiker inhaftieren. Zu dieser Zeit wurde beschlossen, in Diderot zurückzukehren. Am 23. Juli 1749 beauftragte der Gouverneur der Festung Vincennes die Polizei, Diderot inhaftieren zu lassen, und am nächsten Tag wurde er verhaftet und in Einsamkeit in die Vincennes gebracht. Es ist während dieser Zeit, dass Jean-Jacques Rousseau kam, um Diderot im Gefängnis zu besuchen und kam aus einem veränderten Mann, mit neufunden Ideen über die Nachteile von Wissen, Zivilisation und Aufklärung – die sogenannte Beleuchtung von Vincennes. Diderot hatte erlaubt, ein Buch zu behalten, das er in seinem Besitz zum Zeitpunkt seiner Verhaftung, Paradise Lost, die er während seiner Inhaftierung gelesen hatte. Er schrieb Notizen und Annotationen auf dem Buch, mit einem Zahnstocher als Stift, und Tinte, die er gemacht, indem er Schiefer aus den Wänden und Mischen mit Wein. Im August 1749 schrieb Mme du Chatelet, vermutlich in Voltaires Behest, an den Gouverneur von Vincennes, der ihr Verwandter war, und plädierte, dass Diderot bequemer während des Gefängnisses gestellt wird. Der Gouverneur bot dann Diderot Zugang zu den großen Hallen der Vincennes Burg und die Freiheit, Bücher und Besucher zu erhalten, die ihm ein Dokument der Einreichung schreiben würden. Am 13. August 1749 schrieb Diderot an den Gouverneur: Ich gebe euch zu, dass die Pensées, die Bijoux und die Lettre sur les aveugles sind Ausschweifungen des Geistes, die von mir entflohen sind; aber ich kann...versprechen Sie zu meiner Ehre (und ich habe Ehre), dass sie die Letzten sein werden, und dass sie die einzigen sind... Was diejenigen betrifft, die an der Veröffentlichung dieser Werke teilgenommen haben, wird Ihnen nichts verborgen bleiben. Ich werde verbal in den Tiefen [Geheimhaltung] deines Herzens die Namen sowohl der Verleger als auch der Drucker deponieren. Am 20. August wurde Diderot in einem komfortablen Zimmer in den Vincennes untergebracht, erlaubt, Besucher zu treffen und in den Gärten der Vincennes zu gehen. Am 23. August unterzeichnete Diderot einen weiteren Brief, der verspricht, die Vincennes nie ohne Erlaubnis zu verlassen. Am 3. November 1749 wurde Diderot von den Vincennes freigelassen. Anschließend veröffentlichte er 1750 den Prospekt für die Encyclopédie. Encyclopédie Genesis André le Breton, ein Buchhändler und Drucker, näherte sich Diderot mit einem Projekt zur Veröffentlichung einer Übersetzung von Ephraim Chambers' Cyclopaedia oder Universal Dictionary of Arts and Sciences ins Französische, zunächst vom Engländer John Mills, gefolgt von dem deutschen Gottfried Sellius. Diderot hat den Vorschlag angenommen und ihn transformiert. Er überzeugte Le Breton, eine neue Arbeit zu veröffentlichen, die Ideen und Kenntnisse aus der Republik Letters konsolidieren würde. Die Verleger fanden Kapital für ein größeres Unternehmen, als sie vorher geplant hatten. Jean le Rond d'Alembert wurde überzeugt, Diderots Kollege zu werden, und die Genehmigung wurde von der Regierung erteilt. 1750 kündigte ein aufwendiger Prospekt das Projekt an und 1751 wurde das erste Band veröffentlicht. Diese Arbeit war unorthodox und für die Zeit fortgeschritten. Diderot sagte: "Eine Enzyklopädie sollte das bisherige Versagen der Durchführung eines solchen Projekts gut machen und nicht nur die Felder umfassen, die bereits von den Akademien abgedeckt sind, sondern jeder Zweig des menschlichen Wissens". Umfassendes Wissen wird "die Macht geben, die gemeinsame Denkweise der Menschen zu ändern". Die Arbeit kombinierte Stipendium mit Informationen über den Handel. Diderot betonte die Fülle von Wissen in jedem Fachgebiet. Jeder würde von diesen Erkenntnissen profitieren. Kontroversen Diderots Arbeit wurde jedoch von Anfang an in Kontroversen verwundert; das Projekt wurde 1752 von den Gerichten ausgesetzt. Ebenso wie das zweite Band die Anschuldigungen in Bezug auf seditious Inhalt, in Bezug auf die Einträge des Redakteurs über Religion und Naturrecht entstanden. Diderot wurde inhaftiert und sein Haus wurde nach Manuskripten nach folgenden Artikeln gesucht: Die Suche erwies sich jedoch als fruchtlos, da keine Manuskripte gefunden werden konnten. Sie wurden im Haus eines unwahrscheinlichen Konföderierten versteckt— Chretien de Lamoignon Malesherbes, die ursprünglich die Suche bestellt. Obwohl Malesherbes ein staunter Absolutist war und der Monarchie treu war – er war sympathisch für das literarische Projekt. Zusammen mit seiner Unterstützung und der von anderen gut platzierten einflussreichen Konföderierten wurde das Projekt wieder aufgenommen. Diderot kehrte zu seinen Bemühungen zurück, um ständig in Kontroversen eingeweiht zu werden. Diese zwanzig Jahre waren Diderot nicht nur eine Zeit der unaufhörlichen Drudgerie, sondern schikanierte Verfolgung und Wüstenbildung von Freunden. Die kirchliche Partei detestierte die Encyclopédie, in der sie eine steigende Festung für ihre philosophischen Feinde sahen. 1757 konnten sie es nicht mehr ertragen – die Abonnenten waren von 2.000 auf 4.000 gewachsen, ein Maß für das Wachstum der Arbeit in populärem Einfluss und Macht. Diderot wollte, dass die Encyclopédie dem Volk Frankreichs alles Wissen über die Welt gibt. Die Enzyklopädie bedrohte jedoch die regierenden sozialen Klassen Frankreichs (Aristokratie), weil sie die Gerechtigkeit der religiösen Toleranz, der Gedankenfreiheit und des Wertes von Wissenschaft und Industrie bewilligte. Sie behauptete die Lehre, dass die Hauptsorge der Regierung der Nation das gemeinsame Volk der Nation sein sollte. Es wurde angenommen, dass die Encyclopédie die Arbeit einer organisierten Band von Verschwörern gegen die Gesellschaft war, und dass die gefährlichen Ideen, die sie hielten, durch ihre offene Veröffentlichung wirklich formidabel gemacht wurden. 1759 wurde die Encyclopédie formal unterdrückt. Die Dekrete hielt die Arbeit nicht auf, die fortging, aber ihre Schwierigkeiten stiegen durch die Notwendigkeit der Verleumdung. Jean le Rond d'Alembert zog aus dem Unternehmen und anderen mächtigen Kollegen, darunter Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune, zurück, um weiter zu einem Buch beizutragen, das einen schlechten Ruf erworben hatte. Diderots Beitrag Diderot ließ die Aufgabe so gut wie möglich beenden. Er schrieb über 7.000 Artikel, einige sehr leicht, aber viele von ihnen mühsam, umfassend und lang. Er beschädigte seine augenblicklichen Korrekturnachweise und bearbeitete die Handschriften weniger kompetenter Mitarbeiter. Er verbrachte seine Tage in Workshops, meisterte Fertigungsprozesse, und seine Nächte schrieben, was er während des Tages gelernt hatte. Er wurde unaufhörlich durch Drohungen von Polizeiüberfällen belästigt. Die letzten Exemplare des ersten Bandes wurden 1765 ausgestellt. Im Jahre 1764, als seine unermessliche Arbeit zu Ende zog, begegnete er einer krönenden Vernichtung: Er entdeckte, dass der Buchhändler Le Breton, der die Unmut der Regierung fürchtete, aus den Beweisblättern herausgeschlagen hatte, nachdem sie Diderots Hände verlassen hatten, alle Passagen, die er für zu gefährlich hielten. "Er und sein Druckhaus Overseer", schreibt Furbank, "hat in völliger Geheimhaltung gearbeitet, und hatte außerdem bewusst die ursprüngliche Handschrift des Autors zerstört, so dass der Schaden nicht repariert werden konnte". Das Denkmal, dem Diderot die Arbeit von zwanzig langen und unterdrückenden Jahren gegeben hatte, war untrennbar verstümmelt und defaced. Es war 12 Jahre, 1772, bevor die Abonnenten erhielt die letzten 28 Folio-Volumen der Encyclopédie, ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers seit dem ersten Band veröffentlicht. Als Diderots Arbeit an dem Projekt Encyclopédie 1765 endete, äußerte er Bedenken an seine Freunde, dass die fünfundzwanzig Jahre, die er für das Projekt verbracht hatte, verschwendet worden seien. Vorarbeiten Obwohl die Encyclopédie Diderots monumentalstes Produkt war, war er Autor vieler anderer Werke, die fast jedes intellektuelle Feld mit neuen und kreativen Ideen gesät haben. Diderots Schrift reicht von einem anmutigen Trifle wie dem Regrets sur ma vieille robe de chambre (Regrets for my Old Dressing Gown) bis zum kopfhaften D'Alembert's Dream (Le Rêve de d'Alembert) (gemeinsam 1769), einem philosophischen Dialog, in dem er in die Tiefe der Kontroversität stürzt. Jacques le fataliste (schriftlich 1773, aber erst 1792 in Deutsch und 1796 in Französisch veröffentlicht) ist ähnlich wie Tristram Shandy und The Sentimental Journey in seiner Herausforderung an die Struktur und den Inhalt des konventionellen Romans. La Religieuse(The Nun or Memoirs of a Nun)La Religieuse war ein Roman, der behauptete, die Korruption der katholischen Kirche Institutionen zu zeigen.Grundstück Der Roman begann nicht als Werk für den literarischen Konsum, sondern als aufwendiger praktischer Witz, der darauf abzielte, die Marquis de Croismare, ein Begleiter von Diderot's, zurück nach Paris zu locken. Die Nunne ist im 18. Jahrhundert, das heißt, zeitgenössische Frankreich. Suzanne Simonin ist ein intelligentes und sensibles sechzehnjähriges französisches Mädchen, das gegen ihren Willen in ein katholisches Kloster ihrer Eltern gezwungen wird. Suzannes Eltern informieren sie zunächst, dass sie aus finanziellen Gründen an das Kloster geschickt wird. Doch während sie im Kloster lernt, dass sie tatsächlich da ist, weil sie ein unberechtigtes Kind ist, wie ihre Mutter Ehebruch begangen hat. Indem sie Suzanne zum Kloster schickte, dachte ihre Mutter, sie könne ihre Sünden ändern, indem sie ihre Tochter als Opfergabe benutzte. Suzanne leidet im Kloster Erniedrigung, Belästigung und Gewalt, weil sie sich weigert, die Gelübde der Religionsgemeinschaft zu machen. Schließlich findet sie Begleitung mit der Mutter Superior, Schwester de Moni, die Suzannes Angst praktiziert. Nach dem Tod von Schwester de Moni teilt die neue Mutter Superior, Schwester Sainte-Christine, nicht das gleiche Empathie für Suzanne, das ihr Vorgänger Suzanne für den Tod von Schwester de Moni beschuldigte. Suzanne ist körperlich und geistig von Schwester Sainte-Christine belästigt, fast zum Punkt des Todes. Suzanne kontaktiert ihren Anwalt, Monsieur Manouri, der versucht, sie von ihrem Gelübde legal zu befreien. Manouri schafft es, Suzanne auf ein anderes Kloster übertragen zu lassen, Sainte-Eutrope. Beim neuen Kloster wird der Mutter Superior als lesbisch empfunden, und sie wächst in Richtung Suzanne. Die Mutter Superior versucht Suzanne zu verführen, aber ihre Unschuld und Keuschheit treibt schließlich den Mutteroberen zum Wahnsinn, was zu ihrem Tod führt. Suzanne entkommt dem Kloster Sainte-Eutrope mit Hilfe eines Priesters. Nach ihrer Befreiung lebt sie in der Angst, gefangen genommen zu werden und ins Kloster zurückgenommen zu werden, da sie die Hilfe von Diderots Freund Marquis de Croismare erwartet. Die Analyse Diderot nutzte den Roman nicht als Auslass, um das Christentum zu verurteilen, sondern als eine Möglichkeit, das verdorbene Leben zu kritisieren. In Diderots Erzählung förderte die Kirche eine hierarchische Gesellschaft, die in der Machtdynamik zwischen dem Mutteroberen und den Mädchen im Kloster vorherrschte. Mädchen wurden gegen ihren Willen gezwungen, ihre Gelübde zu nehmen und das unerträgliche Leben des Klosters zu ertragen. Diderot hob die Opferung von Frauen durch die katholische Kirche hervor. Ihre Subjektion zum Kloster dehumanisierte sie und unterdrückt ihre Sexualität. Darüber hinaus fand der Roman in Frankreich statt, als religiöse Gelübde von der Regierung reguliert und durchgesetzt wurden. Durch seinen kreuzidentifizierenden Schriftstil manifestierte Diderot die abschreckenden katholischen Standards gegenüber Frauen, die sie dazu zwangen, ihr entschlossenes Schicksal unter der hierarchischen Gesellschaft zu verfolgen. Posthume Veröffentlichung Obwohl The Nun in etwa 1780 abgeschlossen wurde, wurde die Arbeit erst 1796 veröffentlicht, nach Diderots Tod. Rameau's Nephew Der Dialog Rameau's Nephew (Französisch:Le Neveu de Rameau) erinnert an die Satiren von Horace, ein Lieblings-Klassiker von Diderot's, dessen Zeilen "Vertumnis, quotquot sunt, natus iniquis" "(Born unter (der Einfluss von) die ungünstigen (Gotten) Vertumnuss erscheinen. Laut Nicholas Cronk ist Rameaus Nephew "wahrscheinlich das größte Werk des größten Schriftstellers der französischen Aufklärung". Inhalt Der Erzähler im Buch erzählt ein Gespräch mit Jean-François Rameau, Neffe des berühmten Jean-Philippe Rameau. Der Neffe komponiert und lehrt Musik mit etwas Erfolg, fühlt sich aber durch seinen Namen benachteiligt und ist eifersüchtig auf seinen Onkel. Irgendwann versinkt er in einen indolenten und verarmten Zustand. Nach dem Tod seiner Frau verliert er alles Selbstwertgefühl und seine brutalen Manieren führen dazu, dass er von früheren Freunden ostracisiert wird. Ein Charakterprofil des Neffen wird nun von Diderot skizziert: ein Mann, der einmal reich und komfortabel mit einer hübschen Frau war, die jetzt in Armut und Dekadenz lebt, von seinen Freunden geplagt. Und doch behält dieser Mann genug von seiner Vergangenheit, um seine Abneigung philosophisch zu analysieren und hält seinen Sinn für Humor. Im Wesentlichen glaubt er an nichts – nicht in der Religion, noch in der Moral; noch in der Rousseanischen Sicht über die Natur ist besser als die Zivilisation, da in seiner Meinung jede Art in der Natur konsumiert. Er betrachtet den gleichen Prozess bei der Arbeit in der Wirtschaftswelt, wo sich die Menschen durch das Rechtssystem gegenseitig konsumieren. Der Weise, nach dem Neffen, wird folglich Hedonismus praktizieren: Hurra für Weisheit und Philosophie! – die Weisheit Salomos: zu trinken gute Weine, Schlucht auf die Wahl Essen, trübe hübsche Frauen, schlafen auf den niederen Betten; draußen ist alles Eitelkeit. Der Dialog endet mit Diderot, der den Neffen einen Wetrel, einen Feigling und einen Glutton ohne spirituelle Werte nennt, auf den der Neffe antwortet: "Ich glaube, du hast recht." Diderots Absicht, den Dialog zu schreiben – ob als Satir auf zeitgenössischen Manieren, eine Reduktion der Theorie des Selbstinteresses auf eine Absurdität, die Anwendung der Ironie auf die Ethik des gewöhnlichen Konvents, eine bloße Einstellung für eine Diskussion über Musik, oder eine energische dramatische Skizze eines Parasiten und eines menschlichen Originals – wird bestritten. In politischer Hinsicht erforscht sie "die Bipolarisation der sozialen Klassen unter absoluter Monarchie", und soweit ihr Protagonist zeigt, wie der Diener den Meister oft manipuliert, kann Le Neveu de Rameau gesehen werden, um Hegels Meister-Slave-Dialektik zu antizipieren. Posthume Veröffentlichung Die Publikationsgeschichte des Nephew ist kreisförmig. Geschrieben 1761, Diderot sah nie die Arbeit durch zu Veröffentlichung während seines Lebens, und offenbar nicht einmal teilte es mit seinen Freunden. Nach Diderots Tod erreichte eine Kopie des Textes Schiller, der es Goethe gab, der 1805 die Arbeit ins Deutsche übersetzte. Goethes Übersetzung trat in Frankreich ein und wurde 1821 wieder ins Französische übersetzt. Eine weitere Kopie des Textes wurde 1823 veröffentlicht, aber sie wurde vor der Veröffentlichung von Diderots Tochter expurgiert. Das Originalhandbuch wurde erst 1891 gefunden. Diderots intimster Freund war der Philologe Friedrich Melchior Grimm. Sie wurden damals von ihrem gemeinsamen Freund Jean-Jacques Rousseau zusammengebracht. Im Jahr 1753 begann Grimm mit dem Schreiben eines Newsletters, der La Correspondance littéraire, philosophique et critique, die er an verschiedene hohe Persönlichkeiten in Europa senden würde. Im Jahr 1759 bat Grimm Diderot, über die Biennale Kunstausstellungen im Louvre für die Korrespondenz zu berichten. Diderot berichtete über die Salons zwischen 1759 und 1771 und wieder 1775 und 1781. Diderots Berichte werden "die am meisten gefeierten Beiträge zu La Correspondance. " Laut Charles Augustin Sainte-Beuve leiteten die Berichte von Diderot die Franzosen in eine neue Weise des Lachens ein und brachten die Menschen in das Geheimnis und den Farbton von Ideen ein."Before Diderot", schrieb Anne Louise Germaine de Staël: "Ich hatte noch nie etwas in Bildern gesehen, außer duell und lebenslosen Farben; es war seine Fantasie, die ihnen Erleichterung und Leben gab, und es ist fast ein neues Gefühl, für das ich bin. Diderot hatte seinem Bericht über den Salon 1765 eine Essai sur la peinture angehängt, in der er seine Ansichten über künstlerische Schönheit zum Ausdruck brachte. Goethe beschrieb die Essai sur la peinture als "ein großartiges Werk; es spricht noch nützlicher zum Dichter als zum Maler, obwohl für den Maler auch eine Fackel der blasenden Beleuchtung ist". Jean-Baptiste Greuze (1725–1805) war Diderots Lieblingskünstler. Diderot würdigte Greuzes Sentimentalität, insbesondere Greuzes Darstellungen seiner Frau, die einmal Diderots Herrin war. Theater Diderot schrieb sentimentale Theaterstücke, Le Fils naturel (1757) und Le Père de famille (1758), die sie mit Essays über theatralische Theorie und Praxis begleiteten, darunter "Les Entretiens sur Le Fils Naturel" (Konversationen über den natürlichen Sohn), in denen er die Prinzipien eines neuen Dramas verkündete: die "serious genre", ein realistischer Mittelpunkt zwischen Komödie und Tragödie. Im Jahre 1758 stellte Diderot das Konzept der vierten Wand, die imaginäre Wand an der Front der Bühne in einer traditionellen dreiwandigen Box in einem Proscenium-Theater vor, durch die das Publikum die Action in der Welt des Spiels sieht. Er schrieb auch Paradoxe sur le comédien (Paradox of the Actor), geschrieben zwischen 1770 und 1778, aber zuerst veröffentlicht nach seinem Tod in 1830, die ein dramatischer Essay beschreibt eine Theorie des Handelns, in dem es argumentiert wird, dass große Schauspieler nicht die Emotionen erleben, die sie darstellen. Dieser Essay ist auch für das Sein, wo der Begriff l'esprit de l'escalier (oder l'esprit d'escalier) kommt. Es ist ein französischer Begriff, der in englischer Sprache für das Denken an die perfekte Antwort zu spät verwendet wird. Diderot und Catherine die große Reise nach Russland Als die russische Kaiserin Catherine der Große hörte, dass Diderot Geld brauchte, arrangierte sie, um seine Bibliothek zu kaufen und ihn Betreuer davon bis zu seinem Tod zu ernennen, bei einem Gehalt von 1.000 Livres pro Jahr. Sie bezahlte ihm sogar 50 Jahre Gehalt im Voraus. Obwohl Diderot das Reisen hasste, war er verpflichtet, sie zu besuchen. Am 9. Oktober 1773 erreichte er St. Petersburg, traf Catherine am nächsten Tag und sie hatten mehrere Diskussionen über verschiedene Themen. Während seines fünfmonatigen Aufenthaltes am Hof traf er sie fast jeden Tag. Während dieser Gespräche würde er später sagen, sie sprachen "Mann zum Menschen". Er würde gelegentlich seinen Punkt machen, indem er ihre Oberschenkel schläft. In einem Brief an Madame Geoffrin schrieb Catherine: Dein Diderot ist ein außergewöhnlicher Mann. Ich komme aus Interviews mit ihm, mit meinen Schenkeln, blau und schwarz. Ich war verpflichtet, einen Tisch zwischen uns zu setzen, um mich und meine Mitglieder zu schützen. Eines der Themen war Diderots Ideen, wie man Russland in eine Utopie verwandelt. In einem Brief an Comte de Ségur schrieb die Kaiserin, dass, wenn sie Diderots Rat folgte, Chaos in ihrem Königreich eintritt. Zurück in Frankreich Bei der Rückkehr fragte Diderot die Kaiserin für 1.500 Rubel als Rückerstattung für seine Reise. Sie gab ihm 3.000 Rubel, einen teuren Ring und einen Offizier, um ihn zurück nach Paris zu begleiten. Er schrieb eine Eulogie zu ihrer Ehre, als er Paris erreichte. 1766, als Catherine hörte, dass Diderot seine Jahresgebühr für die Bearbeitung der Encyclopédie (eine wichtige Einkommensquelle für den Philosophen) nicht erhalten hatte, arrangierte sie für ihn eine massive Summe von 50.000 Livres als Vorschuss für seine Dienste als Bibliothekar. Im Juli 1784 arrangierte Catherine, als er hörte, dass Diderot in schlechter Gesundheit war, für ihn eine luxuriöse Suite in der Rue de Richelieu. Diderot starb zwei Wochen nach dem Umzug – am 31. Juli 1784. Unter den letzten Werken von Diderot waren Notizen "Über die Anweisungen ihrer Kaiserlichen Majestät...für die Aufzeichnung von Gesetzen". Dieser Kommentar zu Russland enthielt Antworten auf einige Argumente Catherine hatte in der Nakaz gemacht. Diderot schrieb, dass Catherine sicherlich despotisch war, aufgrund von Umständen und Ausbildung, aber war nicht inhärent tyrannisch. Wenn sie also den Despotismus in Russland zerstören wollte, sollte sie ihren Thron verkündigen und jeden zerstören, der versucht, die Monarchie zu revidieren. Sie sollte öffentlich erklären, dass "es keinen wahren Souveränen gibt als die Nation, und es kann kein wahrer Gesetzgeber anders als das Volk sein". Sie sollte einen neuen russischen Rechtscode erstellen, der einen unabhängigen Rechtsrahmen festlegt und mit dem Text beginnt: "Wir das Volk, und wir der Souverän dieses Volkes, schwören gemeinsam diese Gesetze, durch die wir gleichermaßen beurteilt werden. " In der Nakaz hatte Catherine geschrieben: "Es ist für Rechtsvorschriften, dem Geist der Nation zu folgen". Diderots Widersprüch sagte, dass es für Rechtsvorschriften ist, den Geist der Nation zu machen. Zum Beispiel argumentierte er, es ist nicht angemessen, öffentliche Hinrichtungen unnötig schrecklich zu machen. Letztlich entschied sich Diderot, diese Notizen nicht an Catherine zu senden; aber sie wurden ihr mit seinen anderen Papieren nach seinem Tod geliefert. Als sie sie sie las, war sie wütend und kommentierte, dass sie ein inkohärenter Gibberish ohne Vorsicht, Einsicht und Verisimilitude waren. Philosophie In seiner Jugend, Diderot war ursprünglich ein Anhänger von Voltaire und seine deist Anglomanie, aber allmählich weg von dieser Linie des Gedankens zu Materialismus und Atheismus, eine Bewegung, die schließlich in 1747 in der philosophischen Debatte im zweiten Teil seines The Skeptic's Walk (1747) realisiert wurde. Diderot widersetzte Mystik und Okkultismus, die in Frankreich damals, als er schrieb, sehr verbreitet waren, und glaubte, dass religiöse Wahrheitsansprüche unter die Domäne der Vernunft fallen müssen, nicht mystische Erfahrung oder esoterische Geheimnisse. Diderot zeigte jedoch ein gewisses Interesse an der Arbeit von Paracelsus. Er war "ein Philosoph, in dem alle Widersprüche der Zeit miteinander kämpfen" (Rosenkranz). In seinem 1754 Buch Auf die Interpretation der Natur, Diderot expounded auf seine Ansichten über Natur, Evolution, Materialismus, Mathematik und experimentelle Wissenschaft. Es wird spekuliert, dass Diderot möglicherweise zu seinem Freund Baron d'Holbachs 1770 Buch The System of Nature beigetragen haben. Diderot hatte das Buch begeistert bestätigt, dass: Was ich mag, ist eine Philosophie klar, eindeutig und offen, wie Sie im System der Natur haben. Der Autor ist kein Atheist auf einer Seite und ein Deist auf einer anderen Seite. Seine Philosophie ist alles ein Stück. In der Vermittlung der Encyclopédie, Diderot hatte die Arbeit als Kampf im Namen der Nachwelt gedacht und hatte Vertrauen zum Ausdruck gebracht, dass Posterität für seine Bemühungen dankbar wäre. Laut Diderot ist "Posterität für den Philosophen, was die "andere Welt" für den Menschen der Religion ist." Laut Andrew S. Curran sind die Hauptfragen von Diderots Gedanken folgende: Warum moralisch in einer Welt ohne Gott sein? Wie sollten wir Kunst schätzen? Was sind wir und wo kommen wir her? Was sind Sex und Liebe? Wie kann ein Philosoph in politische Angelegenheiten eingreifen? Tod und Begräbnis Diderot starb an Lungenthrombose in Paris am 31. Juli 1784 und wurde in der Stadt Église Saint-Roch begraben. Seine Erben schickten seine umfangreiche Bibliothek an Catherine II., die sie in der russischen Nationalbibliothek hinterlegt hatte. Er wurde mehrmals im Panthéon mit anderen französischen Bemerkungen begraben. Diderots Überreste wurden 1793 von Grabräubern entlarvt und ließ seine Leiche auf dem Boden der Kirche. Seine Überreste wurden von den Behörden vermutlich auf ein Massengrab übertragen. Die französische Regierung betrachtete ihn zum 300. Geburtstag seiner Geburt als Gedenkfeier, aber das kam nicht vorbei. Wertschätzung und Einfluss Marmontel und Henri Meister kommentiert die große Freude, intellektuelle Gespräche mit Diderot zu führen. Morellet, ein regelmäßiger Besuch im D'Holbach's Salon, schrieb: "Es ist da, dass ich hörte...Diderot behandelt Fragen der Philosophie, Kunst oder Literatur, und durch seine Fülle von Ausdruck, fließend und inspiriert Aussehen, halten unsere Aufmerksamkeit für eine lange Zeit." Diderots Zeitgenosse und Rivale, Jean Jacques Rousseau schrieb in seinen Konfessionen, dass nach ein paar Jahrhunderten Diderot würde so viel Respekt durch Posterität wie Plato und Aristoteles gegeben. In Deutschland äußerten Goethe, Schiller und Lessing Bewunderung für Diderots Schriften, Goethe verkündete Diderots Rameaus Nephew, "die klassische Arbeit eines herausragenden Mannes" zu sein, und dass "Diderot Diderot ist ein einzigartiger Individuum; wer sich an ihm und seinen Angelegenheiten anschmiegt, ist ein Philister. " Als Atheismus während der Französischen Revolution aus Gunsten fiel, wurde Diderot verwüstet und als verantwortlich für die übermäßige Verfolgung des Klerus angesehen. Im nächsten Jahrhundert wurde Diderot von Balzac, Delacroix, Stendhal, Zola und Schopenhauer bewundert. Laut Comte war Diderot in einem aufregenden Alter der wichtigste Intellektuelle. Historisch Michelet beschrieb ihn als "der wahre Prometheus" und erklärte, dass Diderots Ideen weiterhin einflussreich in die Zukunft bleiben würden. Marx wählte Diderot als seinen "favourite prose-writer". Zeitgenössische Hommagen Otis Fellows und Norman Torrey haben Diderot als "die interessanteste und provokativste Figur des französischen achtzehnten Jahrhunderts beschrieben. " 1993 veröffentlichte der amerikanische Schriftsteller Cathleen Schine Rameau's Niece, ein Satire des akademischen Lebens in New York, die als seine Prämisse eine Frauenforschung in eine (vorstellbare) pornografische Parodie aus dem 18. Jahrhundert von Diderots Rameau's Nephew übernommen hat. Das Buch wurde von Michiko Kakutani in der New York Times als "eine philosophische Satire des akademischen Verstandes" und "eine bezaubernde Komödie moderner Manieren" gelobt. Der französische Autor Eric-Emmanuel Schmitt schrieb ein Stück mit dem Titel Le Libertin (The Libertine), das sich einen Tag in Diderots Leben vorstellt, einschließlich einer fiktiven Sitzung für einen weiblichen Maler, der sexuell geladen wird, aber durch die Anforderungen der Bearbeitung der Encyclopédie unterbrochen wird. Es wurde 1997 in Paris' Théâtre Montparnasse mit Bernard Giraudeau als Diderot und Christiane Cohendy als Madame Therbouche inszeniert und von Kritikern gut aufgenommen. Im Jahr 2013, der dreijährigen Geburt von Diderot, hielt seine Heimatstadt Langres eine Reihe von Veranstaltungen zu Ehren und produzierte eine Audio-Tour der Stadt Highlighting Plätze, die Teil der Vergangenheit von Diderot waren, einschließlich der Überreste des Klosters, wo seine Schwester Angélique nahm ihre Gelübde. Am 6. Oktober 2013 wurde in Langres ein Museum der Aufklärung mit dem Schwerpunkt Diderots Beiträge zur Bewegung, dem Maison des Lumières Denis Diderot, eingeweiht. Bibliographie Essai sur le mérite et la vertu, geschrieben von Shaftesbury Französisch Übersetzung und Annotation von Diderot (1745) Philosophische Gedanken, Essay (1746)La Promenade du sceptique (1747)The Indiscreet Jewels, novel (1748) Lettre sur les aveugles à l'usage de ceux qui voient (1749) Encyclopédie, (1750–1765) Lettre sur les sourds et muets (1751)Pensées sur l'interprétation de la nature, essai (1751) "Systeme de la Nature", (1754)Le Fils naturel (1757)Entretiens sur le Fils naturel (1757)Le père81 de famille (1758)Discours sur la poesie dramatique (1758) d'art, c59 Le neveu de Rameau, Dialog (1763). Lettre sur le commerce de la librairie (1763) Mystification ou l’histoire des portraits (1768)Entretien entre D'Alembert et Diderot (1769)Le rêve de D'Alembert, dialog (1769)Suite de l'entretien entre D'Alembert et Diderot (1769)Paradoxe sur le comédien (schriftlich zwischen 1770) Entschuldigung de l'abbé Galiani (1770) Principes philosophiques sur la matière et le mouvement, essai (1770) Entretien d'un père avec ses enfants (1771)Jacques le fataliste et son maître, neu (1771–1778) Ceci n'est pas un conte, Geschichte (1772)Madame de La Carlière, kurze Geschichte und moralische Fabel, (1772) Supplément au voyage de Bougainville (1772)Histoire philosophique et politique des deux Indes, in Zusammenarbeit mit Raynal (1772–1781) Voyage en Hollande (1773)Éléments de physiologie (1773–1774) Réfutation d'Helvétius (1774)Observations sur le Nakaz (1774)Essai sur les règnes de Claude et de Néron (1778)Est-il Bon? Est-il méchant?(1781) Lettre apologétique de l'abbé Raynal à Monsieur Grimm (1781)Aux insurgents d'Amérique (1782) Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Anderson, Wilda C. Diderot's Dream. Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1990.App, Urs (2010). Die Geburt des Orientalismus. Philadelphia: University of Pennsylvania Press, ISBN 978-0-8122-4261-4, pp.133–87 über Diderots Rolle bei der europäischen Entdeckung des Hinduismus und des Buddhismus. Azurmendi, Joxe (1984). Entretien d'un philosophe: Diderot (1713–1784,) Jakin, 32: 111–21.Ballstadt, Kurt P.A Diderot: Natural Philosoph. Oxford: Voltaire Foundation, 2008.Blom, Philipp (2010). Die Wicked Company. New York: Basic Books Blum, Carol (1974). Diderot: Die Tugend eines Philosophen Brauers, Daniel. Mit der Encyclopédie: Wege des Wissens, Wege des Lesens. Oxford: Voltaire Foundation, 2002. Clark, Andrew Herrick. Diderot's Part.Aldershot, Hampshire, England: Ashgate, 2008. Caplan, Jay. Gerahmt Narratives: Diderots Genealogie des Betrachters. Manchester: Manchester UP, 1986.Crocker, Lester G. (1974). Diderots chaotischer Orden: Annäherung an einen Synthesis Curran, Andrew S. (2019). Diderot und die Kunst des Denkens frei De la Carrera, Rosalina. Erfolg in Circuit Lies: Diderots Kommunikationspraxis. Stanford, CA: Stanford UP, 1991. Dlugach, Tamara. Denis Diderot. Moskau: Progress Publishers.1988.Fellows, Otis E. (1989). Diderot France, Peter (1983). Diderot Fontenay, Elisabeth de und Jacques Proust. Interpréter Diderot Aujourd'hui. Paris: Le Sycomore, 1984.Furbank, P.N (1992). Diderot: Eine kritische Biographie. Neu York: A.A Knopf,.ISBN 0-679-41421-5.Gregory Efrosini, Mary (2006). Diderot und die Metamorphose der Spezies (Studien in Philosophie). New York: Routledge.ISBN 0-415-95551-3.Havens, George R. (1955)The Age of Ideas.New York: Holt ISBN 0-89197-651-5.Hayes, Julia Candler. Die Darstellung des Selbst im Theater von La Chaussée, Diderot und Sade. Ann Arbor, MI: University Microfilms International, 1982. Gefährlich, Paul. Europäischer Gedanke im achtzehnten Jahrhundert von Montesquieu bis Lessing (1954).S.378–94 Kavanagh, Thomas."Der freie Spiegel: Eine Studie von Mimesis durch Diderots Jacques le Fataliste", in Studien am Voltaire und dem achtzehnten Jahrhundert 104 (1973). Korolev, Serguei V. La Bibliothèque de Diderot: Vers une restitution. Ferney-Voltaire: Centre international d'etude du XVIIIe siecle, 2014. ISBN 978-2845590939 Kuzincki, Jason (2008)."Diderot, Denis (1713–1784"). In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.124–25.doi:10.4135/9781412965811.n78.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Lentin, A. "Catherine the Great and Denis Diderot" History Today (May 1972,) pp 313-32. Mason, John H. (1982). Irresistible Diderot ISBN 0704334690 Peretz, Eyal (2013). " Dramatische Experimente: Leben nach Diderot" State University of New York Press Rex, Walter E. Diderot's Counterpoints: The Dynamics of Contrariety in His Major Works. Oxford: Voltaire Foundation, 1998.Saint-Amand, Pierre. Diderot. Saratoga, CA:Anma Libri, 1984.Simon, Julia (1995). Massenaufklärung. Albany: State University of New York Press,.ISBN 0-7914-2638-6.Tunstall, Kate E. (2011). Blindheit und Aufklärung. Ein Essay. Mit einer neuen Übersetzung von Diderot's Letter on the Blind. Continuum Wilson, Arthur McCandless (1972). Diderot, die Standardbiographie Vasco, Gerhard M. (1978)."Diderot und Goethe, A Study in Science and Humanism", Librairei Slatkine, Libraire Champion. Zaretsky, Robert (2019). Catherine und Diderot: die Kaiserin, der Philosoph und das Schicksal der Aufklärung. Harvard UP.ISBN 9780674737907. Primärquellen Diderot, Denis, ed.A Diderot Pictorial Encyclopedia of Trades and Industry, Vol.1 (1993 reprint) Auszug und Textsuche Diderot, Denis. Diderot: Political Writings ed.by John Hope Mason und Robert Wokler (1992) Auszug und Textsuche, mit Einführung Diderot, Denis. Gedanken zur Religion (Ausgabe 2002)Übersetzt und herausgegeben von Nicolas Walter. G.W Foote & Co. Ltd.Freethinker's Classics No. 4.ISBN 978-1-911578-02-4. Hauptwerke von Diderot in englischer Übersetzung Hoyt, Nellie und Cassirer, Thomas. Encyclopedia, Auswahl: Diderot, D'Alembert und eine Gesellschaft der Briefe. New York: Bobbs-Merrill Company, 1965.LCCN 65-26535.ISBN 0-672-60479-5.Kemp, Jonathan (ed). Diderot, Interpreter der Natur: Ausgewählte Schriften. New York: International Publishers, 1963. Externe Links Werke von Denis Diderot bei Project Gutenberg Werke von oder über Denis Diderot im Internet Archiv Werke von Denis Diderot bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Diderot Search Engine in Französisch für Humanwissenschaften in Hommage an Diderot Denis Diderot: Rive d'Alembert's Dream Die Artikel sind alphabetisch sortiert (26 Dateien). Die ARTFL Encyclopédie, die vom ARTFL-Projekt der Universität Chicago (Künstler in Französisch, Scans von gedruckten Kopien des 18. Jahrhunderts zur Verfügung gestellt)Die Encyclopedia von Diderot & d'Alembert Collaborative Translation Project, Produkt des Scholarly Publishing Office der Universität Michigan Bibliothek (ein Bemühen, die Encyclopédie ins Englische zu übersetzen) Kurzbiographie Denis Diderot Bibliographie Le Neveu de Rameau – Diderot et GoetheThe Encyclopédie, BBC Radio 4 Diskussion mit Judith Hawley, Caroline Warman und David Wootton (In unserer Zeit, 26. Oktober 2006)vCloud Air war ein öffentlicher Cloud-Computing-Service auf vSphere von VMware.v Cloud Air hat drei "Infrastruktur als Service" (IaaS) Abonnement-Service-Typen: dedizierte Cloud, virtuelle private Cloud und Desaster Recovery.v Cloud Air bietet auch einen Pay-as-you-go Service namens Virtual Private Cloud OnDemand. Im Q2 2017 verkaufte VMware vCloud Air an den französischen Cloud-Dienstleister OVH. Die Geschichte VMware kündigte die vCloud-Initiative auf der VMworld-Konferenz 2008 in Las Vegas an und verschaffte erhebliche Aufmerksamkeit der Presse. Auf der VMworld-Konferenz 2009 in San Francisco wurde vCloud im vCloud Pavilion vorgestellt. vCloud war auch ein Thema auf der VMworld-Konferenz 2010. Am 21. Mai 2013 hat das frühe Zugriffsprogramm für vCloud Hybrid Service gestartet. Am 26. August 2013 wurde die allgemeine Verfügbarkeit für vCloud Hybrid Service mit Funktionen wie DRaaS und Direct Connect bekannt gegeben. vCloud Hybrid Service wurde am 21. August 2014 in vCloud Air umgeladen.vCloud Air bietet eine Hybrid-Cloud – eine öffentliche IaaS, die als Erweiterung bestehender Rechenzentren mit VMware vSphere fungiert, mit gemeinsamer Verwaltung und Vernetzung. Mit der Rebrand des Dienstes haben sie auch ein Cloud Computing On-Demand-Programm angekündigt, das es Benutzern ermöglicht, nur für das zu bezahlen, was jeder Benutzer für Resources verwenden muss.v Cloud Air Mobile wurde am 25. August 2014 bekannt gegeben, was die Integration von AirWatch und Pivotal Cloud Foundry ergänzte. am 4. April 2017 Der französische Cloud-Anbieter OVH gab seine Absicht bekannt, VMware vCloud Air Business und alle Mitarbeiter zu erwerben. Der Erwerb wurde im zweiten Quartal 2017 abgeschlossen. Ähnlich wie bei anderen öffentlichen Cloud-Anbietern unterstützt vCloud Air das Konzept von Regionen - oder Standorten, in vCloud-Terminologie - die in der Regel für bessere Preise verwendet werden, um die Anwendungsleistung zu erhöhen, oder als Desaster Recovery.vCloud Air wird der Öffentlichkeit in Kalifornien, Nevada, Texas, Virginia und New Jersey in den Vereinigten Staaten angeboten. International ist es in Großbritannien, Deutschland, Japan und Australien erhältlich. Regierungsnutzer haben Zugang zu zwei weiteren Standorten: eine in Arizona und eine andere in Virginia. Architektur vCloud Air unterstützt mehr als 5.000 Anwendungen und 90+ Betriebssysteme zertifiziert auf vSphere. Die Verwendung von vCloud Air ermöglicht eine nahtlose Workload-Portabilität und Migration aufgrund von vSphere, was bedeutet, dass keine Rewrites oder Reoding beim Verschieben von Workloads von einem On-Premises Rechenzentrum in die Cloud und umgekehrt. Netzwerkvirtualisierung ermöglicht es Benutzern, Firewalls und Netzwerk zu konfigurieren, um Netzwerke vor Ort zu spiegeln, einschließlich NAT-Regeln und Firewall-Regeln, Netzwerke und öffentliche IPs. Virtual Private Cloud OnDemand Virtual Private Cloud OnDemand ist die Self-Service on-demand Cloud Computing-Plattform von vCloud Air. Diese Infrastruktur-as-a-Service (IaaS) Pay-as-you-go-Angebot ermöglicht es Benutzern, bestimmte vCPU, Speicher, vRAM, Netzwerk und IP nach Bedarf zu verbrauchen. Darüber hinaus ermöglicht der Service die Einstellung von aufgeschalteten virtuellen Maschinen. VMware kündigte Pläne für ein vCloud Air Virtual Private Cloud OnDemand Early Access Programm am 14. Oktober 2014 an. Das Programm wurde am 17. November 2014 offiziell gestartet. Es enthielt $1.000 In-Service-Gutschriften für zugelassene Benutzer. Virtual Private Cloud OnDemand wurde am 20. Januar 2015 offiziell veröffentlicht, ein anfängliches Angebot von $300 in-Service-Gutschriften, die in den ersten 90 Tagen nach der Anmeldung verwendet werden, wurde ebenfalls bekannt gegeben. Konfigurationen Die grundlegendste Konfiguration umfasst eine virtuelle Maschine mit 1GB RAM, 1 vCPU und 20GB SSD-Speicher bei $0.07 / Stunde. Derzeit bietet der Service die Wahlen dieser drei Betriebssysteme: CentOS Microsoft Windows Server Standard Edition Ubuntu Zusätzlich können Benutzer bis zu 16 vCPUs und 120 GB Speicher verbrauchen. Speicheroptionen umfassen: 2 TB Standardspeicher 2 TB SSD-beschleunigter Speicher Nutzer können auch bis zu 20 öffentliche IP-Adressen und Support Levels variieren, wobei Online-Unterstützung 7% der gesamten Rechnungs- und Produktionsunterstützung beträgt $100 oder 12,%, je größer ist. Referenzen Externe Links VMware vCloud Air