Grenzen der Moral und Religion sind die Beziehung zwischen religiösen Ansichten und Moral. Viele Religionen verfügen über einen Wertrahmen für persönliches Verhalten, der dazu dient, die Bindungen bei der Bestimmung von Recht und Unrecht zu bestimmen. Dazu gehören die Triple Gems von Jainismus, der Islam Sharia, das Canonismusgesetz, der achtfache Weg des Glaubens und das Konzept des Zoroastrianismus "gute Gedanken, gute Worte und gute Deeds". Verschiedene Quellen - wie z.B. pädagogische Bücher, mündliche und schriftliche Traditionen sowie religiöse Führer - können diese Rahmenbedingungen skizzieren und interpretieren. Manche religiöse Systeme teilen zehnets mit säkularen Wert-Design-Werken wie Folgeismus, Freihandel und utilitärismus. Religion und Moral sind nicht gleichbedeutend. Obwohl die Religion von der Moral abhängig ist und sogar neben der Moral entwickelt, hängt die Moral nicht unbedingt von der Religion ab, obwohl einige "eine fast automatische Annahme" zu diesem Zweck machen. Laut The Westminster Wörterbuch of Christianeth, Religion und Moral „es ist anders zu definieren und keine Definitionsverbindungen miteinander zu haben. Prinziplich und grundsätzlich sind die Moral und ein religiöses Wertsystem zwei unterschiedliche Arten von Wertsystemen oder Aktionsführern. Moral und Religion können sich überschneiden. Eine Definition sieht die Moral als aktives Verfahren, das zumindest die Bemühungen um die Führung eines Verhaltens aus Gründen, d. h. das, was die besten Gründe dafür gibt, unter Berücksichtigung der Interessen aller von ihm betroffenen Personen. " Werteurteile können zwischen verschiedenen Religionen, Vergangenheit und Gegenwart sehr unterschiedlich sein. Menschen in einigen Religionstraditionen, wie z.B. das Christentum, können sich von den in ihren jeweiligen maßgeblichen Führern und ihren Religionsführern festgelegten Regeln und Gesetzen und Rechtsvorschriften überzeugen. Leitbild Theorie equates Moralsprinzip, um den maßgeblichen Befehlen in einem Heiligen Buch zu entsprechen. Religionen wie etwa des Glaubens und des Hinduismus ziehen in der Regel aus einigen der weitesten Formen religiöser Werke. Forscher haben Interesse an der Beziehung zwischen Religion und Kriminalität und anderen Verhaltensmustern gezeigt, die den zeitgenössischen Gesetzen und sozialen Normen in verschiedenen Ländern nicht entsprechen. Studien, die in den letzten Jahren durchgeführt wurden, haben diese Beziehungen untersucht, aber die Ergebnisse wurden gemischt und manchmal widersprüchlich. Die Fähigkeit religiöser Glaubensgemeinschaften, Werterahmen zu schaffen, die als nützlich angesehen werden, bleibt eine Debatte. Manche religiöse Kommentatoren haben geltend gemacht, dass eine nicht zu einem moralischen Leben führen kann, ohne dass ein absoluter Anwalt als Leitfaden dient. Andere Beobachter behaupten, dass das moralische Verhalten nicht auf religiöse Tenets beruht, und/oder dass die moralischen Leitlinien zeitlich und räumlich variieren und nicht absolut bleiben, und säkulare Kommende (wie Christopher Hitchens) weisen auf ethische Herausforderungen in verschiedenen Religionen hin, die im Widerspruch zu zeitgenössischen sozialen Normen stehen. Beziehung zwischen Religion und Moral innerhalb des breiten Spektrums ethischer Traditionen, religiöse Traditionen existieren zusammen mit säkularen Werten wie Humanismus, utilismus und anderen. Es gibt viele Arten religiöser Werte. Moderne monotheistische Religionen, wie Islam, Judentum, Christentum (und in gewissem Maße andere wie Sikhismus) definieren das Recht und Unrecht durch die Gesetze und Regeln ihrer jeweiligen Mythen und wie sie von den Religionsführern im jeweiligen Glauben interpretiert werden. Polytheistische religiöse Traditionen sind in der Regel weniger absolut. So spielen beispielsweise die Absicht des einzelnen und die Umstände bei der Bestimmung, ob eine Maßnahme rechts oder falsch ist. Barbara Stoler Miller weist darauf hin, dass die Moral der Religionstraditionen in Hinduismus „praktisch, richtig und falsch entschieden wird, je nach Kategorie des sozialen Rangs, der Kinetik und der Lebensphasen. Für moderne westliche, die auf Idealen von Universalität und Gleichheit angehoben wurden, ist diese relativität der Werte und Pflichten der Aspekt des Hinduismus am schwersten zu verstehen. " Laut Stephen Gaukroger: „Es wurde allgemein im 17. Jahrhundert angenommen, dass die Religion die einzigartige Grundlage für die Moral und dass ohne Religion keine Moral haben könnte. " Diese Ansicht hat sich im Laufe der Zeit langsam verändert. Pierre Bayle bekräftigte in 1690, dass die Religion " weder notwendig noch ausreichend für die Moral ist". Moderne Quellen trennen die beiden Begriffe. Beispielsweise sagt das Westminster-Text von Christianeth, dass die Moral und Religion für viele Religionsgemeinschaften gleich oder unentschlossen sind; für sie ist sie Teil der Religion oder ihrer Religion ist ihre Moral. Andere, vor allem für nicht förderfähige Menschen, Moral und Religion sind eindeutig und separierbar; Religion kann unmoral oder unmoralisch sein, und Moral kann oder sollte nicht förderlich sein. Selbst für einige religiöse Völker sind die beiden unterschiedlich und separierbar; sie können halten, dass die Religion moralische und Moral sein sollte, aber sie sind sich darin einig, dass sie nicht sein können. Richard Paula und ältere Linda von der Stiftung für kritische Denkweise behaupten, dass "die Menschen verwechseln die Ethik, um im Einklang mit sozialen Konventionen, religiösen Überzeugungen und dem Gesetz zu sein". Sie trennen das Konzept der Ethik aus diesen Themen und legen fest: Die richtige Rolle ethischer Gründe besteht darin, Handlungen von zwei Arten aufzuzeigen: diejenigen, die das Wohlergehen der anderen fördern – die unsere loben – und diejenigen, die das Wohlbefinden anderer beeinträchtigen oder verringern – und damit unsere Kritik rechtfertigen. Sie weisen auf Probleme hin, die entstehen könnten, wenn Religionen unterschiedliche Definitionen für die Idee der Sünder festlegen, wie z.B.: "Verarbeitung unerträglicher Praktiken oder deren Leben" könnten, die möglicherweise ethischen Charakter haben, weil Religionen unterschiedliche Definitionen für die Idee der Söhnung darstellen, dass verschiedene Dokumente, wie die UN-Erklärung der Menschenrechte transkulturelle und transreligiöse ethische Konzepte und Grundsätze, wie Sklaverei, Völkermord, Sexismus, Rassismus, Ermordung, Betrug, Vergehen, Vergehen, Vermutung, Vermutung und Vermutung (dassvermutung) für uns verstehen. Armin Geertz schlägt vor, dass "die alternde Annahme, dass die Religion Moral und Werte herstellt, weder die einzige noch die gleichbedeutendste, hypothesis für die Religion ist". Religionen bieten unterschiedliche Möglichkeiten, mit moralischen Dilemmas zu umgehen. Zum Beispiel gibt es kein absolutes Verbot der Tötung in Hinduismus, das anerkennt, dass es "nicht unvermeidlich und tatsächlich notwendig" unter bestimmten Umständen ist. In christlicher Tradition werden bestimmte Handlungen in absoluter Hinsicht gesehen, wie Abtreibung oder Scheidung. In letzterem Fall ergab eine 2008 von der Barna Group durchgeführte Studie, dass einige Stücke eine deutlich höhere Scheidungsrate aufweisen als diejenigen in nicht förderfähigen Bevölkerungsgruppen (Atheisten und Agnostika). katholische und pädagogische Christen hatten jedoch die niedrigsten Scheidungsraten und die agnostische/atheistische Gruppe hatte bei weitem die niedrigste Zahl verheirateter Paare zu beginnen. Laut Thomas Dixon argumentierte "Many heute ..., dass religiöse Überzeugungen notwendig sind, um in einer anderen korrupten, materiellistischen und entstammenden Welt moralische Leitfäden und Standards für ein circulusssiv Verhalten zu gewährleisten. " Christian theologian Ron Rhodos hat in diesem Zusammenhang darauf hingewiesen, dass "es nicht möglich ist, das Übel aus guten Augen zu unterscheiden, es sei denn, ein unendlicher Bezugspunkt, der absolut gut ist. " Thomas Dixon stellt sicher einen Rahmen vor, in dem die Menschen den Unterschied zwischen Recht und Unrecht kennen können. Religion und soziale Dimension Die Studie über Religion und Moral ist aufgrund konzeptueller Unterschiede fragwürdig. Die ethnisch ausgerichteten Ansichten zur Moral, das Versäumnis, zwischen in der Gruppe und der Gruppe Alruismus zu unterscheiden, und die uneinheitliche Definition der Religiosität tragen alle zu widersprüchlichen Feststellungen bei. Mitgliedschaft in einer Religionsgruppe kann Verzerrungen im Verhalten gegenüber Gruppenmitgliedern hervorheben, die die niedrigere Zahl an lebenden Freunden und eine größere Zustimmung der Folter unter den Kirchenmitgliedern erklären können. Manche Studien haben gezeigt, dass religiöse Prosozialität in erster Linie motiviert ist, Prosozial zu erscheinen, die möglicherweise mit dem Wunsch nach einer weiteren Religionsgruppe in Zusammenhang stehen. Die egoistisch motivierte Prosozialität kann sich auch auf Selbstberichte auswirken, was zu unparteiischen Ergebnissen führt. Peer-Reviews können durch Stereotypen gedrängt werden, und Hinweise auf eine Gruppenmitgliedschaft reichen aus, um eine einseitige Berichterstattung zu gewährleisten. In Übereinstimmung mit anderen Feststellungen, die darauf hinweisen, dass religiöser humanitärerismus weitgehend an Gruppenmitglieder gerichtet ist, eine größere religiöse Identifikation, eine stärkere extrinsische Religiosität und ein stärkerer religiöser Grundismus waren mit Rassenvorurteilen verbunden. Mit der Tatsache, dass 50 % der Religionsgemeinschaften in den USA rassieren, und nur 12 % haben einen Grad an Vielfalt. Laut der weltweiten Forschung von Gallup über Menschen aus 145 Ländern haben alle großen Religionen der Welt, die in der vergangenen Woche religiöse Dienstleistungen besuchten, höhere Genrositätsraten wie Geld spenden, Freiwilligenarbeit leisten und einen Fremden helfen, als ihre Hauptförderer, die nicht Dienstleistungen (Nichtattender) nahmen. Auch für Menschen, die nicht förderlich waren, gaben diejenigen, die in der letzten Woche religiöse Dienstleistungen besuchten, großzügigere Verhaltensmuster an. Eine weitere globale Studie von Gallup über Menschen aus 140 Ländern zeigte, dass hoch religiöse Menschen eher dazu beitragen werden, Geld zu spenden, Freiwilligenarbeit zu leisten und Fremden zu helfen, obwohl sie im Durchschnitt niedrigere Einkommen haben als diejenigen, die weniger Religion oder Nichtbewilligung sind. Eine Studie über die pro-sozialen Einschätzungen zeigte, dass nicht förderfähige Menschen eher geneigt waren, Genrosität in zufälligen Handlungen zu zeigen, wie etwa die Kreditvergabe ihrer Besitztümer und den Sitz auf einem verdrängten Bus oder Zug. Glaubensgemeinschaften waren weniger geneigt, wenn es darum ging, zu sehen, wie viel motivierte Mitgestalter auf andere Weise zu sein, wie Geld oder Nahrungsmittel an eine Obdachlose und Nichtbedeckung. Eine Studie stellte fest, dass religiöse Völker mehr Wohltätigkeit als ihre unerheblichen Kollegen haben. In der Studie wurde festgestellt, dass 40 Prozent der Erziehungsleistungen, die US-Bürgerinnen und -Bürgern freiwillig besuchen, regelmäßig dazu beitragen, den Armen und älteren Menschen gegenüber 15% der Amerikaner zu helfen, die nie an Dienstleistungen teilnehmen. Zudem waren religiöse Einzelpersonen eher wahrscheinlicher als nicht förderwürdige Personen für Freiwilligenarbeit bei Schul- und Jugendprogrammen (36% gegenüber 15)%, eine Nachbarschaft oder eine Bürgergruppe (26% gegenüber 13)% und für die Gesundheitsversorgung (21% gegenüber 13%). Andere Forschungsarbeiten haben ähnliche Korrelationen zwischen Religiosität und Anrechnung gezeigt. Manche wissenschaftliche Studien zeigen, dass der Grad der Religiosität in der Regel mit einer höheren ethischen Haltung verbunden ist – z.B. Erhebungen, die eine positive Verbindung zwischen dem Glauben und dem Elruismus vermuten. Die Gesamtbeziehung zwischen Glaubens- und Verbrechen ist unklar. Im Jahr 2001 wurde eine Überprüfung der Studien zu diesem Thema festgestellt: "Die bestehenden Beweise für die Wirkung der Religion auf die Kriminalität sind vielfältig, streitig und unmissverständlich, und derzeit gibt es keine abschreckende Antwort auf die empirische Beziehung zwischen Religion und Kriminalität. Dozens of Studies wurden seit dem zwanzigsten Jahrhundert in diesem Thema durchgeführt. Eine Studie von Gregory S. Paul aus dem Jahr 2005 spricht für eine positive Korrelation zwischen dem Grad der öffentlichen Religiosität in einer Gesellschaft und bestimmten Maßnahmen der Dysfunktion, aber eine Analyse, die später in derselben Zeitschrift veröffentlicht wurde, macht geltend, dass eine Reihe von methodischen und theoretischen Problemen jeglichen Erkenntnissen oder Schlussfolgerungen aus der Forschung von Paul untergraben. In einer anderen Antwort baut Gary Jensen auf der Studie von Paul auf. Er gelangt zu dem Schluss, dass zwischen Religiosity und homzid "mit einigen Aspekten der Religiosität, die das homzid und andere Dimensionen begünstigen, ein "komplexes Verhältnis" besteht. Manche Werke weisen darauf hin, dass einige Gesellschaften mit niedrigerer Religiosität niedrigere Kriminalitätsraten aufweisen – vor allem gewalttätige Kriminalität, verglichen mit einigen Gesellschaften mit höherer Religiosität. Phil Sugarman stellt fest, dass Dänemark und Schweden "die wahrscheinlich die am wenigsten religiösen Länder der Welt und möglicherweise in der Geschichte der Welt sind" "die niedrigsten gewalttätigen Verbrechensraten in der Welt [und] das niedrigste Korruptionsniveau der Welt genießen. " Zuckerman wies jedoch darauf hin, dass keine dieser Korrelationen bedeuten, dass Atheismus und Nichtreligiosität soziales Wohlergehen verursachen, anstatt eine angemessene Sicherheit zu bieten, was eine Atheismus und Nichterziehung in diesen Gesellschaften ermöglicht. Moderne Forschung in der criminologie erkennt auch eine inverse Beziehung zwischen Religion und Kriminalität, mit einigen Studien, die diesen Zusammenhang bilden. Eine Meta-Analyse von 60 Studien über Religion und Kriminalität kam zu dem Schluss, dass "religious Verhaltens und Überzeugungen einen moderaten Abschreckungseffekt auf das kriminelle Verhalten von Einzelpersonen ausüben". In seinen Büchern über den Materialismus in Amerika Evangelical Kirchen Ron Sider verwirbt jedoch die Anhänger, die nicht besser sind als ihre säkularen Kollegen in dem Prozentsatz, der an weit verbreiteten moralischen Standards (z.B. im Liegen, Diebstahl und sexuelle Unversehrtheit). Eine in der akademischen Zeitschrift Theoretic Criminology veröffentlichte Studie zur Staatlichen Universität Georgia deutet darauf hin, dass die Religion Kriminelle hilft, ihre Verbrechen zu rechtfertigen und zu fördern. In der Forschung kam die Kommission zu dem Schluss, dass "Many Straßenverletzer einen frühen Tod erwarten, indem sie weniger für die Verzögerung der Integration sorgen, dass die künftigen Kosten der Kriminalität besser abgebaut und somit eher strafbar sind". Kritiker religiöser Werte können sich von den häufig bestätigten zeitgenössischen moralischen Positionen unterscheiden, wie etwa bei Mord, Massenvernichtungen und Sklaverei. Simon Blackburn stellt beispielsweise fest, dass "Päologen für Hinduismus ihre Beteiligung am Kastiliensystem verteidigen oder erklären, und Apologen für Islam verteidigen oder erklären, dass sie ihren harten Strafgesetzbuch oder ihre Haltung gegenüber Frauen und infidels verteidigen. In Bezug auf das Christentum stellt er fest, dass die "Bibel" lesen kann, indem wir uns für harte Haltungen für Kinder, geistig Behinderte, Tiere, die Umwelt, die geschiedene, unheilbare, unhaltbare, Menschen mit unterschiedlichen sexuellen Gewohnheiten und ältere Frauen ein Passieren. Er stellt Beispiele wie der Satz in der Zeitung "Migration 22:18" vor, der "gefoerdert hat, Zehntausende von Frauen in Europa und Amerika lebendig zu machen:" "Thou sstopp nicht zu leben," und stellt fest, dass das alte Testamentsgedanke "keine Probleme mit einer Sklavengesellschaft hat", meint die Geburtenkontrolle, eine durch den Tod bedrohte Kriminalität zu bestrafen und "sehr auf Kindermissbrauch". Blackburn stellt auch moralisch verdächtige Themen im Neuen Testament der Bibel fest. Professor David Hume stellte fest, dass "die größten Verbrechen in vielen Fällen gefunden wurden, um mit einer überhöhten Verschiedenheit und Hingabe vereinbar zu sein; daher ist es einfach als unsicher zu betrachten, jegliche Gleichgültigkeit zugunsten der Moral eines Menschen, von der Entfaltung oder der Strenge seiner religiösen Übungen zu ziehen, obwohl er selbst glaubt, dass er sie sich als nicht sicher fühlt. " Bertrand Russell sagte: "Es gibt auch in den meisten Religionen spezifische ethische Tenets, die einen eindeutigen Schaden darstellen. Die katholische Verurteilung der Geburtskontrolle, wenn sie vorherrschen könnte, würde die Linderung der Armut und die Abschaffung des Krieges unmöglich machen. Man ist der Überzeugung, dass die Kuh ein würdiges Tier ist und dass es für Witwen wunderlich ist, um wieder zu beleben. " Er stellt fest, dass Sie diese seltsame Tatsache feststellen, dass das intensivere die Religion eines jeden Zeitraums gewesen sei und der tiefere Dogmatische Glaube war, der größere war die grausame und schlechtere Lage.... Sie sehen, wie Sie die Welt sehen, dass jeder einzelne Teil der Fortschritte im menschlichen Gefühl, jede Verbesserung des Strafrechts, jeder Schritt auf dem Weg zum Schutz des Krieges, jeder Schritt auf dem Weg zu einer besseren Behandlung der farbigen Rassen oder jede Eindämmung der Sklaverei, jeder moralische Fortschritt, der in der Welt herrscht, von den organisierten Kirchen der Welt konsequent abgelehnt wurde. Laut PaulAirn zeigen die jüdischen Gesetze in der biblen Form eine Entwicklung der moralischen Normen zum Schutz der schutzbedürftigen Bevölkerungsgruppen, wodurch eine Todesstrafe gegen diejenigen verhängt wird, die Zwangstruppen und Sklaven als Personen und nicht Eigentum suchen. Laut Bertrand Russell, „Clergymen fast notwendigerweise in zweifacher Weise als Lehrer von Moralern. Sie verurteilen Handlungen, die keinen Schaden darstellen und Kondominen, die einen großen Schaden darstellen. " Er verklagt ein Beispiel eines Geistesmanns, der von einem Arzt gewarnt wurde, dass seine Frau sterben würde, wenn sie ein anderes (ihres zehntes) Kind hatte, aber sie verwüstete, was zu ihrem Tod führte. "Keine verurteilte ihn; er hielt seine Not und war wieder verheiratet. Lang, solange die Priester weiterhin grausam und unschuldige Freude verurteilen, können sie nur als Hüterin der Moral der jungen Menschen schaden. " „Der Sinn der Sünde, der viele Kinder und junge Menschen dominiert und oft ins spätere Leben kommt, ist ein Fehler und eine Ursache von Verzerrungen, die keinen nützlichen Zweck jeder Art oder Art haben. " Russel erlaubt es, dass religiöse Stimmungen historischer Art, manchmal zu moralischem Verhalten geführt haben, aber behauptet, dass "im heutigen Tag, [1954] so gut wie möglich durch die Verlegung eines ökologischen Ursprungs an Moral unerträglich mit solchen schweren Übeln verbunden sind, die das Gut im Vergleich unerheblich werden. Sekuläre Moral Es gibt mehrere säkulare Werterahmen, wie Folgeismus, freier, menschlicherismus und utilitärismus. Jedoch gab es widersprüchliche Ansichten über die Fähigkeit sowohl religiöser als auch säkularer moralischer Rahmenbedingungen, nützliche Leitfäden zu richtigen und falschen Handlungen zu liefern. Verschiedene nicht förderfähige Kommentatoren haben die Fähigkeit säkularer Werterahmen unterstützt, nützliche Leitfäden zu liefern. Bernard Williams argumentierte, dass "jeder Grund für die Verfolgung des moralischen Wortes von God moralische Motive sind oder nicht. Wenn sie sind, dann ist eine bereits mit moralischen Motiven ausgestattet, und die Einführung von God fügt nichts hinzu. wenn sie nicht moralische Motive sind, dann werden sie die Gründe einer solchen Art sein, die sie nicht in angemessener Weise die Moral an alle fördern können ... wir kommen zu dem Schluss, dass jede Berufung auf Gott in diesem Zusammenhang entweder überhaupt nichts bringt oder die falsche Art der Sache hinzugefügt." Andere Beobachter kritisierten religiöse Moral als unvereinbar mit modernen sozialen Normen. Beispielsweise hat der populäre Atheist Richard Dawkins, in The God Delusion geschrieben, erklärt, dass religiöse Menschen eine Vielzahl von Handlungen begangen haben und bestimmte Überzeugungen durch Geschichte gehalten haben, die wir jetzt als moralischer Reugnant betrachten. Adolf Hitler und die Nazis hielten im Großen und Ganzen christliche religiöse Überzeugungen, die den Holocaust auf der Grundlage der antisemitischen christlichen Lehre inspirierten, dass Christen traditionell unlautere Beschränkungen der Rechte von Frauen auferlegt haben und dass die Christen die Sklaverei in irgendeiner Form oder Beschreibung während der gesamten Geschichte des Christentums gelobt haben. Laut PaulAirn ist die Position der Bibel zu Sklaven eine positive für die Sklaven, in denen die jüdischen Gesetze eine Todesstrafe gegen diejenigen verhängten, die Sklaverei und behandelte Sklaven als Personen, nicht Eigentum, begangen haben. Siehe auch Criticismus des Christentums#Eths Criticism of Islam#Mority Ethik in der Religionsgemeinschaft ohne Religionsaussagen. Links