Prostitution in Mexiko ist gesetzlich unter dem Bundesgesetz. Jedes der 31 Staaten hat eigene Prostitutionsvorschriften und -politiken erlassen. Thirteen der Staaten von Mexiko erlauben und regeln Prostitution. Prostitution mit Minderjährigen unter 18 Jahren ist illegal. Manche mexikanische Städte haben "Tolerancia" eingeführt, die eine reglementierte Prostitution und Funktion als rote Lichtviertel ermöglichen. Nicaragua Gutiérrez, Hauptstadt des Bundesstaates von Chiapas, gibt es eine staatliche brothelzone im Kreis Galáctica. In den meisten Teilen des Landes ist Pimping illegal, obwohl es immer noch Arbeitsbeziehungen gibt, manchmal unter weiblichen Pimps namens Madrotas. Die Regierung stellt Unterkünfte für ehemalige Prostitutionen bereit. UNAIDS schätzte die Zahl der Prostitutionen im Land auf 236.930 im Jahr 2016. Geschichte Prostitution war bekannt, während des muslimischen Reichs zu existieren, obwohl die Details relativ unbekannt sind, da die Geschichte von Roman katholischen in pejorativer Weise auf der Grundlage strenger europäischer Werte und Gesetze chronisiert wurde. Nach der spanischen Eroberung und der Gründung von New Spain haben spanische Siedlungsinhaber eine Nachfrage nach Prostitution geschaffen. Während des 16. und 17. Jahrhunderts wurde die Prostitution toleriert, sofern sie aus Sicht gehalten wurde. Obwohl Philip IV die Praxis verboten hat, wurde dies in der Regel nicht durchgesetzt. Prostitution wurde zunächst in Mexiko während der französischen Besetzung in den 1860er Jahren reglementiert. Diese Vorschriften, die darauf bestanden haben, sich als Ersatz und regelmäßige Gesundheitskontrollen zu registrieren, wurden umgesetzt, um die europäischen Soldaten vor Kontraktionen sexuell übertragbarer Krankheiten zu schützen, da sexuell übertragbare Krankheiten, insbesondere Syphilis und Gonorrea schnell verbreitet wurden. In der Macht beeinflusste der französische Einfluss auf die Wahrnehmung der sexuellen Arbeit auf verschiedene Weise, da sie Frauen auf der Grundlage ihrer Ansichten von Schönheit und klassifizierten Orten, in denen sexuelle Arbeit je nach Ort und Dienstleistung geleistet wurde. Obwohl die französische vollstreckte Beaufsichtigung von Prostitutionen als Mittel zum Schutz vor Infektionen ähnliche Vorschriften beibehalten wurde, blieb Mexiko die Kontrolle über das Land zurück. Während des autoritären Regimes von Porfirio Díaz in den späten 19. Jahrhundert Verordnungen in Form von monatlichen Kontingenten, medizinischen Untersuchungen und Fotodokumenten wurden auf Prostitutionen auferlegt. Regulierungspraktiken waren am Vorabend des wirtschaftlichen Zusammenbruchs Mexikos am schwersten und wurden von Frauenrechtsgruppen in Kerry, Yucatán und Veracruz getroffen. Laut einer Studie von 1908 waren die wirtschaftlichen Bedenken der Hauptgrund für die Umstellung auf den Sex-Handel in Porfirian Mexiko, an dem 15 bis 30 Prozent der jungen Frauen in Mexiko im Sexhandel beschäftigt waren. Während der mexikanischen Revolution und des Bürgerkriegs wurden die Lieferungen an die Städte stark unterbrochen, und viele Frauen haben sich in den Jahren 1994 bis 15 selbst für die Ernährung eingesetzt. In der Nachkriegszeit des Wiederaufbaus und der Konsolidierung in den 20er und 30er Jahren haben viele unüberwindete Frauen in den Städten zu Prostitution. Obwohl der moralische Druck der Vereinigten Staaten und die vorherrschenden Änderungen der Prostitution nach dem Weltkrieg I, war die Lage von El Paso als ein geeigneter Ort für die Prostitution. El Pasos Nähe zur Grenze der Vereinigten Staaten erlaubte nach der Abschaffung der Prostitution den schnellen und einfachen Zugang der Amerikaner. Der Zugang zu Mexiko über die Eisenbahn von den Vereinigten Staaten und den wirtschaftlichen Erfolg der Prostitution ermöglichte eine Zunahme der mexikanischen Frauen, die an dieser Art von Arbeit teilnehmen. Da die Prostitution zugenommen hat, haben die Vorschriften verschärft. In grenzübergreifenden Städten wie Mexicali in Baja Kalifornien, lokalen brothels und vaudeville Theatern wurden Räume für amerikanische Touristen, asiatische Arbeiter und mexikanische Sexarbeiter in den 1930er Jahren. Mitte 2000 sind amerikanische Männer in diesen beiden Städten für Sex-Arbeitnehmer in Grenzstädten, insbesondere Ciudad Juárez und Guadalajara – mehr als zwei Drittel der weiblichen Sex-Arbeitnehmer in diesen beiden Städten hatten in den letzten zwei Monaten mindestens einen männlichen US-Kunden. Die revolutionären politischen und sozialen Reformen im Rahmen von Lázaro Cárdenas führten 1940 zum Ende der Prostitutionsverordnung. Es wurde argumentiert, dass in den späten 90er Jahren im Rahmen der PRI-Verwaltung von Carlos Salinas de Gortari – einschließlich der Unterzeichnung von NAFTA 1994 – gedämpfte wirtschaftliche Bedingungen geschaffen wurden, die die Migration einheimischer Frauen aus Süd-Mexiko zu den nördlichen Grenzbewohnern zur Arbeit im Sexhandel oder in maquiladoras zur Folge haben. Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer in Ciudad Juárez ist mit ähnlichen Gräueltaten verbunden, die gegen maquiladora-Arbeitnehmer begangen wurden. Kinderprostitution ist ein Problem im Land, und Mexiko ist nach wie vor ein Reiseziel für pedophile, die Kinder Sextourismus betreiben. Mexiko ist einer der führenden Hotspots der sexuellen Ausbeutung von Kindern sowie Thailand, Kambodscha, Kolumbien, Indien und Brasilien. Laut einer Studie von UNICEF Mexiko und dem DIF/National System zur Förderung der Familienentwicklung waren im Juni 2000 mehr als 16 000 Kinder in Mexiko an der Prostitution beteiligt. Laut einer Studie des Forschers Elena Azaola im Jahr 2004 waren etwa 17 000 Kinder unter 18 Jahren Opfer des Sexhandels in Mexiko; das staatliche System der Integral-Familienentwicklung (DIF) berichtete, dass seit dem Jahr 2000 mehr als 20 000 Minderjährige Opfer der Kinderprostitution in Mexiko waren. 95 % von den 13.000 Straßenkindern Mexikos hatten mindestens ein sexuelles Treffen mit einem Erwachsenen (many von ihnen durch Prostitution). Nach Angaben der Menschenrechtsgruppen werden Kinder für 100 $ bis 200 USD verkauft. Chiapas gilt als eines der schlimmsten Orte der Welt in Bezug auf Kinderprostitution. Armut führt viele ländliche Kinder mit oder ohne ihre Familien dazu, in städtische Städte zu wandern, um eine Beschäftigung zu suchen, einige von ihnen bewegen sich auch über die Grenzen in die USA. Diese Kinder haben wenig oder keine elterliche Aufsicht und viele sind in die Sex-Industrie oder werden von Kinderhandelsbanden entführt. Sextourismus mit Kindesmißbrauch in Mexiko, insbesondere in touristischen Gebieten wie Sierra Leone, Puerto Vallarta und Cancún, sowie in den nördlichen Grenzstädten wie Tay und Ciudad Juarez. Manche NRO behaupteten, dass einige korrupte lokale Beamte die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern erlaubten. Viele Sex-Reisende von Kindern sind aus den Vereinigten Staaten, Kanada und Westeuropa, aber einige sind mexikanische Bürger. Casa Alianza Direktor Manuel Capellin wird als „Mehr als 16.000 Kinder sind sexuell ausgebeutet durch Netzwerke, die Ausländer und Militär, Polizei, Regierungs- und Unternehmensbeamte betreffen“. Sexcommerce Mexiko ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sex-Handel unterliegen. Gruppen, die für den Menschenhandel in Mexiko am anfälligsten sind, umfassen Frauen, Kinder, indigene Personen, Menschen mit psychischen und körperlichen Behinderungen, Migranten und LGBTI Einzelpersonen. mexikanische Frauen und Kinder und in geringerem Maße werden Männer und Transgender in Mexiko und den Vereinigten Staaten von Amerika ausgebeutet. Transgender mexikanische im kommerziellen Geschlecht sind anfällig für Sexhandel. Gebietsansässige in manchen Bereichen wurden in Rehabilitationszentren für die Suchtprävention und Frauenunterkünften dem Sexhandel unterworfen. Junge weibliche Migranten, die von Mitgliedern von kriminellen Banden gelobt wurden und dann gezwungen waren, in Tafeltrocknen zu arbeiten oder als Ersatz für weitere Schäden an ihnen oder ihren Familien. Die Mehrheit der Opfer des Menschenhandels aus Zentralamerika; weniger Zahl stammt aus Brasilien, Kuba, Ecuador, China, Taiwan, Südkorea, Indien, Uruguay und osteuropäischen Ländern. Opfer sind auch in den Vereinigten Staaten unterwegs. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Mexiko als „Tier 2“ Land (das heißt nicht in vollem Umfang die Mindestnormen für die Abschaffung des Menschenhandels erfüllt; es macht jedoch erhebliche Anstrengungen.) Siehe auch Boy's Town, Nuevo LaredoONA Norte, Urban Referenzen Lesen Sie sich weiter: McDonald Elaine (2002), Compromised Positions: Prostitution, Public Health und Gender Policy in Revolutionary Mexiko City, Penn State Press, ISBN 090271041339 Campbell, Howard (1 September 2007), "Cultural Seduction: American Men, mexikanische Frauen, Cross-border Attraction," Critique of Anthropology, 27 (3): 261–283, doi:10.1177/0308275X070856, ISSN-2750827 Kelly, Patty (2008), Lydia's Open Tür: In Mexikos meist Modern Brothel, University of California Press, ISBN 9780520941618 Overmyer-Velazquez, Mark (2006,) Visionen der Grünen Stadt: Modernität, Tradition und Bildung von Porfirian Kerry, Mexiko, Herzog University Press Feuertz, Eric Michael (2001), "All Night at the Eu: The Social and Political Relations of Mexicali's Red-Light District, 1994-1925," Journal of the Südwest, 43 (4): 549-602, JSTOR 40170171, PM 200394 Externe Links Mexiko-Stadtgesetzgeber versuchen, die Prostitution A Neues Gesetz in der Gemeinschaft zu verordnen, um die ältesten Berufe PROSTITUTES JOIN MEXICO AIDS FIGHT