Gonorrhea, kolloquial als Schoß bekannt, ist eine sexuell übertragbare Infektion (STI), die durch das Bakterium Neisseria gonorrhoeae verursacht wird. Infektion kann die Genitalien, Mund oder Rektum beinhalten. Infizierte Männer können Schmerzen oder Brennen mit Urin, Entladung aus dem Penis oder Hodenschmerzen erleben. Infizierte Frauen können das Brennen mit Urin, vaginale Entladung, vaginale Blutung zwischen Perioden oder Beckenschmerzen erleben. Komplikationen bei Frauen umfassen pelvic entzündliche Krankheit und bei Männern gehören Entzündung der Epididymis. Viele der Infizierten haben jedoch keine Symptome. Wenn unbehandelt, kann gonorrhea auf Gelenke oder Herzklappen verbreiten. Gonorrhea wird durch sexuellen Kontakt mit einer infizierten Person verbreitet. Dazu gehören oraler, analer und vaginaler Sex. Es kann auch von einer Mutter zu einem Kind während der Geburt verbreiten. Die Diagnose erfolgt durch Prüfung des Urins, der Harnröhre bei Männern oder der Gebärmutter bei Frauen. Es wird empfohlen, alle Frauen zu testen, die sexuell aktiv sind und weniger als 25 Jahre jedes Jahr sowie diejenigen mit neuen sexuellen Partnern sind; die gleiche Empfehlung gilt für Männer, die Sex mit Männern haben (MSM). Gonorrhea kann mit der Verwendung von Kondomen verhindert werden, Sex mit nur einer Person, die uninfiziert ist, und nicht Sex haben. Die Behandlung erfolgt üblicherweise mit Ceftriaxon durch Injektion und Azithromycin durch Mund. Resistenz hat zu vielen bisher verwendeten Antibiotika entwickelt und höhere Dosen von Ceftriaxon sind gelegentlich erforderlich. Das Retesten wird drei Monate nach der Behandlung empfohlen. Auch sexuelle Partner aus den letzten zwei Monaten sollten behandelt werden. Gonorrhea betrifft etwa 0,8 % der Frauen und 0,6 % der Männer. Schätzungsweise 33 bis 106 Millionen neue Fälle treten jedes Jahr auf, aus den 498 Millionen neuen Fällen der kurierbaren STI – darunter auch Syphilis, Chlamydia und Trichomoniasis. Infektionen bei Frauen treten am häufigsten auf, wenn sie junge Erwachsene sind. 2015 verursachte sie etwa 700 Todesfälle. Beschreibungen der Krankheit stammen von der Common Era im Alten Testament. Der aktuelle Name wurde zuerst von dem griechischen Arzt Galen vor 200 CE, die es als "eine unerwünschte Entladung des Samens" bezeichnet. Anzeichen und Symptome Gonorrhea-Infektionen von Schleimhäuten können Schwellungen, Juckreiz, Schmerzen und die Bildung von Pus verursachen. Die Zeit von der Exposition gegenüber Symptomen liegt in der Regel zwischen zwei und 14 Tagen, wobei die meisten Symptome zwischen vier und sechs Tagen nach der Infektion auftreten, wenn sie überhaupt erscheinen. Sowohl Männer als auch Frauen mit Infektionen des Halses können eine Halsschmerzen erfahren, obwohl diese Infektion in 90% der Fälle keine Symptome hervorruft. Andere Symptome können geschwollene Lymphknoten um den Hals. Entweder kann Sex in den Augen oder Rektum infiziert werden, wenn diese Gewebe dem Bakterium ausgesetzt sind. Frauen Hälfte der Frauen mit Gonorrhea sind asymptomatisch, aber die andere Hälfte Erfahrung vaginale Entladung, geringere Bauchschmerzen, oder Schmerzen mit sexuellen Geschlechtsverkehr verbunden mit Entzündung der Gebärmutter cervix. Häufige medizinische Komplikationen von unbehandelten Gonorrhoe bei Frauen umfassen Beckenentzündungserkrankungen, die zu Narben für die Eileiter führen können und zu späteren ektopischen Schwangerschaften bei den schwangeren Frauen führen können. Männer Die meisten infizierten Männer mit Symptomen haben Entzündung der Penis Harnröhre verbunden mit einer brennenden Empfindung während der Urinierung und Entladung aus dem Penis. Bei Männern tritt die Entladung mit oder ohne Verbrennung in der Hälfte aller Fälle auf und ist das häufigste Symptom der Infektion. Dieser Schmerz wird durch eine Verengung und Versteifung des Harnröhrenlumens verursacht. Die häufigste medizinische Komplikation von Gonorrhea bei Männern ist die Entzündung der Epididymis. Gonorrhea ist auch mit einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs verbunden. Kleinkinder Wenn nicht behandelt, gonococcal ophthalmia neonatorum entwickelt sich in 28% der Säuglinge geboren Frauen mit Gonorrhea. Spread Wenn unbehandelt, gonorrhea kann sich aus dem ursprünglichen Ort der Infektion und infizieren und beschädigen die Gelenke, Haut und andere Organe. Indikationen dazu können Fieber, Hautausschläge, Schmerzen und Gelenkschmerzen und Schwellungen enthalten. In fortgeschrittenen Fällen kann Gonorrhea ein allgemeines Gefühl der Müdigkeit ähnlich wie andere Infektionen verursachen. Es ist auch möglich, dass ein Individuum eine allergische Reaktion auf die Bakterien hat, wobei eventuell auftretende Symptome stark verstärkt werden. Sehr selten kann es sich im Herzen niederschlagen, Endokarditis verursachen, oder in der Wirbelsäule, wodurch Meningitis. Beide sind jedoch bei Personen mit unterdrückten Immunsystemen wahrscheinlicher. Denn Gonorrhea wird durch das Bakterium Neisseria gonorrhoeae verursacht. Vorherige Infektion nicht konfiszieren Immunität – eine Person, die infiziert wurde, kann durch die Exposition gegenüber jemandem, der infiziert ist, wieder infiziert werden. Infizierte Personen können in der Lage sein, andere wiederholt zu infizieren, ohne Anzeichen oder Symptome ihrer eigenen zu haben. Spread Die Infektion wird in der Regel von einer Person zur anderen durch vaginale, orale oder anale Sex verbreitet. Männer haben ein 20% Risiko, die Infektion von einem einzigen Akt der vaginalen Geschlechtsverkehr mit einer infizierten Frau bekommen. Das Risiko für Männer, die Sex mit Männern haben (MSM) ist höher. Aktive MSM kann eine Penis-Infektion erhalten, während passive MSM kann anorektale Gonorrhea erhalten. Frauen haben ein 60–80% Risiko, die Infektion aus einem einzigen Akt des vaginalen Geschlechtsverkehr mit einem infizierten Mann zu bekommen. Eine Mutter kann während der Geburt Gonorrhea an ihren Neugeborenen übermitteln; wenn sie die Augen des Kindes beeinflusst, wird sie als Ophthalmia neonatorum bezeichnet. Es kann in der Lage sein, sich durch die mit Körperflüssigkeit verunreinigten Objekte von einer infizierten Person zu verbreiten. Die Bakterien überleben typischerweise nicht lange außerhalb des Körpers, typischerweise sterben innerhalb von Minuten zu Stunden. Traditionell wurde Gonorrhea mit Gramfleck und Kultur diagnostiziert; jedoch werden neuere Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-basierte Testmethoden häufiger. Bei solchen, die keine Erstbehandlung durchführen, sollte die Kultur durchgeführt werden, um Antibiotikaempfindlichkeit zu bestimmen. Tests, die die Polymerase-Kettenreaktion (PCR, aka Nukleinsäure-Amplifikation) zur Identifizierung von für N. gonorrhoeae einzigartigen Genen verwenden, werden zur Screening und Diagnose von Gonorrhea-Infektionen empfohlen. Diese PCR-basierten Tests erfordern eine Probe von Urin, Urethralschwaben oder Cervical/Vaginalschwaben. Kultur (wachsende Kolonien von Bakterien, um sie zu isolieren und zu identifizieren) und Gram-Stain (mit bakteriellen Zellwänden, um Morphologie zu offenbaren) können auch verwendet werden, um das Vorhandensein von N. gonorrhoee in allen Probentypen außer Urin zu erkennen. Werden Gram-negative, oxidase-positive Diplokokken auf direktem Gramfleck von Urethralpus (male Genitalinfektion) visualisiert, ist keine weitere Prüfung erforderlich, um die Diagnose der Gonorrhea-Infektion zu ermitteln. Bei weiblicher Infektion ist jedoch ein direkter Kornfleck von zervikalen Abstrichen nicht nützlich, da die N. gonorrhoeen Organismen weniger konzentriert in diesen Proben sind. Die Chancen falscher Positive werden erhöht, da Gram-negative Dilokocci in der normalen vaginalen Flora nicht von N. gonorrhoeae unterschieden werden kann. So müssen zervikale Abstriche unter den oben beschriebenen Bedingungen kultiviert werden. Werden oxidase-positive, gramnegative Dipocci aus einer Kultur eines zervikalen/vaginalen Sumpfes isoliert, so erfolgt die Diagnose. Kultur ist besonders nützlich für die Diagnose von Infektionen der Kehle, des Rektums, der Augen, des Blutes oder der Gelenke – Bereiche, in denen die PCR-basierten Tests in allen Labors nicht gut etabliert sind. Kultur ist auch nützlich für antimikrobielle Sensitivitätsprüfungen, Behandlungsversagen und epidemiologische Zwecke (Ausbrüche, Überwachung). Bei Patienten, die möglicherweise Gonokkeninfektionen (DGI) verbreitet haben, sollten alle möglichen Schleimstellen kultiviert werden (z.B. Pharynx, Cervix, Urethra, Rektum). Auch drei Blutkulturen sollten erhalten werden. Synovial Fluid sollte in Fällen der septischen Arthritis gesammelt werden. Alle Menschen, die positiv auf Gonorrhea testen, sollten auf andere sexuell übertragbare Krankheiten wie Chlamydia, Syphilis und menschliche Immunschwäche Virus getestet werden. Studien haben Koinfektion mit Chlamydia gefunden, von 46 bis 54 % bei jungen Menschen mit Gonorrhea. Aus diesem Grund werden Gonorrhea- und Chlamydia-Tests oft kombiniert. Menschen, die mit einer Gonorrhea-Infektion diagnostiziert werden, haben ein fünffaches Risiko für die HIV-Übertragung. Darüber hinaus sind infizierte Personen, die HIV-positive sind, wahrscheinlicher, HIV in einer Folge von Gonorrhea an uninfizierte Partner zu vergießen und zu übermitteln. Screening Die United States Preventive Services Task Force (USPSTF) empfiehlt Screening für Gonorrhea bei Frauen mit erhöhtem Infektionsrisiko, einschließlich aller sexuell aktiven Frauen jünger als 25 Jahre. Extragenital gonorrhea und chlamydia sind am höchsten bei Männern, die Sex mit Männern haben (MSM). Darüber hinaus empfiehlt der USPSTF auch Routine-Screening bei Menschen, die zuvor positiv auf Gonorrhea getestet haben oder mehrere sexuelle Partner und Einzelpersonen haben, die Kondome uneinheitlich verwenden, sexuellen Vorteilen für Geld bieten oder Sex haben, während unter dem Einfluss von Alkohol oder Drogen. Screening für Gonorrhea bei Frauen, die schwanger sind (oder wollen), und die sich als hochrisiko für sexuell übertragbare Krankheiten erwiesen haben, wird als Teil der pränatalen Versorgung in den Vereinigten Staaten empfohlen. Prävention Wie bei den meisten sexuell übertragbaren Krankheiten kann das Infektionsrisiko durch die korrekte Verwendung von Kondomen, nicht mit Sex, erheblich reduziert werden, oder kann fast vollständig entfernt werden, indem sexuelle Aktivitäten auf eine gegenseitig monogame Beziehung mit einer nicht infizierten Person begrenzt werden. Die zuvor infizierten werden ermutigt, für die Nachsorge zurückzukehren, um sicherzustellen, dass die Infektion beseitigt wurde. Neben der Verwendung von Telefonkontakten wurde die Verwendung von E-Mail- und Textnachrichten gefunden, um das Retesting für Infektionen zu verbessern. Neugeborene Babys, die durch den Geburtskanal kommen, werden Erythromycin Salbe in den Augen gegeben, um Blindheit vor Infektion zu verhindern. Die zugrunde liegende Gonorrhea sollte behandelt werden; wenn dies geschieht, wird in der Regel eine gute Prognose folgen. Behandlung Antibiotika Antibiotika werden verwendet, um Gonorrhea-Infektionen zu behandeln. Ab 2016 sind sowohl Ceftriaxon durch Injektion als auch Azithromycin durch Mund am effektivsten. Aufgrund steigender Antibiotikaresistenzraten müssen jedoch bei der Entscheidung über die Behandlung lokale Anfälligkeitsmuster berücksichtigt werden. Erwachsene können Augen mit Gonorrhoea infiziert haben und benötigen eine richtige persönliche Hygiene und Medikamente. Die Zugabe von topischen Antibiotika wurde nicht gezeigt, um Heilungsraten im Vergleich zu oralen Antibiotika allein bei der Behandlung von infizierten Augen Gonorrhea zu verbessern. Für Neugeborene wird Erythromycin Salbe als vorbeugende Maßnahme für Gonocococcal infant conjunctivitis empfohlen. Unter Personen in den Vereinigten Staaten zwischen 14 und 39 Jahren, 46% der Menschen mit Gonorrheal Infektion haben auch chlamydial Infektion. Infektionen der Kehle können besonders problematisch sein, da Antibiotika Schwierigkeiten haben, dort ausreichend konzentriert zu werden, um die Bakterien zu zerstören. Dies wird verstärkt durch die Tatsache, dass pharyngeale Gonorrhoea meist asymptomatisch ist, und gonococci und commensal Neisseria Spezies können für lange Zeitperioden in der Pharynx koexistieren und antimikrobielle Resistenzgene teilen. Daher ist ein verstärkter Fokus auf Früherkennung (d.h. Screening von Hochrisikopopulationen, wie Männer, die Sex mit Männern haben, PCR-Tests sollten berücksichtigt werden) und eine entsprechende Behandlung von Pharyngeal Gonorrhoea wichtig. Sexualpartner Es wird empfohlen, dass sexuelle Partner getestet und möglicherweise behandelt werden. Eine Möglichkeit zur Behandlung von sexuellen Partnern von infizierten Personen ist eine geduldig entsendete Partnertherapie (PDPT), die es beinhaltet, der Person Rezepte oder Medikamente zur Verfügung zu stellen, um an seinen/ihren Partner zu nehmen, ohne dass der Gesundheitsdienstleister ihn/ihr zuerst untersucht. Die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) der Vereinigten Staaten empfehlen derzeit, dass Personen, die für Gonorrhea diagnostiziert und behandelt wurden, sexuellen Kontakt mit anderen vermeiden, bis mindestens eine Woche am letzten Tag der Behandlung, um die Ausbreitung des Bakteriums zu verhindern. Antibiotischer Widerstand Viele Antibiotika, die einmal wirksam waren, einschließlich Penicillin, Tetracyclin und Fluorquinolonen werden wegen hoher Resistenzraten nicht mehr empfohlen. Die Cefixime-Resistenz hat ein Niveau erreicht, so dass es nicht mehr als First-Line-Agent in den Vereinigten Staaten empfohlen wird, und wenn es verwendet wird, sollte eine Person nach einer Woche erneut getestet werden, um festzustellen, ob die Infektion noch anhält. Beamte der öffentlichen Gesundheit sind besorgt, dass ein aufkommendes Muster des Widerstandes eine globale Epidemie vorhersagen kann. Die britische Gesundheitsschutzagentur berichtete, dass 2011 einen leichten Rückgang der Gonorrhea-Antibiotikum-Resistenz, die ersten in fünf Jahren. Im Jahr 2016 veröffentlichte die WHO neue Richtlinien für die Behandlung und erklärte: "Es ist dringend notwendig, die Behandlungsempfehlungen für Gonokkeninfektionen zu aktualisieren, um auf veränderte antimikrobielle Resistenz (AMR) Muster von N. gonorrhoeae zu reagieren. Die hochrangige Resistenz gegenüber zuvor empfohlenen Chinolonen ist weit verbreitet und verringert die Anfälligkeit für die erweiterten Spektrosporine (dritte Generation) Cephalosporine, eine weitere empfohlene Erstlinienbehandlung in den Leitlinien von 2003, nimmt zu und mehrere Länder haben Behandlungsausfälle gemeldet". Prognose Gonorrhea, wenn unbehandelt, kann für Wochen oder Monate mit höheren Risiken von Komplikationen dauern. Eine der Komplikationen der Gonorrhea ist die systemische Verbreitung, die zu Hautpusteln oder Petechien, septische Arthritis, Meningitis oder Endokarditis führt. Dies geschieht zwischen 0,6 und 3% der infizierten Frauen und 0,4 und 0,7% der infizierten Männer. Bei Männern können Entzündungen der Epididymis, Prostatadrüse und Urethra aus unbehandelter Gonorrhea resultieren. Bei Frauen ist das häufigste Ergebnis unbehandelter Gonorrheen eine pelvicentzündliche Erkrankung. Weitere Komplikationen umfassen Entzündung des Gewebes um die Leber, eine seltene Komplikation mit Fitz-Hugh-Curtis-Syndrom; septische Arthritis in den Fingern, Handgelenken, Zehen und Knöcheln; septische Abtreibung; Chorioamnionitis während der Schwangerschaft; neonatale oder erwachsene Blindheit von Konjunktivitis; und Unfruchtbarkeit. Männer, die eine Gonorrhea-Infektion hatten, haben ein erhöhtes Risiko, Prostatakrebs zu bekommen. Epidemiologie Etwa 88 Millionen Fälle von Gonorrhea treten jedes Jahr auf, von den 448 Millionen neuen Fällen von kurierbaren STI jedes Jahr – das umfasst auch Syphilis, Chlamydia und Trichomoniasis. Die Prävalenz war in der afrikanischen Region, Amerika und Westpazifik am höchsten und in Europa am niedrigsten. Im Jahr 2013 verursachte sie etwa 3.200 Todesfälle, von 2.300 im Jahr 1990. Im Vereinigten Königreich wurden 196 pro 100.000 Männer 20 bis 24 Jahre alt und 133 pro 100.000 Frauen 16 bis 19 Jahre alt 2005 diagnostiziert. Im Jahr 2013 schätzte die CDC, dass jedes Jahr mehr als 820.000 Menschen in den USA eine neue Gonorrhealinfektion erhalten. Weniger als die Hälfte dieser Infektionen werden an CDC gemeldet. 2011 wurden dem CDC 321,849 Fälle von Gonorrhea gemeldet. Nach der Umsetzung eines nationalen Gonorrhea-Kontrollprogramms Mitte der 1970er Jahre ging die nationale Gonorrhea-Rate von 1975 bis 1997 zurück. Nach einem geringen Anstieg 1998 ist die Gonorrhearate seit 1999 leicht zurückgegangen. Im Jahr 2004 betrug die Rate der gemeldeten Gonorrhealinfektionen 113,5 pro 100.000 Personen. In den USA ist es die zweitgemeinsame, sexuell übertragbare Infektion; Chlamydia bleibt zuerst. Laut der CDC-Afroamerikaner sind am meisten von Gonorrhea betroffen, was 69% aller Gonorrhea Fälle im Jahr 2010. Die Weltgesundheitsorganisation warnte im Jahr 2017 die Verbreitung von unhandelbaren Stämmen von Gonorrhea, nach Analyse von mindestens drei Fällen in Japan, Frankreich und Spanien, die alle Antibiotikabehandlung überlebten. Geschichte Einige Gelehrte übersetzen die biblischen Begriffe zav(für einen Mann) und zavah (für ein Weibchen) als gonorrhea. Es wurde vorgeschlagen, Quecksilber als Behandlung für Gonorrhea zu verwenden. Die Surgeons-Werkzeuge an Bord des zurückgewonnenen englischen Kriegsschiffs enthielten eine Spritze, die nach einigen Jahren verwendet wurde, um das Quecksilber über den Harnfleisch in Besatzungsmitglieder mit Gonorrhea einzuspritzen. Der Name "die Schoß", in Bezug auf die Krankheit, wird bereits im sechzehnten Jahrhundert aufgezeichnet, bezogen auf ein mittelalterliches Rotlichtviertel in Paris, Les Clapiers. Übersetzen auf "Die Kaninchenlöcher", war es so benannt für die kleinen Hütten, in denen Prostituierte gearbeitet. Im Jahre 1854 richtete Dr. Wilhelm Gollmann in seinem Buch Gonorrhea an alle Krankheiten Urinär und Sexualorgane. Er stellte fest, dass die Krankheit in Prostituierten und Homosexuellen in großen Städten üblich war. Gollmann empfahl folgendes als Heilungen: aconite, um "Schleifeschmerzen mit Soreness und Entzündungen zu heilen;" Quecksilber "für Hemorrhoiden mit reiner Entleerung;" nux vomica und Schwefel "wenn die Symptome sind kompliziert mit Hämorrhoiden und Strenge des Rektums. Andere Heilmittel umfassen Argentum, Aurum (Gold,) belladonna, Calzarea, Ignatia, Phosphor und Sepia. Silbernitrat war eine der weit verbreiteten Drogen im 19. Jahrhundert. Es wurde jedoch durch Protargol ersetzt. Arthur Eichengrün erfand dieses kolloidale Silber, das von Bayer ab 1897 vermarktet wurde. Die silberbasierte Behandlung wurde verwendet, bis die ersten Antibiotika in den 1940er Jahren eingesetzt wurden. Die genaue Zeit des Beginns von Gonorrhea als prävalente Krankheit oder Epidemie kann aus dem historischen Rekord nicht genau bestimmt werden. Eines der ersten zuverlässigen Anmerkungen findet in der Akte des (englischen) Parlaments statt. In 1161 verabschiedete dieser Körper ein Gesetz, um die Verbreitung von ".die unermüdliche Unfähigkeit des Brennens" zu reduzieren. Die beschriebenen Symptome sind im Einklang mit, aber nicht diagnostisch von, Gonorrhea. Ein ähnliches Dekret wurde 1256 von Louis IX in Frankreich verabschiedet und ersetzte die Verordnung durch Verbannung. Ähnliche Symptome wurden bei der Belagerung von Acre von Crusaders festgestellt. Koincidental zu oder abhängig von der Erscheinung einer Gonorrhea-Epidemie, traten mehrere Veränderungen in der europäischen mittelalterlichen Gesellschaft auf. Städte beauftragten Ärzte der öffentlichen Gesundheit, Patienten ohne das Recht auf Ablehnung zu behandeln. Papst Boniface erinnerte an die Forderung, dass Ärzte Studien für die niederen Ordnungen des katholischen Priestertums abschließen. Für die Behandlung von Prostituierten, die mit der Verbrennung infiziert sind, sowie von Lepern und anderen Epidemienopfern wurden mittelalterliche Ärzte der öffentlichen Gesundheit im Einsatz ihrer Städte benötigt. Nachdem Papst Boniface die Praxis der Medizin vollständig säkularisiert hatte, waren Ärzte bereiter, eine sexuell übertragbare Krankheit zu behandeln. Forschung Es wurde ein Impfstoff für Gonorrhea entwickelt, der in Mäusen wirksam ist. Es wird nicht für den menschlichen Gebrauch zur Verfügung stehen, bis weitere Studien gezeigt haben, dass es sowohl sicher als auch wirksam in der menschlichen Bevölkerung ist. Die Entwicklung eines Impfstoffs ist durch die kontinuierliche Entwicklung von resistenten Stämmen und antigenen Variationen (die Fähigkeit von N. gonorrhoeae, sich mit unterschiedlichen Oberflächenmarkern zu verkleiden, um das Immunsystem zu verlassen) kompliziert. Da N. gonorrhoeae eng mit N. meningitidis verwandt ist und sie 80–90% Homologie in ihren genetischen Sequenzen haben, ist eine Cross-Protection durch Meningococcal Impfstoffe plausibel. Eine 2017 veröffentlichte Studie ergab, dass die MeNZB-Gruppe B Meningokokokken-Impfstoff einen teilweisen Schutz gegen Gonorrhea bot. Die Impfstoffeffizienz wurde auf 31% berechnet. Referenzen Externe Links Gonorrhea bei Curlie "Gonorrhea – CDC Fact Sheet"