Frauenistische Theologie ist ein methodisches Konzept für die Methodik, das die Erfahrungen und Perspektiven der Schwarzen Frauen, insbesondere der afrikanischen Frauen, vermittelt. Mitte Ende der 80er Jahre begann die erste Generation von Frauenisten Theologian und Eethikisten, und das Feld hat sich seitdem erheblich erweitert. Der Begriff hat seine Wurzeln in Alice Walkers Schreiben über Frauismus."Womanist theology wurde 1987 in einem Artikel von Delores S. Williams verwendet. Innerhalb des wissenschaftlichen Diskurses kam die Frauentheologie zu einer korrekten Behandlung der von weißen frauen geschriebenen Methodik, die die Auswirkungen des Rennens auf das Leben von Frauen nicht berücksichtigte, oder zu berücksichtigen, dass die Realitäten von Schwarzfrauen in den Vereinigten Staaten zu berücksichtigen sind. Frauenistische Theologen wiesen auch auf die Art und Weise hin, wie Black theology, vor allem von männlichen Theologen, die Perspektiven und Einblicke von Schwarzfrauen nicht berücksichtigt hat. Wissenschaftler, die die Pädagogenologie verspüren, sind weder ein Organ noch nehmen sie jeden Aspekt der Definition von Walker an. Diese Wissenschaftler finden jedoch oft in ihren Anti-Salbe, antirasistischen und antiklasseistischen Verpflichtungen gegenüber omen und freisetzenden Ideologien. Etymologie Die Begriffsfrau wurde in der Schwarzen Tagessprache von Müttern verwendet, um jugendliche Töchter zu beschreiben, die im Gegensatz zu Mädchen unerheblich und gewachsen sind. Frauenist wurde 1983 von Schwarzer Schriftstellerin und Aktivisten Alice Walker in ihrer Sammlung von Essays entwickelt, in der Suche nach den Gärten unserer Mutter: Frauenist Prose. In diesem Text weist sie darauf hin, dass "A Womenist to omen as violett ist. „Hence, während Frauen hauptsächlich an afrikanische Frauen verwiesen, war es auch für Frauen im Allgemeinen. Walkers Werke hätten erhebliche Auswirkungen auf spätere Frauenistische Theologen. Entwicklung weiblicher Theologie, die im Dialog mit der Schwarzen Theologie entwickelt wurde, insbesondere als Ausdruck von James Hal Cone. Cone brach 1969 mit der Veröffentlichung der A Black Theology of Liberation, die versucht hat, aus der Praxis aus der schwarzen Erfahrung in Amerika herauszukommen. Cone argumentierte im Buch, dass "Ich ist schwarz" und dass Gott mit den Kämpfen von Black Americans für Gerechtigkeit und Freiheit identifiziert. Im Jahr 1985 veröffentlichte sie einen Artikel mit dem Titel "The Emergence of Blackigliotness". " In diesem Artikel nutzte sie den Begriff Frauismus, um einen Ansatz zur Auslegung der für die Befreiung von Schwarzen Frauen relevanten Fähigkeit zu verfolgen. 1988 veröffentlichte sie Schwarzfrauenethik, als klassischer Text im Bereich. Literaturwissenschaftler Renita Weems veröffentlichte 1988 nur eine Schwester mehr: Eine weibliche Vision der Frauenbeziehungen in der Bibel. Im Jahr 2005 wurde eine überarbeitete Ausgabe mit dem Titel „Big a Schwesterplus“ veröffentlicht. Wirems änderten die ursprünglichen Kapitel und fügte vier neue Kapitel hinzu. Wirems untersucht ausgewählte Geschichten von Frauen in der geometrischen Fassung und verbindet sie mit zeitgenössischen Realitäten und Beziehungen von Frauen. Jacqueline Grant veröffentlicht White Women's Christ and Black Women's Jesus: Psychiatrit Christology and Womanist response 1989. Zuschuss untersuchte die Möglichkeiten, wie Schwarzfrauen die Botschaft von Jesus interpretieren, und wies darauf hin, dass ihre Erfahrung nicht die gleiche ist wie schwarze Männer oder weiße Frauen. Sie wies darauf hin, dass viele Schwarzfrauen zwischen der dreifachen Unterdrückung von Rassismus, Sexismus und Klasseismus umgehen müssen. Jesus ist ein „Diminine co-sufferer“, der in seiner Zeit wie schwarze Frauen heute gelitten hat. In der American Academy of Religion im Jahr 1989 führten Frauenwissenschaftler in den Bereichen Ethik, Biologie und Genetik ein weibliches Konzept für Religions- und Gesellschaftsberatung. Dies wurde der Anfang einer Gruppe im AAR, die heute fortgesetzt wird. 1993 sah die Veröffentlichung mehrerer wichtiger Werke, die den Bereich der Frauistentheologie erweitern würden. Emilie Townes, ein Eethikler, veröffentlichte weibliche Justiz und weibliche Hoffnung. Sie hat auch eine gute Nachricht in My Soul veröffentlicht: Frauenistische Perspektiven zum Thema "Eigentum und Suffering", eine Schreibweise von Wissenschaftlern aus verschiedenen Disziplinen. Auch dieses Jahr veröffentlichte die Schwester in der Natur: The Challenge of Womanist God Talk, von Delores S. Williams. Delores S. Williams nahm die Arbeit der Theologen wie Cone und Grant und erweitert sie. Sie schlug vor, dass Frauenistische Theologen "Suche für die Stimmen, Aktionen, Meinungen, Erfahrungen und Glauben" von schwarzen Frauen brauchen, um den Gott zu erleben, der "ein Weg aus keiner Weise macht". " Sie definiert Frau auf folgende Weise: Frauist theology ist eine idemische Stimme, die über das Wohl der gesamten afrikanischen Gemeinschaft, Männer und Frauen, Erwachsene und Kinder besorgt ist. Frauen sind bemüht, Schwarzfrauen zu helfen, sich zu sehen, zu bekräftigen und Vertrauen in die Bedeutung ihrer Erfahrungen und des Glaubens für die Bestimmung des Charakters der christlichen Religion in der afrikanischen Gemeinschaft zu haben. Frauin theology will alle oppressiven Kräfte, die den Kampf der schwarzen Frauen um das Überleben und die Entwicklung einer positiven, produktiven Lebensqualität behindern, die Frauen und die Freiheit und das Wohl der Familie förderlich sind. Frauenistische Theologie lehnt alle Unterdrückung ab, die sich auf Rasse, Geschlecht, Klasse, sexuelle Präferenz, körperliche Fähigkeit und Kastilien stützt. Kelly Brown Douglas genehmigte 1995 The Black Christ auf der Grundlage der früheren Arbeit des Grants. Douglas appelliert im Text an Frauist dieologie, sich mit den Anliegen von Menschen außerhalb der Kirche sowie denen innerhalb zu befassen. pädagogische Interpretation von Frauenist theologians verwenden eine Vielzahl von Methoden, um die Drehbuchautorität zu berücksichtigen. Manche Versuche, schwarze Frauen im Rahmen des geometrischen Konzepts zu finden, um die Rolle und Identität der schwarzen Bevölkerung im Allgemeinen und der schwarzen Frauen im Besonderen innerhalb der Bibel wieder zu erkennen. Beispiele sind der soziale Ethiktor Cheryl Sanders und der Frauenist der Karen Baker-Fletcher. Manche Herangehensweise an das Ziel, den Text kritisch zu bewerten, der Frauen und Menschen der Farbe abweicht und eine afrikanische Form bietet, um der Dominanz und der Vorherrschaft zu widerstehen, oder was als antifrauen- und rozentrierende Haltungen und Formen bezeichnet werden könnte. Andere ziehen auf Ressourcen außerhalb der Bibel zurück, um die Pluralität und den Zusammenhalt der Texte sowie unsere Lebenserfahrungen zu verbessern und die Schrift als Ganzes oder Teil, die nur für männliches Interesse gilt, abzulehnen. Diese Methoden sind nicht getrennt und können gemeinsam gebilligt werden. Patricia-Anne Johnson schreibt vor, dass "Renita J. Weems, ein weiblicher Professor und Wissenschaftler der hebischen Bibel, die Drehbuchautorität als Welt mit Frauen der Farbe prüfen. Durch den Einsatz der weiblichen Vorstellung helfen wir den Studierenden, die weiblichen Rollen, Persönlichkeiten und Frauen-to-in-Beziehungen zu verstehen, während der geschriebenen Texte geschrieben wurden. „Johnson, der weitere von Weems spricht, zeigt auch, wie Hagar und Esther als Resistenzmodelle für schwarze Frauen angesehen werden können: „Womanismus kann als post-colonialer Diskurs betrachtet werden, der es afrikanischen Frauen ermöglicht, ein Jesus und ein Gott des Imperialismus der weißen Supremacy zu nutzen. " Künftig hat Nyasha Junior eine wichtige Arbeit im Bereich weiblicher Literatur mit einer Einführung in die muttersprachliche Interpretation beigetragen. In dem Text argumentiert sie, dass "eine natürliche Entwicklung afrikanischer amerikanischer Frauen, die sich in aktivismus engagieren, statt einfach [as] eine Antwort auf die zweite Welle des Geschlechts. Critiques Womenist theology hat aufgrund ihrer Kritiken, die in den letzten Jahren in neuen Wellen aufgetreten sind, eine Entwicklung erlebt. Frauenistische Theologie hat sich erweitert, um die geistigen, sozialen und politischen Anliegen derjenigen zu erfassen, die nicht als Schwarzfrauen erkannt werden. Da es sich nicht um alle weißen Religionswissenschaftler handelt, sind Frauen, und nicht alle Schwarzen Religionswissenschaftler sind Frauen. Christian und Christozentrische Untermauern boten den Rahmen für frühkindliche Gedanken an. Monica A. Coleman stellt Frauen vor, die den Titel und die in der Definition von Walker verankerte önologische Purview geltend machen, aber nicht zulassen, dass sie über Nicht-Christen als fehlerhaft und versäumt werden kann, was es für die Erfüllung geschaffen wurde. Coleman, Traci West und andere Schwarzer Religionsprofessoren haben ihre Präferenz für die Benennung von "schwarzen Frauen" durch die Geschichte des weiblichen Stipendiums, das durch heterosexistische und Homophobie gekennzeichnet ist, zum Ausdruck gebracht. Frauenistische Religionswissenschaftler haben die Herausforderungen gelobt, die als Frau in der Akademie auftreten. Nyasha Junior hat geschrieben über die problematischen Annahmen, die als weiblicher Wissenschaftler gekennzeichnet werden, und wie man nicht als solche identifiziert werden muss, um die Frauen zu machen. Schwarz-Frauen und Frauenwissenschaftler sind der Meinung, dass ihre Zeit besser wäre, um Beiträge auf dem Gebiet und mit Gemeinschaften zu leisten, die marginalisiert sind, anstatt sich mit der Frage zu beschäftigen, ob eine richtig selbstverständlich ist. Siehe auch Asiatische frauen dieologie Stacey M. Jack- Thomas Cheryl Townsend Gilkes Kategorie: Womanist theologians Nyasha Junior Womanism Referenzen Maulnotes Literatur Weitere Lesung Schweden, Hyacinth (2000). "Die Bibel als Instrument für Wachstum für Black Women". Black Theology in Großbritannien: Ein Journal of Frameworkual Praxis.3 (5): 21–32.ISSN 1462-3161. Thomas, Linda E. (1998) Frauenistische Theologie, Estopmologie und ein neues Anthropologisches Paradigm. Cross Current.Vol.48 no. 4.Retrieved 25 November 2017 Riggs, Marcia Y, ed. (1997). Kann ich ein Zeugen entsenden? Muslimische Religionsgemeinschaften von afrikanischen Frauen: Anthologie. New York: Orbis Bücher.ISBNTIL570751134. International Federation of Liberal Youth (IFLRY) ist eine internationale liberale Jugendorganisation. Es besteht aus einer weltweiten Mitgliedschaft nationaler Jugendorganisationen. Diese sind häufig aber nicht ausschließlich mit politischen Parteien verbunden, die Mitglieder der Liberal International sind. IFLRY hat den vollen Status für liberal International und das Europäische Jugendforum (YFJ), das im Europarat und in der Europäischen Union tätig ist und eng mit diesen Gremien arbeitet. IFLRY hat seit 2014 einen besonderen beratenden Status für ECOSOC gehalten. IFLRY hält auch Beobachterstatus an UNFCCC und hat seit der COP15 in Kopenhagen im Jahr 2009 Delegationen an die COP übertragen. Geschichte IFLRY setzt die Tradition von zwei Vorgängern fort. Die erste war der Weltverband der Liberalen und Radical Youth (WFLRY), der 1947 in Cambridge, Vereinigtes Königreich gegründet wurde. WFLRY zielte darauf ab, eine globale Organisation zu sein, aber meist aktive Mitglieder in Europa. Dies führte 1969 zur getrennten Form der Europäischen Föderation für liberale und radikale Jugend (EFLRY). WFLRY wurde 1978 aufgelöst. 1979, am 6. Kongress der EFLRY in Seideneborg, Dänemark, wurde die EFLRY in den IFLRY International Federation of Liberal and Radical Youth umbenannt. Dies markiert den Beginn einer weltweiten Expansion der Organisation. Der sechste Kongress wird daher als Gründungskongress der IFLRY anerkannt. 2001 wurde die Organisation in IFLRY – International Federation of Liberal Youth umbenannt. Struktur IFLRY ist das höchste Organ der Generalversammlung, die mindestens jedes Jahr zusammentritt. Er nimmt die politische Plattform von IFLRY, das Manifest und beschließt über die Tätigkeiten der IFLRY. Diese werden in einem zweijährigen Aktionsprogramm angegeben. Die Generalversammlung entscheidet auch über die Politik der Föderation durch die Annahme von Resolutionen. Darüber hinaus wählt die Generalversammlung das Präsidium aus und beschließt den Haushalt. Der Exekutivausschuss besteht aus einem Vertreter der einzelnen Mitgliedsorganisation und des Präsidiums. Er trifft zweimal jährlich alle politischen Entscheidungen im Rahmen der Entschließungen der Generalversammlung. IFLRY Bureau besteht aus einem Präsidenten, einem Generalsekretär, einem Schatzmeister und vier Vizepräsidenten. Das Büro hat die Verantwortung für die tägliche Verwaltung der IFLRY und wird alle zwei Jahre gewählt. Das IFLRY-Büro ernennt einen Exekutivdirektor, der das IFLRY-Sekretariat in Berlin betreibt. Büro 2019-2020 Laura Kanange (LUF, ), Präsident Michel Nentwig (JuLis, ), Generalsekretär Justin Meyers (YDA, ), Schatzmeister Yevheniia Fedotova (LDLU, ), Vizepräsident Sam Hudis (YDA, ), Vizepräsident Bram Roodhart (JoVD, ), Vizepräsident Pau Vico (JNC, ), Vizepräsident der Regionalräte: Benjamin Fievet (LYMEC, Europa)Ivanpal Grewal (CALD Jugend, Asien) Farah Irqsusi (AYUFD, MENA-Region)Lidia Rauch (ALY, Afrika) Pedro Urruchurtu (Lateinamerika) Programme Ein großer Teil der Aktivitäten innerhalb von IFLRY wird durch verschiedene Programme organisiert. Dies sind die aktuellen IFLRY-Programme: Belarus & Ukraine Kaukasus Climate Change Gender Equality Free Trade Human Rights Latin America Pool von Ausbildern Libel Führung von IFLRY Mitgliedsorganisationen Regionalorganisationen Afrika Amerika Asien Europa Ozeanien Keine nationalen Mitgliedsorganisationen zur Zeit. Siehe auch die liberalistische Internationaler Liberalismus weltweit Liste der liberalen Parteien LYMEC, des Europäischen Liberalen Jugends, im Zusammenhang mit der Europäischen Liberale, Democrat und der Reformparteienreferenzen International Federation of Liberal Youth (IFLRY) offizielle Webseite der Europäischen Jugend (LYMEC)