Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) ist ein allgemeiner Begriff, der verwendet wird, um diese akademischen Disziplinen zusammenzufassen. Dieser Begriff wird in der Regel verwendet, um eine Bildungspolitik oder Lehrpläne Wahlen in Schulen. Es hat Auswirkungen auf die Entwicklung der Belegschaft, die Bedenken der nationalen Sicherheit und die Einwanderungspolitik. Die Wissenschaft in STEM bezieht sich typischerweise auf zwei der drei wichtigsten Zweige der Wissenschaft: Naturwissenschaften, einschließlich Biologie, Physik und Chemie; und formale Wissenschaften, von denen Mathematik ein Beispiel ist, zusammen mit Logik und Statistik. Die dritte große Branche der Wissenschaft, Sozialwissenschaften wie: Psychologie, Soziologie und Politikwissenschaft, werden getrennt von den anderen beiden Zweigen der Wissenschaft kategorisiert und werden stattdessen zusammen mit Geistes- und Kunstwissenschaften zu einem anderen Amtskollegen namens HASS (Humanities, Arts, and Social Sciences) zusammengefasst, der 2020 als SHAPE in Großbritannien rebrandiert wurde. Terminologie Das Akronym wurde 2001 von Rita Colwell und anderen Wissenschaftsadministratoren der National Science Foundation (NSF) übernommen. Das Akronym STEM predates NSF wurde jedoch von verschiedenen Pädagogen verwendet, darunter Charles E. Vela, Gründer und Direktor des Zentrums für die Förderung von Hispanics in Science and Engineering Education (CAHSEE). Anfang der 1990er-Jahre startete CAHSEE ein Sommerprogramm für talentierte unterrepräsentierte Studierende im Bereich Washington, DC, genannt STEM Institut. Basierend auf dem anerkannten Erfolg des Programms und seiner Expertise in der STEM-Bildung, Charles Vela wurde gebeten, auf zahlreichen NSF und Kongress-Panels in Wissenschaft, Mathematik und Engineering-Bildung zu dienen; es ist durch diese Weise, dass NSF wurde zuerst zum Akronym STEM eingeführt. Eines der ersten NSF-Projekte zur Nutzung des Akronyms war STEMTEC, die 1998 gegründete Wissenschafts-, Technologie-, Ingenieur- und Mathelehrerausbildung an der Universität Massachusetts Amherst. Weitere Variationen SMET (Wissenschaft, Mathematik, Ingenieurwesen und Technologie; Vorname) STREAMi (Wissenschaft, Technologie, Forschung, Ingenieurwesen, Kunst, Mathematik, Innovation)STM (Wissenschaftliche, Technische und Mathematik; oder Wissenschaft, Technologie und Medizin; oder Wissenschaftliche, technische und medizinische)eSTEM (Umwelt STEMIE) iSTEM (invigorating Science, Technology, Engineering und Mathematics); identifiziert neue Möglichkeiten, STEM-bezogene Felder zu lehren. STEMLE (Science, Technology, Engineering, Mathematics, Law and Economics); identifiziert Themen, die sich auf Bereiche wie angewandte Sozialwissenschaften und Anthropologie, Regulierung, Kybernetik, maschinelles Lernen, Sozialsysteme, Computerökonomie und Computersozialwissenschaften konzentrieren. MEd Curriculum Studies: STEMS2 (Science, Technology, Engineering, Mathematics, Social Sciences und Sense of Place); integriert STEM mit Sozialwissenschaften und Ortssinn. METALS (STEAM + Logic), vorgestellt von Su Su am Teachers College, Columbia University. STREM (Wissenschaft, Technologie, Robotik, Engineering und Mathematik); fügt Robotik als Feld hinzu. STREM (Wissenschaft, Technologie, Robotik, Engineering und Multimedia;) fügt Robotik als Feld hinzu und ersetzt Mathematik durch Medien. STREAM (Wissenschaft, Technologie, Robotik, Ingenieurwesen, Kunst und Mathematik); fügt Robotik und Kunst als Felder hinzu. STEEM (Science, Technology, Engineering, Economics, and Mathematics); fügt Wirtschaftswissenschaften als Feld hinzu. STEAM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen, Kunst und Mathematik)A-STEM (Kunst, Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik); mehr Fokus und basiert auf Humanismus und Kunst. STEAM (Science, Technology, Engineering, Agriculture, and Mathematics); STEAM (Science, Technology, Engineering and Applied Mathematics); mehr Fokus auf angewandte Mathematik GEMS (Girls in Engineering, Mathe und Wissenschaft); verwendet für Programme, um Frauen zu ermutigen, in diese Bereiche einzusteigen. STEMM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen, Mathematik und Medizin)SHTEAM (Science, Humanities, Technology, Engineering, Arts, and Mathematics) AMSEE (Applied Math, Science, Engineering, and Entrepreneurship) THAMES(Technologie, Hands-On, Arts, Mathematics, Engineering, Science) THAMES (Technologie, Geisteswissenschaften, Kunst, Mathematik, Ingenieurwissenschaften, und Wissenschaft) Seine Ziele waren: "Alle Studenten beenden Schule mit starkem Grundwissen in STEM und verwandten Fähigkeiten zu gewährleisten" "Vergewissern Sie sich, dass die Schüler inspiriert sind, mehr anspruchsvolle STEM-Themen zu übernehmen"Veranstaltungen und Programme, die dazu beitragen, STEM in australischen Schulen zu entwickeln, gehören die Victorian Model Solar Vehicle Challenge, die Maths Challenge (Australian Mathematics Trust), Go Girl Go Global und die Australian Informatics Olympiad. Kanada zählt zum 12. von 16 Peer-Ländern in Prozent seiner Absolventen, die in STEM-Programmen studierten, mit 21,2,% eine Zahl höher als die Vereinigten Staaten, aber niedriger als Frankreich, Deutschland und Österreich. Das Peer-Land mit dem größten Anteil von STEM-Absolventen, Finnland, hat über 30% ihrer Hochschulabsolventen aus Wissenschaft, Mathematik, Informatik und Ingenieursprogramme. SHAD ist ein jährliches kanadisches Sommer-Anreicherungsprogramm für High-Aging-Hochschulstudenten im Juli. Das Programm konzentriert sich auf akademisches Lernen insbesondere in STEAM-Feldern. Scouts Kanada hat ähnliche Maßnahmen zu ihrem amerikanischen Amtskollegen ergriffen, um die MINT-Felder für die Jugend zu fördern. Ihr STEM-Programm begann im Jahr 2015. 2011 gründete der kanadische Unternehmer und Philanthrop Seymour Schulich die Schulich Leader Stipendien, 100 Millionen $ in 60.000 Stipendien für Studenten, die ihre Hochschulbildung in einem STEM-Programm an 20 Institutionen in ganz Kanada beginnen. Jedes Jahr werden 40 kanadische Studenten ausgewählt, um die Auszeichnung zu erhalten, zwei an jeder Institution, mit dem Ziel, begabte Jugendliche in die STEM-Felder zu gewinnen. Das Programm liefert auch Stipendien an fünf teilnehmende Universitäten in Israel. China Um STEM in China zu fördern, gab die chinesische Regierung 2016 eine Leitlinie über die nationale innovationsgetriebene Entwicklungsstrategie heraus, die anzeigt, dass China bis 2020 ein innovatives Land werden sollte; bis 2030 sollte sie an der Spitze innovativer Länder stehen; und bis 2050 sollte sie zu einer Technologie-Innovationskraft werden. Im Februar 2017 hat das Ministerium für Bildung in China angekündigt, die STEM-Bildung offiziell in den Grundschullehrplan hinzuzufügen, der die erste offizielle Regierung Anerkennung der STEM-Bildung ist. Und später, im Mai 2018, fand in Peking, China, die Eröffnungszeremonie und Pressekonferenz für den Aktionsplan 2029 für Chinas STEM-Bildung statt. Dieser Plan zielt darauf ab, so viele Studenten von der STEM-Bildung so gut wie möglich profitieren zu lassen und alle Studenten mit wissenschaftlichen Überlegungen und der Fähigkeit zu innovieren. Als Reaktion auf die Ermutigung von Politiken durch die Regierung haben Schulen in öffentlichen und privaten Sektoren im ganzen Land begonnen, STEM-Bildungsprogramme durchzuführen. Um die Lehrpläne von STEM wirksam umzusetzen, sind jedoch Vollzeitlehrer erforderlich, die sich auf die Ausbildung von STEM und relevante Lehrinhalte spezialisiert haben. Derzeit fehlt China qualifizierte STEM-Lehrer und ein Ausbildungssystem ist noch zu etablieren. Mehrere chinesische Städte haben mutige Maßnahmen ergriffen, um die Programmierung als Pflichtkurs für Grund- und Mittelschüler zu ergänzen. Das ist der Fall der Stadt Chongqing. Europa Mehrere europäische Projekte haben STEM-Bildung und Karriere in Europa gefördert. So ist Scientix eine europäische Zusammenarbeit von STEM-Lehrern, Bildungswissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern. Das SciChallenge-Projekt nutzte einen Social Media-Wettbewerb und die studentengenerierten Inhalte, um die Motivation von voruniversitären Studenten für die Ausbildung und Karriere von STEM zu erhöhen. Das Erasmus-Programm-Projekt AutoSTEM nutzte automata, um STEM-Themen für sehr junge Kinder einzuführen. Finnland LUMA Das Zentrum ist der führende Befürworter für die STEM-orientierte Ausbildung. In der Muttersprache steht luma für luonnontieteellis-matemaattinen (lit.adj."scientific-mathematical). Der Kurzschluss ist mehr oder weniger eine direkte Übersetzung von STEM, mit Ingenieursfeldern, die von Verein. Im Gegensatz zu STEM ist der Begriff auch ein Portmanteau von lu und ma. Frankreich Der Name STEM in Frankreich ist Ingenieurwissenschaften (Wissenschaft industrielles oder sciences de l'ingénieur). Die STEM-Organisation in Frankreich ist der Verein UPSTI. Hongkong STEM-Bildung wurde erst in den letzten Jahren unter den lokalen Schulen in Hongkong gefördert. Im November 2015 veröffentlichte das Education Bureau of Hong Kong ein Dokument mit dem Titel Promotion of STEM Education, das Strategien und Empfehlungen zur Förderung von STEM-Bildung vorschlägt. Indien Indien ist neben China mit STEM-Absolventen pro Einwohner von 1 bis 52. Die insgesamt frischen STEM-Absolventen waren 2016 2,6 Millionen. Seit den letzten zwei Jahrzehnten tragen die STEM-Absolventen zur indischen Wirtschaft mit gut bezahlten Gehältern vor Ort und im Ausland bei. Die Umwälzung der indischen Wirtschaft mit komfortablen Devisenreserven wird vor allem auf die Fähigkeiten der STEM Absolventen zurückgeführt. Italien Im Mittelalter wurde Quadrivium im Gegensatz zu Trivium für humanistische. Pakistan Pakistan ändert die Bildungsinfrastruktur rasch, um die weltweit führenden Unternehmen in STEM-relevanten Bereichen zu produzieren. Kürzlich hat Ministerpräsident STEM-Bildungsprojekt zur Errichtung von STEM-Laboren in öffentlichen Schulen genehmigt. Ähnlich arbeitet das Ministerium für IT & Telecom mit Google zusammen, um Pakistans erstes Basisniveau Coding Skills Development Program zu starten, das auf dem CS First Program von Google basiert (eine globale Initiative zur Kodierung von Fähigkeiten). Ziel des Programms ist es, angewandte Kodierungskompetenzen mit Hilfe von Gamification-Techniken für Kinder zwischen 9 und 14 Jahren zu entwickeln. KPITBs Early Age Programming Initiative läuft erfolgreich über 225 Grund- und Sekundärschulen in Khyber Pakhtunkhwa. Es gibt viele private Organisationen, die in Pakistan tätig sind, um STEM-Bildung in Schulen einzuführen. EDVON, TECNEZO etc., sie bieten Progression basierte STEM Lehrplan von der Klasse 1-8, um kritisches Denken und Innovation in jungen Köpfen. Philippinen Auf den Philippinen ist STEM ein Zwei-Jahres-Programm und Strang, der für Senior High School (Grade 11 und 12,) verwendet wird, wie vom Department of Education oder DepEd unterzeichnet. Der STEM-Strang steht unter dem akademischen Track, der auch andere Stränge wie ABM, HUMSS und GAS umfasst. Der Zweck von STEM-Stream ist es, Studenten im Bereich der Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik, in einem interdisziplinären und angewandten Ansatz zu erziehen und Studenten Wissen und Anwendung auf dem Gebiet voranzubringen. Nach Abschluss des Programms erhalten die Studierenden ein Diplom in Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik. In einigen Hochschulen und Universitäten benötigen sie Studenten, die für STEM-Abschlüsse (wie Medizin, Ingenieurwesen, Computerstudien, etc.) ein Absolventen von STEM, wenn nicht, sie müssen ein Überbrückungsprogramm. QatarIn Qatar, AL-Bairaq ist ein Outreach-Programm für High-School-Studierende mit einem Lehrplan, der sich auf STEM konzentriert, der vom Center for Advanced Materials (CAM) an der Qatar University geleitet wird. Jedes Jahr nehmen rund 946 Studenten, von etwa 40 High Schools, an AL-Bairaq-Wettbewerben teil. AL-Bairaq nutzt projektbasiertes Lernen, ermutigt die Studierenden, authentische Probleme zu lösen und fordert sie auf, als Team zusammenzuarbeiten, um echte Lösungen zu entwickeln. Die Forschung hat bisher positive Ergebnisse für das Programm gezeigt. Singapur STEM ist Teil des Angewandten Lernprogramms (ALP), dass das Singapurer Bildungsministerium (MOE) seit 2013 fördert und derzeit alle Sekundärschulen ein solches Programm haben. Es wird erwartet, dass bis 2023 alle Grundschulen in Singapur eine ALP haben. Es gibt keine Tests oder Prüfungen für ALPs. Der Schwerpunkt liegt auf dem Lernen durch Experimente – sie versuchen, scheitern, versuchen, daraus lernen und versuchen es wieder. Die MOE unterstützt aktiv Schulen mit ALPs, um ihre Fähigkeiten und Programme, die Innovation und Kreativität fördern, zu verbessern und zu stärken. Das Wissenschaftszentrum Singapur hat im Januar 2014 eine STEM-Einheit gegründet, die sich der Entzündung der Leidenschaft der Studierenden für STEM widmet. Um die Lernerfahrungen der Studierenden weiter zu bereichern, schafft ihr Industrial Partnership Programme (IPP) Möglichkeiten für Studierende, sich frühzeitig mit den realen STEM-Branchen und Karrieren auseinanderzusetzen. Curriculum-Spezialisten und STEM-Erzieher des Wissenschaftszentrums werden mit Lehrern Hand in Hand arbeiten, um STEM-Unterricht zu entwickeln, Lehrern Schulungen zu bieten und solche Lehren zu vermitteln, um den Schülern eine frühe Exposition zu bieten und ihr Interesse an STEM zu entwickeln. ThailandIm Jahr 2017 sagte der thailändische Bildungsminister Dr. Teerakiat Jareonsettasin nach der 49. Konferenz der südostasiatischen Minister der Bildungsorganisation (SEAMEO) in Jakarta, dass das Treffen die Errichtung zweier neuer regionaler SEAMEO-Zentren in Thailand genehmigte. Eines wäre das STEM-Bildungszentrum, während die andere ein ausreichendes Wirtschaftslernzentrum wäre. Teerakiat sagte, dass die thailändische Regierung bereits über fünf Jahre Bt250 Millionen für das neue STEM-Zentrum zugewiesen hatte. Das Zentrum wird die regionale Einrichtung sein, die für die Förderung der Ausbildung von STEM zuständig ist. Es wird nicht nur Politiken zur Verbesserung der Ausbildung von STEM, sondern auch das Zentrum für Informations- und Erfahrungsaustausch zwischen den Mitgliedstaaten und Bildungsexperten bilden. „Dies ist das erste regionale Zentrum der SEAMEO für die STEM-Bildung, denn das bestehende Wissenschafts-Bildungszentrum in Malaysia konzentriert sich nur auf die akademische Perspektive. Unser STEM-Ausbildungszentrum wird auch die Umsetzung und Anpassung von Wissenschaft und Technologie priorisieren.“Das Institut für die Förderung von Wissenschaft und Technologie hat ein STEM-Bildungsnetzwerk initiiert. Ziel ist es, integrierte Lernaktivitäten zu fördern und die Kreativität und Anwendung von Wissen der Schüler zu verbessern und ein Netzwerk von Organisationen und Mitarbeitern für die Förderung von STEM-Bildung im Land zu etablieren. Die türkische STEM Education Task Force (oder FeTeMM – Fen Bilimleri, Teknoloji, Mühendislik ve Matematik) ist eine Koalition von Akademikern und Lehrern, die sich bemühen, die Qualität der Bildung in den MINT-Feldern zu erhöhen, anstatt sich auf die Erhöhung der Anzahl der MINT-Absolventen zu konzentrieren. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten begann das Akronym in Bildungs- und Einwanderungsdebatten in Initiativen zu verwenden, um den wahrgenommenen Mangel an qualifizierten Bewerbern für High-Tech-Jobs anzugehen. Sie befasst sich auch mit der Sorge, dass die Themen oft isoliert unterrichtet werden, anstatt als integriertes Lehrplan. Die Aufrechterhaltung einer Staatsbürgerschaft, die in den MINT-Bereichen gut versiert ist, ist ein wesentlicher Teil der öffentlichen Bildungsagenda der Vereinigten Staaten. Das Akronym wurde in der Einwanderungsdebatte über den Zugang zu Arbeitsvisa der Vereinigten Staaten für Migranten, die in diesen Bereichen qualifiziert sind, weit verbreitet. Es ist auch in den Bildungsdiskussionen als Bezug auf den Mangel an qualifizierten Arbeitskräften und unzureichende Bildung in diesen Bereichen üblich. Der Begriff bezieht sich nicht auf die nichtprofessionellen und weniger sichtbaren Bereiche der Felder, wie z.B. die Elektronik-Anordnungslinienarbeit. National Science Foundation Viele Organisationen in den Vereinigten Staaten folgen den Leitlinien der National Science Foundation, was ein STEM-Feld darstellt. Die NSF verwendet eine breitere Definition von STEM-Themen, die Themen in den Bereichen Chemie, Informatik und Informatik, Ingenieurwesen, Geowissenschaften, Life Sciences, mathematische Wissenschaften, Physik und Astronomie, Sozialwissenschaften (Anthropologie, Ökonomie, Psychologie und Soziologie) und STEM-Bildungs- und Lernforschung umfasst. Die NSF ist die einzige amerikanische Bundesagentur, deren Mission die Unterstützung für alle Bereiche der Grundlagenwissenschaft und Ingenieurwissenschaften, außer für medizinische Wissenschaften. Zu seinen Disziplinarprogrammen zählen Stipendien, Stipendien, Stipendien in Bereichen wie Biowissenschaften, Informatik und Informatik und Ingenieurwesen, Bildung und Humanressourcen, Ingenieurwesen, Umweltforschung und Bildung, Geowissenschaften, internationale Wissenschaft und Technik, mathematische und physikalische Wissenschaften, Sozial-, Verhaltens- und Wirtschaftswissenschaften, Cyberinfrastruktur und polare Programme. Einwanderungspolitik Obwohl viele Organisationen in den Vereinigten Staaten den Leitlinien der National Science Foundation folgen, was ein STEM-Feld darstellt, hat das United States Department of Homeland Security (DHS) eine eigene funktionelle Definition für die Einwanderungspolitik. Im Jahr 2012 kündigte DHS oder ICE eine erweiterte Liste von STEM-Programmen an, die berechtigte Absolventen auf Studentenvisa für eine optionale praktische Ausbildung (OPT) Erweiterung qualifizieren. Im Rahmen des OPT-Programms können internationale Studierende, die an Hochschulen und Universitäten in den USA absolvieren, im Land bleiben und durch Berufserfahrung bis zu zwölf Monate Ausbildung erhalten. Studierende, die an einem bestimmten STEM-Studiengang absolvieren, können auf einer OPT STEM-Erweiterung für weitere siebzehn Monate bleiben. Strategische Abschlüsse in der US-Immigration Eine vollständige Liste von STEM-Disziplinen existiert nicht, weil die Definition durch die Organisation variiert. The U.S Immigration and Customs Enforcement lists disziplinen wie architektur, physik, aktarial wissenschaft, chemie, biologie, mathematik, angewandte mathematik, statistik, computer wissenschaft, rechner wissenschaft, psychologie, biochemie, robotik, computertechnik, elektronik, Maschinenbau, ingenieurwesen, informationstechnik, ingenieurwesen, aerospace ingenieurwesen, ingenieurwesen, Bildung Durch die Kultivierung eines Interesses an den Natur- und Sozialwissenschaften in der Vorschule oder unmittelbar nach dem Schuleintritt können die Chancen auf STEM-Erfolg in der High School erheblich verbessert werden. STEM unterstützt die Erweiterung des Studiums der Ingenieurwissenschaften in jedem der anderen Fächer und beginnt mit dem Ingenieurwesen in jüngeren Klassen, sogar der Grundschule. Es bringt auch STEM-Bildung an alle Studenten statt nur die begabten Programme. In seinem Haushalt 2012 umbenannte und erweiterte Präsident Barack Obama die "Mathematik und Wissenschaftspartnerschaft (MSP"), um Blockzuschüsse für Staaten zur Verbesserung der Lehrerbildung in diesen Fächern zu vergeben. Im Rahmen des internationalen Bewertungstests 2015 kam das Programm für International Student Assessment (PISA) amerikanische Studenten 35. in Mathematik, 24. in der Lesung und 25. in der Wissenschaft, aus 109 Ländern. Die Vereinigten Staaten erreichten auch den 29. in Prozent der 24-Jährigen mit Wissenschaft oder Mathematik Grad. STEM-Bildung verwendet oft neue Technologien wie RepRap 3D-Drucker, um das Interesse an STEM-Feldern zu fördern. Im Jahr 2006 äußerten die Nationalen Akademien der Vereinigten Staaten ihre Besorgnis über den rückläufigen Bildungsstand von STEM in den Vereinigten Staaten. Der Ausschuss für Wissenschaft, Technik und Public Policy hat eine Liste von 10 Aktionen entwickelt. Ihre drei Top-Empfehlungen waren: Amerikas Talentpool durch die Verbesserung der K–12 Wissenschaft und Mathematik Ausbildung Stärkung der Fähigkeiten der Lehrer durch zusätzliche Ausbildung in Wissenschaft, Mathematik und Technologie Vergrößern Sie die Pipeline der Studenten bereit, College und Absolventen mit STEM Grad Die National Aeronautics and Space Administration hat auch Programme und Lehrpläne implementiert, um die Ausbildung von STEM voranzutreiben, um den Pool von Wissenschaftlern, Ingenieuren und Mathematikern, die im 21. Jahrhundert Raumerforschung führen werden, zu ergänzen.Individuelle Staaten, wie Kalifornien, haben Pilotprojekte nach der Schule STEM-Programme durchgeführt, um zu erfahren, was die vielversprechendsten Praktiken sind und wie sie implementiert werden, um die Chance auf Studentenerfolg zu erhöhen. Ein weiterer Staat in STEM-Bildung zu investieren ist Florida, wo Florida Polytechnic University, Floridas erste öffentliche Universität für Ingenieurwesen und Technologie gewidmet Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM,) wurde gegründet. Während der Schule wurden STEM-Programme für viele Bezirke in den USA gegründet Einige Staaten umfassen New Jersey, Arizona, Virginia, North Carolina, Texas und Ohio. Die kontinuierliche STEM-Bildung hat sich durch Masterprogramme wie das STEM-Programm der Universität Maryland sowie die Universität Cincinnati auf die postsekundäre Ebene erweitert. Grenzlücke in STEM-Feldern In den Vereinigten Staaten fand die National Science Foundation heraus, dass der durchschnittliche Science-Score auf der National Assessment of Educational Progress 2011 für schwarze und hispanische Studenten niedriger war als weiße, asiatische und Pazifik-Inseln. 2011 waren elf Prozent der US-Arbeitskräfte schwarz, während nur sechs Prozent der STEM-Arbeiter schwarz waren. Obwohl STEM in den USA typischerweise von weißen Männern dominiert wurde, gab es erhebliche Anstrengungen, Initiativen zu schaffen, um STEM zu einem rassischeren und geschlechterspezifischen Bereich zu machen. Einige Beweise deuten darauf hin, dass alle Studenten, einschließlich schwarzer und hispanischer Studenten, eine bessere Chance haben, einen STEM-Abschluss zu verdienen, wenn sie an einem College oder einer Universität teilnehmen, an der ihre akademischen Anmeldeinformationen mindestens so hoch sind wie die durchschnittlichen Studenten. Es gibt jedoch Kritik, dass die Betonung auf die Vielfalt von STEM akademische Standards gesenkt hat. Geschlechtslücken in STEM Obwohl Frauen 47% der Arbeitskräfte in den USA ausmachen, halten sie nur 24% der Arbeitsplätze von STEM. Die Forschung schlägt vor, dass die Aussetzung von Mädchen an weibliche Erfinder in einem jungen Alter das Potenzial hat, die Geschlechtslücke in technischen STEM-Feldern um die Hälfte zu reduzieren. Kampagnen von Organisationen wie der National Inventors Hall of Fame zielten darauf ab, bis 2020 ein 50/50-Geschlechtsausgleich in ihren Jugendprogrammen zu erreichen. Amerikanische Wettbewerbsfähigkeitsinitiative Am 31. Januar 2006 kündigte Präsident George W. Bush die amerikanische Wettbewerbsinitiative an. Bush schlug die Initiative vor, die Defizite in der staatlichen Unterstützung der Bildungsentwicklung und des Fortschritts auf allen akademischen Ebenen in den MINT-Bereichen anzusprechen. Im Einzelnen forderte die Initiative eine signifikante Erhöhung der Bundesfinanzierung für fortgeschrittene FuE-Programme (einschließlich einer Verdoppelung der föderalen Förderhilfe für fortgeschrittene Forschungen in den Physikwissenschaften durch DOE) und eine Erhöhung der Hochschulabsolventen in den USA innerhalb von STEM-Disziplinen. Der NASA Means Business Wettbewerb, gesponsert vom Texas Space Grant Consortium, weiters dieses Ziel. Studenten konkurrieren, um Promotionspläne zu entwickeln, um Studenten in der Mittel- und Hochschule zu ermutigen, STEM-Themen zu studieren und Professoren in STEM-Feldern zu inspirieren, um ihre Studenten in Outreach-Aktivitäten zu integrieren, die STEM-Bildung unterstützen. Die National Science Foundation hat zahlreiche Programme in der STEM-Bildung, darunter einige für K–12 Studenten wie das ITEST-Programm, das das Global Challenge Award ITEST Program unterstützt. STEM-Programme wurden in einigen Arizona Schulen umgesetzt. Sie implementieren höhere kognitive Fähigkeiten für Studenten und ermöglichen es ihnen, Techniken zu erfragen und zu verwenden, die von Fachleuten in den STEM-Feldern verwendet werden. The STEM Academy ist eine nationale gemeinnützige Organisation zur Verbesserung der STEM-Literatur für alle Studenten. Es stellt ein anerkanntes wissenschaftliches Modell der nächsten Generation dar. Die Praktiken, Strategien und Programmierungen basieren auf einer Grundlage identifizierter nationaler Best Practices, die darauf ausgerichtet sind, unterrepräsentierte Minderheiten und ein niedriges studentisches Wachstum, enge Erfolgslücken, sinkende Zinsen, höhere Schulabschlüsse zu verbessern und den Lehrer und die Hauptwirksamkeit zu verbessern. The STEM Academy stellt ein flexibles akademisches Modell dar, das alle Schulen anspricht und für alle Studenten ist. Projektleitung Der Weg (PLTW) ist ein führender Anbieter von MINT-Bildungscurricular-Programmen für Mittel- und Hochschulen in den USA. Die nationale gemeinnützige Organisation hat über 5.200 Programme in über 4.700 Schulen in allen 50 Staaten. Zu den Programmen gehören ein High School Engineering Curriculum namens Pathway To Engineering, ein High School Biomedical Science Programm, und ein Mittelschule Engineering und Technologie Programm namens Gateway To Technology. PLTW bietet dem Lehrplan und der Lehrer professionelle Entwicklung und kontinuierliche Unterstützung, um Transformationsprogramme in Schulen, Bezirken und Gemeinden zu schaffen. PLTW-Programme wurden von Präsident Barack Obama und den Vereinigten StaatenSecretary of Education Arne Duncan sowie verschiedenen Staats-, National- und Wirtschaftsführern unterstützt. STEM-Bildungskoalition Die Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) Bildungskoalition arbeitet an der Unterstützung von STEM-Programmen für Lehrer und Studenten am U.S. Department of Education, der National Science Foundation und anderen Agenturen, die STEM-bezogene Programme anbieten. Die Tätigkeit der STEM-Koalition scheint sich seit September 2008 verlangsamt zu haben. ScoutingIm Jahr 2012 begannen die Boy Scouts of America mit Auszeichnungen mit dem Titel NOVA und SUPERNOVA, um spezifische Anforderungen zu erfüllen, die für Scouts Programm Level in jedem der vier wichtigsten STEM-Bereiche geeignet sind. Die Girl Scouts der USA hat ebenfalls STEM durch die Einführung von Verdienste wie Naturalist und "Digital Art" in ihr Programm eingebunden. SAE ist eine internationale Organisation, Lösungsprovider spezialisiert auf die Unterstützung von Bildungs-, Preis- und Stipendienprogrammen für STEM-Fragen, von der Vor-K bis zum College-Abschluss. Sie fördert auch wissenschaftliche und technologische Innovation. Verteidigungsprogramme Die eCybermission ist ein freier, webbasierter Wissenschafts-, Mathematik- und Technologiewettbewerb für Studenten in den Klassen sechs bis neun von der US-Armee gesponsert. Jeder Webinar konzentriert sich auf einen anderen Schritt der wissenschaftlichen Methode und wird von einem erfahrenen eCybermission CyberGuide präsentiert. CyberGuides sind militärische und zivile Freiwillige mit einem starken Hintergrund in STEM- und STEM-Bildung, die Studierenden und Teamberatern wertvolle Einblicke in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik bieten können. STARBASE ist ein führendes Bildungsprogramm, das vom Amt des stellvertretenden Verteidigungsministers für Reserveangelegenheiten gefördert wird. Die Studierenden interagieren mit Militärpersonal, um Karrieren zu erkunden und Verbindungen zur "realen Welt" herzustellen. Das Programm bietet den Studierenden 20–25 Stunden an, Erfahrungen bei National Guard, Marines, Air Force Reserve und Air Force Grundlagen in der ganzen Nation zu stimulieren. SeaPerch ist ein innovatives Unterwasserroboterprogramm, das Lehrer ausbildet, um ihren Schülern beizubringen, wie man ein unterwasserfernbedientes Fahrzeug (ROV) in einem Schul- oder außerschulischen Umfeld baut. Die Studierenden bauen die ROV aus einem Kit aus kostengünstigen, leicht zugänglichen Teilen, nach einem Lehrplan, der grundlegende Engineering- und Wissenschaftskonzepte mit einem maritimen Engineering-Thema lehrt. NASA NASA Stem ist ein Programm der US-Raumagentur NASA, um die Vielfalt in ihren Reihen zu erhöhen, einschließlich Alter, Behinderung und Geschlecht sowie Rasse/Ethnizität. Gesetzgebung Das America COMPETES Act (P.L 110-69) wurde am 9. August 2007 Gesetz. Es soll die Investitionen der Nation in die Wissenschafts- und Ingenieurforschung und in die Ausbildung von STEM vom Kindergarten bis zur Abschlussschule und Postdoctoraler Bildung erhöhen. Der Rechtsakt genehmigt Fördererhöhungen für die National Science Foundation, das National Institute of Standards and Technology Labors und das Department of Energy (DOE) Office of Science über die FY2008–FY2010. Robert Gabrys, Direktor für Bildung im Goddard Space Flight Center der NASA, hat Erfolg als erweiterte studentische Errungenschaft, frühen Ausdruck von studentischen Interesse an STEM-Themen und studentische Bereitschaft, die Belegschaft zu betreten. Jobs Im November 2012 hat die Ankündigung des Weißen Hauses vor der Kongressabstimmung über das STEM-Arbeitsgesetz Präsident Obama gegen viele der Silicon Valley-Unternehmen und Führungskräfte, die seine Wiederwahl-Kampagne Bankrolling. Die Abteilung für Arbeit identifizierte 14 Sektoren, die "prognostiziert werden, um eine beträchtliche Anzahl neuer Arbeitsplätze für die Wirtschaft hinzuzufügen oder das Wachstum anderer Branchen zu beeinflussen oder sich durch Technologie und Innovation zu transformieren, die neue Fähigkeiten für die Arbeitnehmer erfordern." Die identifizierten Sektoren waren wie folgt: fortschrittliche Fertigung, Automotive, Bau, Finanzdienstleistungen, Geospatialtechnik, Heimatsicherheit, Informationstechnologie, Transportation, Aerospace, Biotechnologie, Energie, Gesundheitswesen, Gastfreundschaft und Einzelhandel. Das Department of Commerce stellt fest, dass die Karriere von STEM-Feldern einige der am besten bezahlten und das größte Potenzial für das Beschäftigungswachstum im Anfang des 21. Jahrhunderts haben. Der Bericht stellt auch fest, dass die STEM-Arbeitnehmer eine Schlüsselrolle in der anhaltenden Entwicklung und Stabilität der US-Wirtschaft spielen, und die Ausbildung in den STEM-Bereichen führt in der Regel zu höheren Löhnen, ob sie in einem STEM-Bereich arbeiten oder nicht. 2015 gab es in den Vereinigten Staaten rund 9,0 Millionen STEM-Jobs, was 6,1% der amerikanischen Beschäftigung entspricht. STEM-Jobs stiegen um 9 Prozent pro Jahr. Brookings Institution stellte fest, dass die Nachfrage nach kompetenten Technologieabsolventen die Zahl der leistungsfähigen Bewerber um mindestens eine Million Personen übertreffen wird. Trajektorien von STEM-Absolventen in STEM- und Nicht-STEM-Jobs Laut der US-Census 2014 werden "74 Prozent derjenigen, die einen Bachelor-Abschluss in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik haben - allgemein als STEM bezeichnet - nicht in STEM-Berufen beschäftigt." Aktualisierung Im September 2017 gaben eine Reihe von großen amerikanischen Technologiefirmen zusammen, um $300 Millionen für die Informatik-Bildung in den USPEW-Ergebnissen zu spenden, die im Jahr 2018 zeigten, dass die Amerikaner mehrere Probleme identifizierten, die STEM-Bildung, die unbetroffene Eltern, uninteressierte Studenten, veraltete Lehrplanmaterialien und zu viel Fokus auf staatliche Parameter. 57 Prozent der Befragten weisen darauf hin, dass ein Hauptproblem von STEM die Konzentration der Studierenden im Lernen nicht aufweist. Die jüngste National Assessment of Educational Progress (NAEP)-Reportkarte machte öffentliche Technologie sowie technische Literaturergebnisse, die bestimmen, ob Studenten die Fähigkeit haben, Technologie und technische Kenntnisse auf reale Szenarien anzuwenden. Der Bericht zeigte eine Lücke von 28 Punkten zwischen Low-Income-Studenten und ihren High-Income-Partnern. Im gleichen Bericht wurde auch eine 38-Punkt-Differenz zwischen weißen und schwarzen Studenten angegeben. Das Smithsonian Science Education Center (SSEC) gab am 4. Dezember 2018 die Freilassung eines fünfjährigen strategischen Plans des Komitees für STEM-Bildung des National Science and Technology Council bekannt. Der Plan ist mit dem Titel "Charting a Course for Success: America's Strategy for STEM Education". Ziel ist es, eine föderale Strategie vorzuschlagen, die auf einer Vision für die Zukunft verankert ist, damit alle Amerikaner dauerhaft Zugang zu erstklassiger Bildung in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik erhalten. Am Ende können die Vereinigten Staaten als Weltmarktführer in STEM-Meisterschaft, Beschäftigung und Innovation auftreten. Die Ziele dieses Plans sind die Schaffung von Grundlagen für die STEM-Literatur, die Stärkung von Vielfalt, Gleichheit und Integration in STEM und die Vorbereitung der STEM-Arbeitskräfte für die Zukunft. Der Finanzhaushaltsvorschlag des Weißen Hauses 2019 unterstützte den Förderplan im Memorandum von Präsident Donald Trump zur STEM-Bildung, der jährlich rund 200 Millionen Dollar (Granzenfinanzierung) für die STEM-Bildung zugeteilt hat. Dieses Budget unterstützt auch STEM durch ein Förderprogramm im Wert von $ 20 Millionen für Karriere sowie technische Bildungsprogramme. Veranstaltungen und Programme zur Entwicklung von STEM in US-Schulen FIRST Tech Challenge VEX Robotics Competitions FIRST Robotik WettbewerbThe Tech Museum Challenge Vietnam In Vietnam, Anfang 2012 viele private Bildungseinrichtungen haben STEM Bildungsinitiativen. 2015 organisierte das Ministerium für Wissenschaft und Technologie und Liên minh STEM den ersten nationalen STEM-Tag, gefolgt von vielen ähnlichen Veranstaltungen im ganzen Land. Im Jahr 2015 umfasste das Ministerium für Bildung und Ausbildung STEM als Bereich, der im nationalen Schuljahrsprogramm gefördert werden sollte. Im Mai 2017 hat Ministerpräsident eine Richtlinie Nr. 16 unterschrieben: "Dramatisch ändern die Politiken, Inhalte, Bildungs- und Berufsbildungsmethoden, um eine menschliche Ressource zu schaffen, die in der Lage ist, neue Produktionstechnologien Trends zu erhalten, mit dem Fokus auf die Förderung der Ausbildung in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM), Fremdsprachen, Informationstechnologie in der allgemeinen Bildung; " und fragen "Ministry of Education and Training (to:) Fördern Sie den Einsatz von Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik (STEM) Ausbildung im allgemeinen Bildungsprogramm; Pilot organisieren in einigen High Schools von 2017 bis 2018. Frauen Frauen Frauen stellen 47 % der US-Beschäftigten dar und leisten 24 % der STEM-bezogenen Jobs. Im Vereinigten Königreich führen Frauen 13% von STEM-bezogenen Jobs (2014). In den USA arbeiten Frauen mit STEM-Abschlüssen eher im Bildungs- oder Gesundheitsbereich als im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen. Das Geschlechtsverhältnis hängt vom Studienbereich ab. Zum Beispiel, in der Europäischen Union im Jahr 2012 Frauen gebildet 47,3% der Gesamt, 51% der Sozialwissenschaften, Wirtschaft und Recht, 42% der Wissenschaft, Mathematik und Informatik, 28% der Ingenieurwissenschaften, Produktion und Bau, und 59% der PhD-Absolventen in Gesundheit und Wohlfahrt. Eine jüngste Studie hat auch gezeigt, dass sexuelle Minderheit Männer weniger wahrscheinlich einen Bachelor-Abschluss in einem STEM-Feld abgeschlossen haben und in einem STEM-Beruf zu arbeiten. Kritik Der Fokus auf die zunehmende Teilnahme an STEM-Feldern hat Kritik angezogen. Im 2014 Artikel "The Myth of the Science and Engineering Shortage" in The Atlantic kritisierte der Demograf Michael S. Teitelbaum die Bemühungen der US-Regierung, die Anzahl der STEM-Absolventen zu erhöhen, und sagte, dass unter Studien zum Thema "Keiner hat in der Lage, irgendwelche Beweise zu finden, die aktuelle weit verbreitete Arbeitsmarktmangel oder Schwierigkeiten in der Wissenschaft und Ingenieurberufe, die Bachelor-Abschlüsse oder höhere erfordern, Teitelbaum schrieb auch, dass die damals aktuelle nationale Fixation über die zunehmende Beteiligung von STEM seit dem Zweiten Weltkrieg parallele früheren US-Regierungsbemühungen zur Erhöhung der Anzahl von Wissenschaftlern und Ingenieuren, von denen er schließlich erklärte, endete in "Massenabrechnungen, Einfrieren und Finanzierung Kürzungen"; einschließlich einer angetrieben durch das Space Race der späten 1950er und 1960er Jahre, die er schrieb, führte zu "eine Menge von ernsten 1970er Jahren. " IEEE Spectrum-Mitarbeiter Robert N. Charette erinnerte diese Gefühle in dem Artikel 2013 "Die STEM-Krise ist eine Mythos", wobei auch feststellte, dass es in den Vereinigten Staaten eine "Maßnahme zwischen einem STEM-Abschluss und einem STEM-Job" gab, wobei nur rund 1⁄4 von STEM-Absolventen in STEM-Feldern tätig waren, während weniger als die Hälfte der Arbeiter in STEM-Feldern einen STEM-Abschluss haben. Wirtschafts-Schriftsteller Ben Casselman, in einer 2014 Studie über Postgraduationsverdienste in den Vereinigten Staaten für FiveThirtyEight, schrieb, dass, basierend auf den Daten, Wissenschaft sollte nicht mit den anderen drei STEM-Kategorien gruppiert werden, weil, während die anderen drei in der Regel zu zahlenden Jobs, "viele Wissenschaften, insbesondere die Life Sciences, zahlen unter der gesamten Median für die letzten College-Absolventen." Siehe auch Referenzen Citations Technology Access Foundation -- STEM-Erfolg für Washington Studenten Quellen Weiter lesen David Beede; et al.(September 2011)."Bildung unterstützt Racial und Ethnic Equality in STEM" (PDF). US-Handelsministerium.Retrieved 2012-12-21.David Beede; et al.(August 2011)." Frauen in STEM: Eine Chance und ein Imperativ" (PDF). US-Handelsministerium. Retrieved 2012-12-21.David Langdon; et al.(Juli 2011). " STEM: Good Jobs Now and For the Future" (PDF). US Department of Commerce.Retrieved 2012-12-21.Arden Bement (Mai 24, 2005)."Statement To House & Senat Appriopriators Zur Unterstützung von STEM Bildung und NSF Bildung" (PDF). STEM-Koalition. Archiviert vom Original (PDF) am 20. November 2012. Retrieved 2012-12-21.Audrey T. Leath (29. August 2005). " House Higher Education Bill würde STEM Careers fördern".American Institute of Physics. Retrieved 2012-12-21. Carla C. Johnson, et al,. eds.(2020)Handbook of research on STEM Bildung (Routledge, 2020). Evelyn Lamb (30. Juli 2012)."Abandoning Algebra ist nicht die Antwort".Wissenschaftliche Amerikaner.Retrieved 2012-12-21. Mary Kirk (2009). Gender und Informationstechnologie:Über den Zugang zur globalen Partnerschaft von Co-Create hinausgehen.IGI Global Snippet.ISBN 978-1-59904-786-7. Shirley M. Malcom; Daryl E. Chubin; Jolene K. Jesse (2004). Standing Our Ground:Ein Leitfaden für STEM-Erzieher in der Post-Michigan Era.American Association for the Advancement of Science. ISBN 0871686996. UNESCO VERÖFFENTLICHUNG ÜBER GIRLS BILDUNG IN STEM -Cracking the code: Mädchen- und Frauenerziehung in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) "http://unesdoc.unesco.org/images/0025/002534/253479E.pdf " Dr. Wing Lau - Chief Engineer at the Department of Physics, Oxford University(Okt 12, 2017)". OpenSchool.Retrieved 2017-10-12. Externe Links Medien im Zusammenhang mit STEM bei Wikimedia Commons NASA Informationen für Pädagogen