Menschliche Faktoren und Ergonomie (gemein als menschliche Faktoren bezeichnet) sind die Anwendung psychologischer und physiologischer Prinzipien auf die Entwicklung und Gestaltung von Produkten, Prozessen und Systemen. Das Ziel menschlicher Faktoren ist es, menschliche Fehler zu reduzieren, die Produktivität zu steigern und Sicherheit und Komfort mit einem spezifischen Fokus auf die Interaktion zwischen Mensch und Interesse zu verbessern. Das Feld ist eine Kombination aus zahlreichen Disziplinen wie Psychologie, Soziologie, Engineering, Biomechanik, Industriedesign, Physiologie, Anthropometrie, Interaktionsdesign, visuelles Design, Benutzererfahrung und Benutzeroberflächendesign. In der Forschung verwendet menschliche Faktoren die wissenschaftliche Methode, um menschliches Verhalten zu untersuchen, so dass die daraus resultierenden Daten auf die vier primären Ziele angewendet werden können. Im Wesentlichen ist es die Studie der Gestaltung von Geräten, Geräten und Prozessen, die dem menschlichen Körper und seinen kognitiven Fähigkeiten passen. Die beiden Begriffe "menschliche Faktoren" und Ergonomie sind im Wesentlichen synonym. Die International Ergonomics Association definiert Ergonomie oder menschliche Faktoren wie folgt: Ergonomie (oder menschliche Faktoren) ist die wissenschaftliche Disziplin, die sich mit dem Verständnis von Interaktionen zwischen Menschen und anderen Elementen eines Systems befasst, und der Beruf, der Theorie, Prinzipien, Daten und Methoden zur Optimierung des menschlichen Wohlbefindens und der Gesamtsystemleistung anwendet. Humanfaktoren werden eingesetzt, um die Ziele der Arbeitssicherheit und -sicherheit und -produktivität zu erfüllen. Es ist relevant bei der Gestaltung von Dingen wie sichere Möbel und einfach zu bedienende Schnittstellen zu Maschinen und Geräten. Das richtige ergonomische Design ist notwendig, um repetitive Belastungsverletzungen und andere Muskel-Kelett-Erkrankungen zu verhindern, die sich im Laufe der Zeit entwickeln und zu langfristiger Behinderung führen können. Menschliche Faktoren und Ergonomie beschäftigen sich mit der Passform zwischen Benutzer, Ausrüstung und Umwelt oder "Bearbeitung einer Person". Es berücksichtigt die Fähigkeiten und Einschränkungen des Nutzers, um sicherzustellen, dass Aufgaben, Funktionen, Informationen und die Umgebung dem Nutzer entsprechen. Um die Passform zwischen einer Person und der verwendeten Technologie zu bewerten, betrachten die Spezialisten oder Ergonomen die Arbeit (Aktivität) und die Anforderungen an den Benutzer; die verwendeten Geräte (ihre Größe, Form und wie angemessen sie für die Aufgabe ist) und die verwendeten Informationen (wie sie dargestellt, zugänglich und geändert werden). Ergonomics zieht viele Disziplinen in seiner Studie über Menschen und ihre Umgebungen, einschließlich Anthropometrie, Biomechanik, Maschinenbau, Industrietechnik, Industriedesign, Informationsdesign, Kinesiologie, Physiologie, kognitive Psychologie, industrielle und organisatorische Psychologie und Raumpsychologie. Etymologie Der Begriff Ergonomie (von der griechischen ἔργον, d.h. Arbeit, und /όμος, d.h. "natürliches Recht)" trat zuerst in das moderne Lexikon, wenn der polnische Wissenschaftler Wojciech Jastrzębowski das Wort in seinem 1857 Artikel Rys ergoji czyli nauki o pracy, opartej na prawdach poczerpniętych z Nauki Przody Der französische Gelehrte Jean-Gustave Courcelle-Seneuil, offenbar ohne Kenntnis von Jastrzębowskis Artikel, verwendet das Wort mit einer etwas anderen Bedeutung im Jahre 1858. Die Einführung des Begriffs auf das englische Lexikon wird dem britischen Psychologen Hywel Murrell, auf dem Treffen von 1949 auf dem britischen Admiralty, der zur Gründung der Ergonomics Society führte, weithin zugeschrieben. Er nutzte es, um die Studien zu umfassen, in denen er während und nach dem Zweiten Weltkrieg engagiert war. Der Ausdruck menschliche Faktoren ist ein überwiegend nordamerikanischer Begriff, der angenommen wurde, um die Anwendung der gleichen Methoden auf nicht arbeitsbezogene Situationen zu betonen. Ein "menschlicher Faktor" ist ein physisches oder kognitives Eigentum eines individuellen oder sozialen Verhaltens, das für den Menschen spezifisch ist, das das Funktionieren technologischer Systeme beeinflussen kann. Die Begriffe "menschliche Faktoren" und Ergonomie sind im Wesentlichen synonym. Bereiche der Spezialisierung Ergonomics umfassen drei Hauptbereiche der Forschung: physikalische, kognitive und organisatorische Ergonomie. Es gibt viele Spezialisierungen innerhalb dieser breiten Kategorien. Spezialisierungen auf dem Gebiet der körperlichen Ergonomie können visuelle Ergonomie umfassen. Spezialisierungen im Bereich der kognitiven Ergonomie können Usability, Human-Computer-Interaktion und User Experience Engineering umfassen. Einige Spezialisierungen können diese Domains überschneiden: Umweltergonomie beschäftigt sich mit menschlicher Interaktion mit der Umwelt, wie sie sich durch Klima, Temperatur, Druck, Vibration, Licht auszeichnet. Das aufstrebende Feld menschlicher Faktoren in der Straßenverkehrssicherheit nutzt menschliche Faktorprinzipien, um die Handlungen und Fähigkeiten von Verkehrsteilnehmern – Auto- und Lkw-Fahrer, Fußgänger, Radfahrer usw. – zu verstehen und dieses Wissen zu nutzen, um Straßen und Straßen zu entwerfen, um Verkehrskollisionen zu reduzieren. Bei 44% der tödlichen Kollisionen in den Vereinigten Staaten wird der Fahrerfehler als Beitragsfaktor gelistet, so dass ein Thema von besonderem Interesse ist, wie die Verkehrsteilnehmer Informationen über die Straße und ihre Umwelt sammeln und verarbeiten und wie sie ihnen helfen, die entsprechende Entscheidung zu treffen. Neue Begriffe werden ständig generiert. Zum Beispiel kann "Benutzer-Test-Ingenieur" auf einen menschlichen Faktoren Engineering-Profi beziehen, der sich auf Anwender-Tests spezialisiert. Obwohl sich die Namen ändern, wenden Fachleute menschlicher Faktoren auf die Gestaltung von Geräten, Systemen und Arbeitsmethoden ein Verständnis menschlicher Faktoren an, um Komfort, Gesundheit, Sicherheit und Produktivität zu verbessern. Nach Angaben der International Ergonomics Association, innerhalb der Disziplin der Ergonomie gibt es Bereiche der Spezialisierung. Physikalische Ergonomie beschäftigt sich mit der menschlichen Anatomie, und einige der anthropometrischen, physiologischen und biomechanischen Eigenschaften, die sich auf körperliche Aktivität beziehen. Physikalische ergonomische Prinzipien wurden weit verbreitet bei der Gestaltung von Konsum- und Industrieprodukten zur Leistungsoptimierung und zur Verhinderung / Behandlung von arbeitsbedingten Störungen durch Reduktion der Mechanismen hinter mechanisch induzierten akuten und chronischen Muskel-Kelett-Verletzungen / Störungen. Risikofaktoren wie lokalisierte mechanische Drücke, Kraft und Haltung in einem sedentären Büroumfeld führen zu Verletzungen, die einem Berufsumfeld zugeschrieben werden. Physikalische Ergonomie ist wichtig für die mit physiologischen Erkrankungen oder Störungen wie Arthritis (beide chronische und temporäre) oder Karpaltunnelsyndrom diagnostiziert. Druck, der für diejenigen, die durch diese Störungen nicht oder nicht wahrnehmbar sind, unbedeutend ist, kann sehr schmerzhaft sein oder ein Gerät für diejenigen, die sind, unbrauchbar machen. Viele ergonomisch gestaltete Produkte werden auch verwendet oder empfohlen, solche Störungen zu behandeln oder zu verhindern, und Druckbedingte chronische Schmerzen zu behandeln. Eine der häufigsten Arten von arbeitsbedingten Verletzungen ist muskuloskeletale Störung. Arbeitsbedingte Muskel-Skelett-Erkrankungen (WRMDs) führen zu anhaltenden Schmerzen, Verlust von Funktionskapazität und Arbeitsunfähigkeit, aber ihre anfängliche Diagnose ist schwierig, weil sie hauptsächlich auf Beschwerden von Schmerzen und anderen Symptomen beruhen. Jedes Jahr erleben 1,8 Millionen US-Arbeiter WRMDs und fast 600.000 der Verletzungen sind ernst genug, um Arbeiter zu vermissen Arbeit. Bestimmte Arbeitsplätze oder Arbeitsbedingungen verursachen eine höhere Rate von Arbeiterbeschwerden von unangemessener Belastung, lokalisierte Müdigkeit, Unannehmlichkeiten oder Schmerzen, die nicht weggehen, nachdem über Nachtruhe. Diese Arten von Arbeitsplätzen sind oft diejenigen, die Aktivitäten wie repetitive und kraftvolle Anstrengungen, häufige, schwere oder über Kopflifte, unbequeme Arbeitspositionen oder die Verwendung von vibrierenden Geräten betreffen. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat erhebliche Beweise dafür gefunden, dass Ergonomieprogramme die Entschädigungskosten der Arbeitnehmer senken, die Produktivität steigern und den Umsatz der Mitarbeiter verringern können. Mitigation Lösungen können sowohl kurzfristige als auch langfristige Lösungen umfassen. Kurze und langfristige Lösungen umfassen das Bewusstseinstraining, die Positionierung von Körper, Möbel und Ausrüstung und ergonomische Übungen. Es werden Sit-Stand-Stationen und Computer-Zubehör empfohlen, die weiche Oberflächen zum Aufliegen der Handfläche sowie Split-Tastaturen bieten. Darüber hinaus können Ressourcen innerhalb der Personalabteilung zugewiesen werden, um den Mitarbeitern Bewertungen zu liefern, um die oben genannten Kriterien zu erfüllen. Daher ist es wichtig, Daten zu sammeln, um Arbeitsplätze oder Arbeitsbedingungen zu identifizieren, die am problematischsten sind, mit Quellen wie Verletzungen und Krankheitsprotokolle, medizinische Aufzeichnungen und Jobanalysen. Zu den innovativen Workstations, die getestet werden, gehören Sitztisch, höhenverstellbarer Schreibtisch, Laufbandschalter, Pedalgeräte und Radergometer. In mehreren Studien führten diese neuen Workstations zu einem verringerten Taillenumfang und einem verbesserten psychologischen Wohlbefinden. Eine beträchtliche Anzahl zusätzlicher Studien hat jedoch keine deutliche Verbesserung der Gesundheitsergebnisse gesehen. Kognitive Ergonomie Kognitive Ergonomie beschäftigt sich mit mentalen Prozessen wie Wahrnehmung, Gedächtnis, Argumentation und motorische Reaktion, da sie Interaktionen zwischen Menschen und anderen Elementen eines Systems beeinflussen. (Relevante Themen umfassen psychische Arbeitsbelastung, Entscheidungsfindung, qualifizierte Leistung, menschliche Zuverlässigkeit, Arbeitsbelastung und Schulung, da diese sich auf das menschliche-system- und human-computer-Interaktionsdesign beziehen können.) Epidemiologische Studien zeigen eine Korrelation zwischen der Zeit, die man sedentary und ihre kognitive Funktion wie verminderte Stimmung und Depression ausgibt. Organisationsergonomie Organisationsergonomie beschäftigt sich mit der Optimierung von sozio-technischen Systemen, einschließlich ihrer Organisationsstrukturen, Politiken und Prozesse. (Relevante Themen sind Kommunikation, Crew-Ressourcenmanagement, Arbeitsgestaltung, Arbeitssysteme, Gestaltung von Arbeitszeiten, Teamarbeit, partizipatives Design, Community-Ergonomie, kooperative Arbeit, neue Arbeitsprogramme, virtuelle Organisationen, Telearbeit und Qualitätsmanagement). Geschichte Alte Gesellschaften Einige haben erklärt, dass die menschliche Ergonomie mit Australopithecus prometheus begann (auch bekannt als "kleiner Fuß"), ein Primat, der Handwerkzeuge aus verschiedenen Arten von Stein erstellt, deutlich unterscheiden zwischen Werkzeugen auf der Grundlage ihrer Fähigkeit, bestimmte Aufgaben auszuführen. Die Grundlagen der Ergonomiewissenschaft scheinen im Kontext der Kultur des antiken Griechenlands gelegt worden zu sein. Ein gutes Beweismaterial zeigt, dass die griechische Zivilisation im 5. Jahrhundert v. Chr. ergonomische Prinzipien bei der Gestaltung ihrer Werkzeuge, Arbeitsplätze und Arbeitsplätze verwendet. Ein herausragendes Beispiel dafür ist die Beschreibung, die Hippocrates gab, wie ein Operateur entwickelt werden sollte und wie die Werkzeuge, die er verwendet, angeordnet werden sollten. Die archäologische Aufzeichnung zeigt auch, dass die frühen ägyptischen Dynastien Werkzeuge und Haushaltsgeräte machten, die ergonomische Prinzipien illustrierten. Die Industriegesellschaften Bernardino Ramazzini gehörten zu den ersten Personen, um systematisch die Krankheit zu studieren, die aus der Arbeit resultierte, die sich den Spitznamen „Vater der Arbeitsmedizin“ verdiente. In den späten 1600er und frühen 1700er Jahren besuchte Ramazzini viele Werktätige, wo er die Bewegungen der Arbeiter dokumentierte und mit ihnen über ihre Leiden sprach. Er veröffentlichte dann “De Morbis Artificum Diatriba” (Latin for Diseases of Workers), die detaillierte Berufe, gemeinsame Krankheiten, Heilmittel. Im 19. Jahrhundert, Frederick Winslow Taylor Pionier der "wissenschaftlichen Management" Methode, die einen Weg, um die optimale Methode der Durchführung einer bestimmten Aufgabe zu finden. Taylor fand heraus, dass er zum Beispiel die Menge an Kohle verdreifachen konnte, die Arbeiter schoben, indem er die Größe und das Gewicht von Kohleschaufeln schrittweise verringerte, bis die schnellste Schaufelrate erreicht wurde. Frank und Lillian Gilbreth erweiterten Taylors Methoden in den frühen 1900er Jahren, um die "Zeit- und Bewegungsstudie" zu entwickeln. Sie zielten darauf ab, die Effizienz zu verbessern, indem unnötige Schritte und Aktionen beseitigt werden. Durch die Anwendung dieses Ansatzes reduzierten die Gilbreths die Anzahl der Bewegungen bei der Ziegelung von 18 auf 4,5, so dass Ziegelschichten ihre Produktivität von 120 auf 350 Ziegel pro Stunde erhöhen. Dieser Ansatz wurde jedoch von russischen Forschern abgelehnt, die sich auf das Wohl des Arbeiters konzentrierten. Auf der ersten Konferenz zur wissenschaftlichen Organisation der Arbeit (1921) kritisierten Wladimir Bekhterev und Wladimir Nikolajewitsch Myasishchev Taylorismus. Bekhterev argumentierte, dass "Das ultimative Ideal des Arbeitsproblems ist nicht in ihm [Taylorismus], sondern in einer solchen Organisation des Arbeitsprozesses, die ein Maximum an Effizienz in Verbindung mit einem Minimum an Gesundheitsgefahren, Müdigkeit und eine Garantie für die gesunde Gesundheit und die gesamte runde persönliche Entwicklung der arbeitenden Menschen. " Myasishchev lehnte Frederick Taylors Vorschlag ab, den Mann in eine Maschine zu verwandeln. Dull monotone Arbeit war eine vorübergehende Notwendigkeit, bis eine entsprechende Maschine entwickelt werden kann. Er hat auch eine neue Disziplin der Ergologie vorgeschlagen, um Arbeit als integraler Bestandteil der Neuorganisation der Arbeit zu studieren. Das Konzept wurde von Myasishchevs Mentor, Bekhterev, in seinem Abschlussbericht über die Konferenz aufgenommen, nur den Namen auf die Ergonologie Luftfahrt zu ändern Vor dem Ersten Weltkrieg, der Fokus der Luftfahrtpsychologie war auf dem Aviator selbst, aber der Krieg verlagerte den Fokus auf das Flugzeug, insbesondere die Gestaltung von Kontrollen und Displays, und die Auswirkungen von Höhen- und Umweltfaktoren auf den Piloten. Der Krieg sah die Entstehung der aeromedizinischen Forschung und die Notwendigkeit von Test- und Messmethoden. Studien zum Fahrerverhalten begannen in dieser Zeit zu gewinnen, als Henry Ford begann, Millionen von Amerikanern mit Automobilen zu versorgen. Eine weitere wichtige Entwicklung in dieser Zeit war die Leistung der aeromedizinischen Forschung. Am Ende des Ersten Weltkriegs wurden zwei Luftfahrtlabore eingerichtet, eines auf der Brooks Air Force Base, Texas und das andere auf der Wright-Patterson Air Force Base außerhalb von Dayton, Ohio. Viele Tests wurden durchgeführt, um festzustellen, welche Eigenschaft die erfolgreichen Piloten von den erfolglosen unterscheidet. In den frühen 1930er Jahren entwickelte Edwin Link den ersten Flugsimulator. Der Trend setzte sich fort und entwickelte Simulatoren und Testgeräte wurden entwickelt. Eine weitere bedeutende Entwicklung war im zivilen Sektor, wo die Auswirkungen der Beleuchtung auf die Produktivität der Arbeitnehmer untersucht wurden. Dies führte zur Identifizierung des Hawthorne-Effekts, der nahelegte, dass Motivationsfaktoren die menschliche Leistung erheblich beeinflussen könnten. Der zweite Weltkrieg markierte die Entwicklung neuer und komplexer Maschinen und Waffen, die neue Anforderungen an die Wahrnehmung der Bediener stellten. Es war nicht mehr möglich, das tayloristische Prinzip der Anpassung von Personen an bestehende Arbeitsplätze zu übernehmen. Nun musste das Design der Ausrüstung menschliche Einschränkungen berücksichtigen und menschliche Fähigkeiten nutzen. Die Entscheidungsfindung, die Aufmerksamkeit, das Situationsbewusstsein und die Hand-Auge-Koordination des Maschinenbedieners wurden entscheidend für den Erfolg oder den Ausfall einer Aufgabe. Es gab umfangreiche Untersuchungen zur Bestimmung der menschlichen Fähigkeiten und Einschränkungen, die durchgeführt werden mussten. Viele dieser Forschungen entnahmen, wo die aeromedizinische Forschung zwischen den Kriegen weggelassen hatte. Ein Beispiel hierfür ist die Studie von Fitts und Jones (1947), die die effektivste Konfiguration von Steuerknöpfen studierte, die in Flugzeug-Cockpits verwendet werden sollen. Ein Großteil dieser Forschung ging in andere Geräte ein, um die Bedienelemente und Displays für die Bediener einfacher zu bedienen. Der Eintrag der Begriffe "menschliche Faktoren" und Ergonomie in das moderne Lexikon stammt aus dieser Zeit. Es wurde beobachtet, dass vollfunktionelle Flugzeuge von den am besten ausgebildeten Piloten geflogen, immer noch abgestürzt. Im Jahre 1943 zeigte Alphonse Chapanis, ein Leutnant in der US-Armee, dass dieser sogenannte "Pilotfehler" stark reduziert werden konnte, wenn logischere und differenzierbare Steuerungen verwirrende Designs in Flugzeug-Cockpits ersetzten. Nach dem Krieg veröffentlichte die Army Air Force 19 Bände, die zusammenfassen, was aus der Forschung während des Krieges etabliert war. In den Jahrzehnten seit dem Zweiten Weltkrieg haben sich menschliche Faktoren weiter gedeihen und diversifizieren lassen. Die Arbeit von Elias Porter und anderen innerhalb der RAND Corporation nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterte die Konzeption menschlicher Faktoren. " Als das Denken voranging, entwickelte sich ein neues Konzept – dass es möglich war, eine Organisation wie eine Luft-Defense, Mensch-Maschine-System als einen einzigen Organismus zu betrachten und das Verhalten eines solchen Organismus zu studieren. Es war das Klima für einen Durchbruch. " In den ersten 20 Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die meisten Aktivitäten von den "Gründen Vätern:" Alphonse Chapanis, Paul Fitts und Small. Kalter KriegDer Beginn des Kalten Krieges führte zu einer großen Erweiterung der Verteidigung unterstützte Forschungslabore. Auch viele Labors, die während des Zweiten Weltkriegs gegründet wurden, begannen zu erweitern. Die meisten der Forschung nach dem Krieg wurde militärisch unterstützt. Den Hochschulen wurden große Geldsummen zur Durchführung der Forschung gewährt. Der Forschungsumfang erweiterte sich auch von kleinen Anlagen bis hin zu ganzen Arbeitsplätzen und Systemen. Gleichzeitig eröffneten sich in der zivilen Industrie viele Möglichkeiten. Der Fokus verlagerte sich von der Forschung bis zur Teilnahme durch Beratung zu Ingenieuren in der Konstruktion von Geräten. Nach 1965 sah die Periode eine Reifung der Disziplin. Das Feld hat sich mit der Entwicklung der Computer- und Computeranwendungen erweitert. Der Raum Alter schuf neue menschliche Faktoren wie Schwerelosigkeit und extreme g-Kräfte. Die Toleranz der rauen Umgebung des Raumes und seine Auswirkungen auf Geist und Körper wurden weit untersucht. Informationszeit Die Morgendämmerung des Informationszeitalters hat zu dem verwandten Bereich der Mensch-Computer-Interaktion (HCI) geführt. Ebenso hat die wachsende Nachfrage nach Konsumgütern und Elektronik zu mehr Unternehmen und Industrien, einschließlich menschlicher Faktoren in ihrem Produktdesign, geführt. Mit fortschrittlichen Technologien in der menschlichen Kinetik, Body-Mapping, Bewegungsmuster und Wärmezonen, Unternehmen sind in der Lage, zweckspezifische Kleidungsstücke, einschließlich Full Body Anzüge, Trikots, Shorts, Schuhe und sogar Unterwäsche herzustellen. Organisationen, die 1946 in Großbritannien gegründet wurden, ist der älteste Berufskörper für Humanfaktoren-Spezialisten und Ergonomen das Chartered Institute of Ergonomics and Human Factors, das formal als Institut für Ergonomie und menschliche Faktoren und davor, The Ergonomics Society bekannt ist. Die Human Factors and Ergonomics Society (HFES) wurde 1957 gegründet. Die Aufgabe der Gesellschaft ist es, die Entdeckung und den Wissensaustausch über die Merkmale von Menschen zu fördern, die für die Gestaltung von Systemen und Geräten aller Art gelten. Die Vereinigung der kanadischen Ergonomen - l'Association canadienne d'ergonomie (ACE) wurde 1968 gegründet. Es wurde ursprünglich die Human Factors Association of Canada (HFAC) genannt, mit ACE (auf Französisch) im Jahr 1984 hinzugefügt, und die konsequente, zweisprachige Titel angenommen im Jahr 1999. Laut der Missionserklärung 2017 vereint und fördert ACE das Wissen und die Fähigkeiten von Ergonomie und menschlicher Faktoren, um das menschliche und organisatorische Wohlbefinden zu optimieren. Die International Ergonomics Association (IEA) ist ein Verband von Ergonomie- und Humanfaktorengesellschaften aus aller Welt. Die Mission der IEA besteht darin, die Ergonomiewissenschaft und -praxis zu erarbeiten und zu fördern und die Lebensqualität durch den Ausbau ihres Anwendungs- und Beitrags zur Gesellschaft zu verbessern. Ab September 2008 hat die International Ergonomics Association 46 federführende Gesellschaften und 2 angeschlossene Gesellschaften. Die Human Factors Transforming Healthcare (HFTH) ist ein internationales Netzwerk von HF-Praktizierenden, die in Krankenhäuser und Gesundheitssysteme eingebettet sind. Ziel des Netzwerks ist es, Ressourcen für menschliche Faktoren bereitzustellen, die Praktizierende und Gesundheitsorganisationen auf der Suche sind, HF-Prinzipien erfolgreich anzuwenden, um die Patientenversorgung und die Leistungsfähigkeit des Anbieters zu verbessern. Das Netzwerk dient auch als kollaborative Plattform für menschliche Faktoren Praktiker, Studenten, Fakultät, Industriepartner und diejenigen, die über menschliche Faktoren im Gesundheitswesen neugierig sind. Verwandte Organisationen Das Institut für Arbeitsmedizin (IOM) wurde 1969 von der Kohleindustrie gegründet. Die IOM beschäftigte von Anfang an ein ergonomisches Personal, um ergonomische Prinzipien für die Gestaltung von Bergbaumaschinen und Umgebungen anzuwenden.Bis heute setzt das IOM die Ergonomie fort, vor allem in den Bereichen Muskel-Skelett-Erkrankungen; Hitzebelastung und Ergonomie der persönlichen Schutzausrüstung (PPE). Wie viele Berufsergonomie sind die Anforderungen und Anforderungen einer alternden britischen Arbeitskräfte ein wachsendes Anliegen und Interesse an IOM-Ergonomen. Die International Society of Automotive Engineers (SAE) ist eine professionelle Organisation für Mobilitätsingenieure in der Luftfahrt-, Automobil- und Nutzfahrzeugindustrie. Die Gesellschaft ist eine Standard-Entwicklungsorganisation für das Engineering von Kraftwagen aller Art, einschließlich Autos, LKW, Boote, Flugzeuge und andere. Die Society of Automotive Engineers hat eine Reihe von Standards in der Automobilindustrie und anderswo etabliert. Sie fördert die Gestaltung von Fahrzeugen nach etablierten menschlichen Prinzipien. Es ist eine der einflussreichsten Organisationen in Bezug auf Ergonomiearbeit im Automobildesign. Diese Gesellschaft hält regelmäßig Konferenzen, die Themen behandeln, die alle Aspekte von menschlichen Faktoren und Ergonomie umfassen. Die Praktizierenden kommen aus einer Vielzahl von Hintergründen, obwohl sie überwiegend Psychologen sind (aus den verschiedenen Unterfeldern der industriellen und organisatorischen Psychologie, Ingenieurpsychologie, kognitive Psychologie, Wahrnehmungspsychologie, angewandte Psychologie und experimentelle Psychologie) und Physiologen. Auch Designer (Industrie, Interaktion und Grafik), Anthropologen, technische Kommunikationswissenschaftler und Informatiker tragen bei. Typischerweise wird ein Ergonom einen Bachelor-Abschluss in Psychologie, Ingenieur-, Design- oder Gesundheitswissenschaften haben, und in der Regel ein Master-Abschluss oder Promotion in einer verwandten Disziplin. Obwohl einige Praktizierende aus anderen Disziplinen in den Bereich der menschlichen Faktoren eintreten, sind sowohl M.S als auch PhD-Abschlüsse in Human Factors Engineering von mehreren Universitäten weltweit verfügbar. Zeitgenössische Büros existierten erst in den 1830er Jahren, mit Wojciech Jastrzębowsks Halbbuch über MSDergonomics nach 1857 und der ersten veröffentlichten Studie über Haltung, die 1955 erschien. Als die amerikanische Belegschaft anfing, sich auf sedentäre Beschäftigung zu verlagern, war die Prävalenz von [WMSD/kognitive Probleme/ usw.]. begann zu steigen. Im Jahre 1900 wurden 41 % der US-Beschäftigten in der Landwirtschaft beschäftigt, aber bis zum Jahr 2000, die auf 1,9 % gefallen waren. Dies deckt sich mit einer Zunahme des Beschäftigungswachstums auf Schreibtischbasis (25% aller Erwerbstätigen im Jahr 2000) und der Überwachung nicht tödlicher Arbeitsplatzverletzungen durch OSHA und Bureau of Labor Statistics im Jahre 1971.0–1.5 ab und tritt in einer Sitz- oder Liegeposition auf. Erwachsene, die älter als 50 Jahre sind, berichten, dass sie mehr Zeit haben und für Erwachsene älter als 65 Jahre ist dies oft 80% ihrer wachen Zeit. Mehrere Studien zeigen eine Dosis-Response-Beziehung zwischen sedentären Zeit und all-cause Mortalität mit einer Zunahme von 3% Mortalität pro zusätzliche sedentären Stunde pro Tag. Hohe Mengen an sedentären Zeit ohne Pausen korreliert mit einem höheren Risiko von chronischer Krankheit, Fettleibigkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Typ-2-Diabetes und Krebs. Derzeit gibt es einen großen Anteil an der Gesamtbeschäftigten, die in niedrigen körperlichen Tätigkeiten beschäftigt sind. Das sedentäre Verhalten, wie die Ausgaben für lange Zeit in Sitzpositionen, stellt eine ernste Bedrohung für Verletzungen und zusätzliche Gesundheitsrisiken dar. Leider, obwohl einige Arbeitsplätze sich bemühen, eine gut gestaltete Umgebung für sedentäre Mitarbeiter zu bieten, wird jeder Mitarbeiter, der große Mengen an Sitzen durchführt, wahrscheinlich unwohl leiden. Es gibt bestehende Bedingungen, die sowohl Individuen als auch Populationen zu einer Erhöhung der Prävalenz von lebenden sedentären Lebensstilen vorbeugen würden, einschließlich: sozioökonomische Determinanten, Bildungsniveau, Beruf, Lebensumfeld, Alter (wie oben erwähnt) und mehr. Eine vom iranischen Journal of Public Health veröffentlichte Studie untersuchte sozioökonomische Faktoren und sedentäre Lebensstileffekte für Einzelpersonen in einer Arbeitsgemeinschaft. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Personen, die in Niedrigeinkommensumgebungen lebten, eher geneigt waren, sedentäres Verhalten im Vergleich zu denen, die berichteten, dass es sich um einen hohen sozioökonomischen Status handelt. Personen, die weniger Bildung erreichen, werden auch als eine hohe Risikogruppe betrachtet, um an sedentären Lebensstilen teilzunehmen, aber jede Gemeinschaft ist anders und hat verschiedene Ressourcen zur Verfügung, die dieses Risiko variieren können. Oft sind größere Werktätige mit einer erhöhten Arbeitssitzung verbunden. Diejenigen, die in Umgebungen arbeiten, die als Geschäfts- und Bürojobs eingestuft werden, sind in der Regel eher dem sitzenden und sedentären Verhalten am Arbeitsplatz ausgesetzt. Darüber hinaus sind Berufe, die Vollzeit sind, haben Zeitplan Flexibilität, sind auch in dieser demografischen enthalten, und eher sitzen häufig während ihres Arbeitstages. Zu den Hindernissen, die bessere ergonomische Eigenschaften für sedentäre Mitarbeiter bieten, gehören Kosten, Zeit, Aufwand und für Unternehmen und Mitarbeiter. Die oben genannten Beweise helfen, die Bedeutung der Ergonomie in einem sedentären Arbeitsplatz zu ermitteln, aber fehlende Informationen aus diesem Problem sind Durchsetzung und politische Umsetzung. Da ein modernisierter Arbeitsplatz immer technologiebasierter wird, werden in erster Linie mehr Arbeitsplätze eingesetzt, was zu einer Notwendigkeit führt, chronische Verletzungen und Schmerzen zu verhindern. Dies wird mit der Menge der Forschung über ergonomische Tools, die Geldunternehmen sparen, einfacher, indem die Anzahl der Tage, die von der Arbeit verpasst werden, begrenzt wird und die Arbeiter comp Cases. Der Weg, um sicherzustellen, dass die Unternehmen diese gesundheitlichen Ergebnisse für ihre Mitarbeiter priorisieren, ist durch Politik und Umsetzung. Es gibt keine Politiken, die derzeit bestehen, aber eine Handvoll großer Unternehmen und Staaten haben die Kulturpolitik zur Sicherung der Sicherheit aller Arbeitnehmer übernommen. Zum Beispiel hat die staatliche Nevada-Risikoverwaltung eine Reihe von Grundregeln für die Verantwortung der Agenturen und die Verantwortung der Mitarbeiter festgelegt. Die Aufgaben der Agentur umfassen die Bewertung von Arbeitsplätzen, die Verwendung von Risikomanagement-Ressourcen bei Bedarf und die Einhaltung von OSHA-Daten. Um konkrete ergonomische Maßnahmen und Verantwortlichkeiten der Arbeitsplätze zu sehen, klicken Sie bitte hier. Methoden Bis vor kurzem reichten Methoden zur Beurteilung menschlicher Faktoren und Ergonomie von einfachen Fragebögen bis hin zu komplexeren und teuren Usability Labs. Einige der häufigsten Humanfaktoren Methoden sind unten aufgeführt: Ethnographische Analyse: Mit Methoden, die aus der Ethnographie abgeleitet werden, konzentriert sich dieser Prozess auf die Beobachtung der Anwendung von Technologie in einem praktischen Umfeld. Es ist eine qualitative und Beobachtungsmethode, die sich auf reale Welterfahrung und -drücke sowie den Einsatz von Technologien oder Umgebungen am Arbeitsplatz konzentriert. Der Prozess wird am besten frühzeitig im Designprozess eingesetzt. Focus Groups sind eine weitere Form der qualitativen Forschung, in der ein Individuum die Diskussion erleichtern und Meinungen über die Technologie oder den Prozess im Untersuchungsprozess aussprechen wird. Dies kann auf einer Ein-zu-Ein-Interview-Basis oder in einer Gruppensitzung sein. Kann verwendet werden, um eine große Menge von tiefen qualitativen Daten zu gewinnen, obwohl aufgrund der geringen Probengröße, kann einem höheren Grad der individuellen Vorspannung unterliegen. Kann an jeder Stelle im Konstruktionsprozess verwendet werden, da es weitgehend von den genauen Fragen und der Struktur der Gruppe abhängt. Kann extrem teuer sein. Iteratives Design: Auch bekannt als Prototyping, der iterative Design-Prozess versucht, Benutzer in mehreren Phasen des Designs, Probleme zu korrigieren, wie sie entstehen. Als Prototypen aus dem Designprozess entstehen, werden diese anderen Analyseformen unterzogen, wie in diesem Artikel beschrieben, und die Ergebnisse werden dann in das neue Design aufgenommen und integriert. Trends unter den Nutzern werden analysiert und Produkte neu gestaltet. Dies kann zu einem kostspieligen Prozess werden und muss so schnell wie möglich im Designprozess erfolgen, bevor Designs zu konkret werden. Metaanalyse: Eine ergänzende Technik, mit der ein breites Gremium bereits bestehender Daten oder Literatur untersucht wird, um Trends abzuleiten oder Hypothesen zu Entwicklungsentscheidungen zu bilden. Im Rahmen einer Literaturerhebung kann eine Metaanalyse durchgeführt werden, um einen kollektiven Trend aus einzelnen Variablen zu erkennen. Themen: Zwei Themen werden gebeten, gleichzeitig an einer Reihe von Aufgaben zu arbeiten, während sie ihre analytischen Beobachtungen abstimmen. Die Technik wird auch als Co-Discovery bekannt, da die Teilnehmer tendenziell die Kommentare des anderen ausliefern, um eine reichere Reihe von Beobachtungen zu erzeugen, als es bei den Teilnehmern oft separat möglich ist. Dies wird vom Forscher beobachtet und kann verwendet werden, um Usability Schwierigkeiten zu entdecken. Dieser Vorgang wird üblicherweise aufgezeichnet. Erhebungen und Fragebogen: Eine allgemein angewandte Technik außerhalb der menschlichen Faktoren, Umfragen und Fragebögen haben den Vorteil, dass sie einer großen Gruppe von Menschen mit relativ niedrigen Kosten verabreicht werden können, so dass der Forscher eine große Menge an Daten gewinnen kann. Die Gültigkeit der erhaltenen Daten ist jedoch immer in Frage, da die Fragen korrekt geschrieben und interpretiert werden müssen und definitionsgemäß subjektiv sind. Diejenigen, die tatsächlich reagieren, sind auch selbst selektierend und erweitern die Lücke zwischen der Probe und der Bevölkerung weiter. Aufgabenanalyse: Ein Prozess mit Wurzeln in der Aktivitätstheorie, Aufgabenanalyse ist eine Möglichkeit, die menschliche Interaktion mit einem System oder Prozess systematisch zu beschreiben, um zu verstehen, wie man den Anforderungen des Systems oder Prozesses an menschliche Fähigkeiten entspricht. Die Komplexität dieses Prozesses ist in der Regel proportional zur Komplexität der zu analysierenden Aufgabe und kann somit in der Kosten- und Zeitbeteiligung variieren. Es ist ein qualitativer und Beobachtungsprozess. Am besten früh im Designprozess eingesetzt. Menschliche Leistungsmodellierung: Eine Methode zur Quantifizierung von menschlichem Verhalten, Kognition und Prozessen; ein Werkzeug, das von menschlichen Faktoren Forschern und Praktikern für die Analyse menschlicher Funktion und für die Entwicklung von Systemen verwendet wird, die für eine optimale Nutzererfahrung und Interaktion ausgelegt sind. Denken Sie laut Protokoll: Auch bekannt als "koncurrent verbal Protocol", ist dies der Prozess, einen Benutzer zu bitten, eine Reihe von Aufgaben auszuführen oder Technologie zu verwenden, während sie ihre Gedanken kontinuierlich verbalisieren, so dass ein Forscher Einblicke in den analytischen Prozess der Benutzer gewinnen kann. Kann nützlich sein, um Designfehler zu finden, die die Aufgabenleistung nicht beeinflussen, aber kann eine negative kognitive Wirkung auf den Benutzer haben. Auch nützlich für die Verwendung von Experten, um Verfahrenskenntnisse der betreffenden Aufgabe besser zu verstehen. Weniger teuer als Fokusgruppen, aber tendiert eher spezifisch und subjektiv. Benutzeranalyse: Dieser Prozess basiert auf der Gestaltung für die Attribute des beabsichtigten Benutzers oder Betreibers, die Festlegung der Eigenschaften, die sie definieren, erstellen eine persona für den Benutzer. Am Anfang des Designprozesses wird eine Benutzeranalyse versuchen, die häufigsten Benutzer vorherzusagen, und die Eigenschaften, die sie angenommen würden, gemeinsam zu haben. Dies kann problematisch sein, wenn das Designkonzept nicht mit dem tatsächlichen Benutzer übereinstimmt, oder wenn die identifizierten zu vage sind, um klare Designentscheidungen zu treffen. Dieses Verfahren ist jedoch in der Regel recht kostengünstig und allgemein verwendet. "Wizard of Oz:" Dies ist eine vergleichsweise ungewöhnliche Technik, hat aber einige Verwendung in mobilen Geräten gesehen. Basierend auf dem Assistenten des Oz-Experiments, handelt es sich bei dieser Technik um einen Bediener, der den Betrieb eines Geräts ferngesteuert, um die Reaktion eines eigentlichen Computerprogramms nachzuahmen. Es hat den Vorteil, eine sehr änderbare Menge von Reaktionen zu erzeugen, kann aber sehr teuer und schwierig sein. Methodenanalyse ist der Prozess der Untersuchung der Aufgaben, die ein Arbeiter mit einer schrittweisen Untersuchung abschließt. Jede Aufgabe, die in kleinere Schritte zerlegt wird, bis jede Bewegung, die der Arbeiter durchführt, beschrieben wird. So können Sie genau sehen, wo repetitive oder Belastungsaufgaben auftreten. Zeitstudien bestimmen die Zeit, die ein Arbeiter benötigt, um jede Aufgabe abzuschließen. Zeitstudien werden oft verwendet, um zyklische Jobs zu analysieren. Sie werden als "event based"-Studien betrachtet, weil Zeitmessungen durch das Auftreten vorgegebener Ereignisse ausgelöst werden. Die Arbeitsprobenahme ist ein Verfahren, bei dem die Arbeit in zufälligen Abständen abgetastet wird, um den Anteil der für eine bestimmte Aufgabe ausgegebenen Gesamtzeit zu ermitteln. Sie gibt Einblick in die Art und Weise, wie oft die Arbeitnehmer Aufgaben wahrnehmen, die ihren Körper belasten könnten. Vorbestimmte Zeitsysteme sind Methoden zur Analyse der Zeit, die von Arbeitnehmern auf eine bestimmte Aufgabe verbracht wird. Eines der am weitesten verbreiteten vorgegebenen Zeitsysteme nennt man Methods-Time-Measurement. Weitere gemeinsame Arbeitsmesssysteme umfassen MODAPTS und MOST. Industriespezifische Anwendungen auf Basis von PTS sind Seweasy, MODAPTS und GSD, wie in Papier: Miller, Doug (2013). "Nachhaltige Arbeitskosten im britischen Fashion Retail" SSRN Electronic Journal.doi:10.2139/srn.2212100.S2CID 166733679. .Kognitive Durchführung: Diese Methode ist eine Usability-Prüfmethode, bei der die Auswerter die Benutzerperspektive auf Aufgabenszenarien anwenden können, um Designprobleme zu identifizieren. Wie bei der Makroergonomie angewandt, können die Bewerter die Nutzbarkeit von Arbeitssystemdesigns analysieren, um festzustellen, wie gut ein Arbeitssystem organisiert ist und wie gut der Workflow integriert ist. Kansei Methode: Dies ist eine Methode, die die Reaktionen der Verbraucher auf neue Produkte in Design-Spezifikationen verwandelt. Wie bei der Makroergonomie angewendet, kann diese Methode die Antworten der Mitarbeiter auf Änderungen eines Arbeitssystems in Design-Spezifikationen übersetzen. Hohe Integration von Technologie, Organisation und Menschen: Dies ist ein manuelles Verfahren, das Schritt für Schritt durchgeführt wird, um den technologischen Wandel am Arbeitsplatz anzuwenden. Sie ermöglicht es den Managern, sich der menschlichen und organisatorischen Aspekte ihrer Technologiepläne bewusster zu sein, damit sie die Technologie in diesen Kontexten effizient integrieren können. Top Modellierer: Dieses Modell hilft Fertigungsunternehmen, die organisatorischen Veränderungen zu identifizieren, die benötigt werden, wenn neue Technologien für ihren Prozess betrachtet werden. Computerintegrierte Fertigung, Organisation und People System Design: Dieses Modell ermöglicht die Auswertung der computerintegrierten Fertigungs-, Organisations- und Personensystem-Design basierend auf Kenntnissen des Systems. Anthropotechnik: Dieses Verfahren betrachtet die Analyse und Gestaltungsänderung von Systemen für den effizienten Transfer von Technologie von einer Kultur in eine andere. Systemanalyse-Tool: Dies ist eine Methode zur systematischen Abrechnung von Interventionsalternativen des Arbeitssystems. Macroergonomische Strukturanalyse: Diese Methode analysiert die Struktur der Arbeitssysteme nach ihrer Kompatibilität mit einzigartigen soziotechnischen Aspekten. Makroergonomische Analyse und Gestaltung: Mit dieser Methode werden Arbeitssystemprozesse mittels eines zehnstufigen Prozesses beurteilt. Virtuelle Fertigungs- und Reaktionsoberflächenmethodik: Diese Methode verwendet computergestützte Werkzeuge und statistische Analyse für die Workstation-Design. Probleme im Zusammenhang mit den Usability-Maßnahmen beinhalten die Tatsache, dass Maßnahmen des Lernens und des Zurückhaltens, wie man eine Schnittstelle verwendet, selten eingesetzt werden und einige Studien behandeln Maßnahmen, wie Nutzer mit Schnittstellen interagieren, trotz eines unklaren Zusammenhangs synonym für Qualität-in-Use. Obwohl Feldmethoden sehr nützlich sein können, weil sie in der natürlichen Umgebung der Benutzer durchgeführt werden, haben sie einige wichtige Einschränkungen zu berücksichtigen. Die Einschränkungen umfassen: Üblicherweise mehr Zeit und Ressourcen als andere Methoden Sehr hohe Planungs-, Rekrutierungs- und Durchführungsbemühungen im Vergleich zu anderen Methoden Viel längere Studienzeiten und erfordert daher viel guten Willen unter den Teilnehmern Studien sind in der Natur längs, daher kann Attrition ein Problem werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Thomas J. Armstrong (2008), Kapitel 10:Allowances, Localized Fatigue, Musculoskeletal Disorders, and Biomechanics (noch nicht veröffentlicht) Berlin C. & Adams C. & 2017. Produktion Ergonomics: Designing Work Systems to Support Optimal Human Performance.London: Ubiquity Press.DOI: https://doi.org/10.5334/bbe Jan Dul und Bernard Weedmaster, Ergonomie für Anfänger. Eine klassische Einführung auf Ergonomie – Originaltitel: Vademecum Ergonomie (Dutch) – veröffentlicht und aktualisiert seit den 1960er Jahren. Valerie J Gawron (2000), Human Performance Measures Handbuch Lawrence Erlbaum Associates – Eine nützliche Zusammenfassung der menschlichen Leistungsmaßnahmen. Lee, J.D; Wickens, C.D; Liu Y;. Boyle, L.N (2017). Gestaltung für Menschen: Eine Einführung in die Humanfaktoren Engineering, 3. Auflage. Charleston, SC: CreateSpace.ISBN 9781539808008.Liu, Y (2007). IOE 333. Kurspaket. Industrial and Operations Engineering 333 (Introduction to Ergonomics), University of Michigan, Ann Arbor, MI.Winter 2007 Meister, D. (1999). Die Geschichte der menschlichen Faktoren und Ergonomie. Mahwah, N.J.:Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 978-0-8058-2769-9.Donald Norman, The Design of Everyday Things— Eine unterhaltsame, nutzerzentrierte Kritik an fast jedem Gadget da draußen (zum Zeitpunkt der Veröffentlichung) Peter Opsvik (2009), "Re-Thinking Sitting" Interessante Einblicke in die Geschichte des Stuhls und wie wir von einem ergonomischen Pionier Oviatt, S. L;. Cohen, P. R. (März 2000) sitzen. " Multimodale Systeme, die das, was natürlich kommt, verarbeiten." Kommunikation der ACM.43 (3:) 45–53.doi:10.1145/330534.330538.S2CID 1940810. Computer Ergonomics & Work Related Upper Limb Disorder Prevention- Das Business Case für proaktive Ergonomie (Rooney et al,. 2008)Stephen Pheasant, Bodyspace— Eine klassische Erkundung der Ergonomie Sarter, N. B;. Cohen, P. R. (2002). Multimodale Informationspräsentation zur Unterstützung von Mensch-Automation Kommunikation und Koordination. Fortschritte im Bereich Human Performance und Kognitive Engineering Forschung.2.S.13–36.doi:10.1016/S1479-3601(02)02004-0.ISBN 978-0-7623-0748-7.Smith, Thomas J;. et al.(2015). Variabilität der menschlichen Leistung.CRC Press.ISBN 978-1-4665-7972-9.Alvin R. Tilley & Henry Dreyfuss Associates (1993, 2002), The Measure of Man & Woman: Human Factors in Design Ein Handbuch für menschliche Faktoren. Kim Vicente, Der menschliche Faktor Voll von Beispielen und Statistiken zur Verdeutlichung der Lücke zwischen vorhandener Technologie und dem menschlichen Verstand, mit Vorschlägen, um es zu verengen Wickens, C.D; Lee J.D; Liu Y;. Gorden Becker S.E (2003). Eine Einführung in Human Factors Engineering, 2. Auflage. Prentice Hall.ISBN 978-0-321-01229-6. Wickens, C. D;. Sandy, D. L;. Vidulich, M. (1983). "Kompatibilität und Ressourcenwettbewerb zwischen den Modalitäten der Eingabe, der zentralen Verarbeitung und der Ausgabe". Human Factors.25 (2:) 227–248.doi:10.1177/001872088302500209.ISSN 0018-7208.PMID 6862451.S2CID 1291342.Wu, S. (2011)." Warrant behauptet Analyse über menschliche Faktoren" (PDF). Zuverlässigkeit Engineering & System Safety.96: 131–138. doi:10.1016/j.ress.2010.07.010.Wickens and Hollands (2000). Engineering Psychologie und menschliche Leistung. Diskutiert Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Entscheidungsfindung, Stress und menschliche Fehler, unter anderem Wilson & Corlett, Evaluation of Human Work Eine praktische Ergonomie-Methodik. Warnung: sehr technisch und nicht ein passendes Intro für Ergonomie Zamprotta, Luigi, La qualité comme philosophie de la production. Interaction avec l'ergonomie et perspectives futures, thèse de Maîtrise ès Sciences Appliquées – Informatique, Institut d'Etudes Supérieures L'Avenir, Brussels, année universitaire 1992–93, TIU [1] Presse, Unabhängigkeit, Missouri (USA), 1994, ISBN 0-89697-452-9Peer-reviewed Zeitschriften (Zahlen zwischen Klammern sind der ISI-Wirkungsfaktor, gefolgt vom Datum) Verhaltens- und Informationstechnologie (0.915, 2008)Ergonomics (0.747, 2001–2003) Ergonomics in Design (-) Applied Ergonomics (1.713, 2015)Human Factors (1.37, 2015)International Journal of Industrial Ergonomics (0.395, 2001–2003) Index der staatlichen Normen für Human Engineering.NIOSH Themenseite Ergonomics and Musculoskeletal Disorders Office Ergonomics Information der Europäischen Agentur für Sicherheit und Gesundheit am Arbeitsplatz Human Factors Standards & Handbooks der Universität Maryland Department of Mechanical Engineering Human Factors and Ergonomics Resources Human Factors Engineering Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special GPS electronic CollectionsA Personal Navigation Assistant (PNA) auch als Personal Navigation Device oder Portable Device bekannt ist. Einige PNA-Geräte sind PDAs mit eingeschränkten Funktionen und können freigeschaltet werden. Geschichte Die frühesten PNAs waren handgehaltene GPS-Einheiten (ca. Mitte der 1980er Jahre), die in der Lage waren, den Standort des Benutzers auf einer elektronischen Karte anzuzeigen. Diese Einheiten umfassten einfache Navigationsfunktionen wie Kurs-to-Steer und Kurs-made-good. Diese erste Generation von PNAs wurde vom US-Militär genutzt. Marktentwicklungen Laut der Analystenfirma Berg Insight gab es weltweit Mitte 2009 mehr als 150 Millionen Turn-by-turn-Navigationssysteme, darunter etwa 35 Millionen installierte Fabrik- und Aftermarket-In-Dash-Navigationssysteme, über 90 Millionen Personal Navigation Devices (PNDs) und geschätzte 28 Millionen Navigations-fähige Mobilgeräte mit GPS. Der Begriff PNA ist mit der wachsenden Popularität von Autonavigationssystemen weit verbreitet. Original PNAs bot Benutzern eine Kartenschicht, Echtzeit-Verkehr und eine Routing-Engine mit Audio/visuellen Cues für Turn-by-turn Anleitung. Die neueste Generation von PNA verfügt über hochentwickelte Navigationsfunktionen wie Parkassistenz- und Personalisierungsmotoren, die das Nutzererlebnis verbessern. Um die Gesamtkosten von Eigentum und Zeit auf den Markt zu reduzieren, die meisten modernen PNA-Geräte wie die von Garmin Ltd., Mio Technology Ltd. oder TomTom International BV.are betreiben ein Off-the-shelf Embedded-Betriebssystem wie Windows CE oder Embedded Linux auf Waarenhardware mit OEM-Versionen von beliebten PDA-Navigator-Softwarepaketen wie TomTom Navigator, I-GO 2006, Netropa IntelliNav iGuidance oder Destinator. Andere Hersteller wie Garmin und Magellan bevorzugen die Bündelung ihrer eigenen Software im eigenen Haus entwickelt. Viele dieser Geräte verwenden ein eingebettetes Betriebssystem, viele technisch geneigte Benutzer finden es einfach, PNAs zu ändern, um Drittanbieter-Software auszuführen und verwenden sie für andere Dinge als Navigation, wie einen kostengünstigen Audio-Video-Player oder PDA-Ersatz. GPS ausgestattete Handys haben jetzt den Verkauf von dedizierten GPS-Einheiten verfinstert. Nokia, Samsung Electronics, Motorola und andere Handys wurden prognostiziert, 162 Millionen GPS ausgestattete Telefone im Jahr 2007 zu verkaufen, dwarfing die 20 Millionen Einheiten Garmin und TomTom haben prognostiziert, dass sie zusammen verkaufen, nach iSuppli, einem führenden Marktforscher in Kalifornien. Die Einbeziehung von Google Maps Navigation in Android-Geräte wie Motorola Droid und Nokias Ankündigung von kostenlosen Ovi-Karten hat zu vielen Menschen mit ihren Smartphones geführt, anstatt eine separate PNA für die Reise-Navigation. Referenzen Siehe auch GPS NavigationsgerätPersönliche digitale Assistentin Autonavigation Verkehrsnachrichtenkanal