Eine Gemeinde ist eine bewusste Gemeinschaft von Menschen, die Wohnräume, Interessen, Werte, Überzeugungen und oft Eigentum, Besitz und Ressourcen gemeinsam teilen. In einigen Gemeinden teilen die Menschen auch gemeinsame Arbeit, Einkommen oder Vermögenswerte. Neben der kommunalen Wirtschaft sind Konsens-Entscheidungsfindung, nicht-hierarchische Strukturen und ökologisches Leben wichtige Grundprinzipien für viele Gemeinden geworden. Auf der ganzen Welt gibt es viele zeitgenössische absichtliche Gemeinschaften, deren Liste bei der Stiftung für Absichtsgemeinschaft (FIC) zu finden ist. Kategorisierung von Gemeinschaften Benjamin Zablocki kategorisierte Gemeinschaften auf diese Weise: Alternative-Familiengemeinden Kollaborationen Genossenschaftsgemeinschaften Gleichheitsgemeinschaften Psychologische Gemeinschaften (basierend auf mystischen oder Gestaltprinzipien)Rehabilitationsgemeinschaften (siehe Synanon) Religionsgemeinschaften Geistige Gemeinschaften Experimentelle Gemeinschaften Viele Gemeinschaftsunternehmen umfassen mehr als eine dieser Kategorisierungen. Einige Gemeinden, wie die Ashrams der Vedanta-Gesellschaft oder die Theosophische Gemeinde Lomaland, bildeten sich um spirituelle Führer, während andere um politische Ideologien gebildet. Für andere ist der Leim einfach der Wunsch nach einem gemeinsamen, gesellschaftlichen Lebensstil. Kernprinzipien der Gemeinden Die zentralen Merkmale der Gemeinden oder Kernprinzipien, die die Gemeinden definieren, wurden in verschiedenen Formen im Laufe der Jahre ausgedrückt. Der Begriff Kommunitar wurde von dem Suffolk-geborenen Radikalen John Goodwyn Barmby erfunden, anschließend ein Unitarischer Minister. Anfang der 1970er Jahre klassifizierte der Autor Ron E. Roberts Kommunen als Unterklasse einer größeren Kategorie von Utopien. Er schilderte drei Hauptmerkmale: erstens, egalitärismus – dass Kommunen hierarchie oder Graduierungen des sozialen Status als notwendig für die soziale Ordnung ausdrücklich abgelehnt haben. Zweitens, menschliche Skala – dass Mitglieder einiger Gemeinden die Skala der Gesellschaft sah, wie sie dann als zu industrialisiert (oder Fabrikgröße) organisiert wurde und daher unheimlich für menschliche Dimensionen. Und drittens waren diese Gemeinden bewusst antibürokratisch. Fünfundzwanzig Jahre später definierte Dr. Bill Metcalf in seinem Buch Shared Visions, Shared Lives Kommunen als die folgenden Kernprinzipien: die Bedeutung der Gruppe im Gegensatz zur Kernfamilieneinheit, ein "gemeinsamer Geldbeutel", ein Kollektivhaushalt, Gruppenentscheidung im Allgemeinen und intime Angelegenheiten. Die Aufteilung des Alltags und der Einrichtungen ist eine idealisierte Form der Familie, eine neue Art der "primären Gruppe" (in der Regel mit weniger als 20 Personen, obwohl es Beispiele für viel größere Gemeinden gibt). Commune-Mitglieder haben emotionale Bindungen an die ganze Gruppe und nicht an jede Untergruppe, und die Gemeinde wird mit Emotionen erlebt, die über gerechte soziale Kollektivität hinausgehen. Gemeinden auf der ganzen Welt Mit der einfachen Definition einer Gemeinde als absichtliche Gemeinschaft mit 100 % Einkommensverteilung listet das Online-Verzeichnis des Fellowship for Intentional Community (FIC) weltweit 222 Gemeinden auf (28. Januar 2019). Einige davon sind religiöse Institutionen wie Abteien und Klöster. Andere basieren in der anthroposophischen Philosophie, einschließlich Camphill-Dorfs, die Unterstützung für Bildung, Beschäftigung und tägliche Leben von Erwachsenen und Kindern mit Entwicklungsbehinderungen, psychische Gesundheitsprobleme oder andere besondere Bedürfnisse bieten. Viele Gemeinden sind Teil der Neuzeitbewegung. Viele Kulturen üben selbstverständlich kommunales oder Stammesleben und würden ihre Lebensweise nicht als geplante Gemeinde an sich bezeichnen, obwohl ihre Lebenssituation viele Merkmale einer Gemeinde haben kann. Deutschland In Deutschland definieren sich eine große Anzahl der absichtlichen Gemeinschaften als Gemeinden und es gibt ein Netz von politischen Gemeinden, die Kommuja mit etwa 30 Mitgliedsgruppen (Mai 2009). Deutschland hat eine lange Tradition von absichtlichen Gemeinschaften, die in die von den Prinzipien der Lebensreform im 19. Jahrhundert inspirierten Gruppen zurückkehren. Später wurden nach dem Ersten Weltkrieg in der Weimarer Republik etwa 100 absichtliche Gemeinden gegründet; viele hatten eine kommunale Wirtschaft. In den 1960er Jahren gab es eine Aufständung der Gemeinden, die sich Kommunen nannten, beginnend mit der Kommune 1 in Berlin, gefolgt von Kommune 2 (auch Berlin) und Kommune 3 in Wolfsburg. Im deutschen Gemeindebuch, Das KommuneBuch, Gemeinden werden von Elisabeth Voß als Gemeinden definiert, die: Leben und Arbeiten zusammen, Haben Sie eine kommunale Wirtschaft, d.h. gemeinsame Finanzen und gemeinsames Eigentum (Land, Gebäude, Produktionsmittel,) kommunale Entscheidungsfindung - in der Regel Konsens Entscheidungsfindung, Versuchen Sie, Hierarchie und hierarchische Strukturen zu reduzieren, Kommunalisierung von Hausarbeit, Kinderbetreuung und andere kommunale Aufgaben zu teilen. Israel Kibbutzim in Israel (sing,. kibbutz) sind Beispiele offiziell organisierter Gemeinden, deren erste auf der Landwirtschaft basieren. Heute gibt es Dutzende von städtischen Gemeinden, die in den Städten Israels wachsen, oft genannt städtische Kibbutzim. Die städtischen Kibbutzim sind kleiner und anarchistischer. Die meisten städtischen Gemeinden in Israel betonen den sozialen Wandel, die Bildung und die lokale Beteiligung an den Städten, in denen sie leben. Einige der städtischen Gemeinden haben Mitglieder, die Absolventen von zionistisch-sozialistischen Jugendbewegungen sind, wie HaNoar HaOved VeHaLomed, HaMahanot HaOlim und Hashomer Hatsair. Irland 1831 gründete John Vandeleur (ein Vermieter) eine Gemeinde auf seinem Ralahine Estate in Newmarket-on-Fergus, Co. Clare. Vandeleur bat Edward Thomas Craig, ein englischer Sozialist, Regeln und Vorschriften für die Gemeinde zu formulieren. Es wurde mit einer Bevölkerung von 22 erwachsenen Einzelmännern, 7 verheirateten Frauen und ihren 7 Männern, 5 Einzelfrauen, 4 Waisenkindern und 5 Kindern unter 9 Jahren eingerichtet. Es wurde kein Geld verwendet, nur Kreditnoten, die im Gemeindegeschäft verwendet werden konnten. Alle Insassen waren verpflichtet, ein Leben ohne Alkohol, Tabak, Snuff oder Glücksspiel. Alle mussten während des Sommers 12 Stunden am Tag arbeiten und im Winter von Sonnenaufgang bis Dämmerung. Das soziale Experiment hat sich eine Zeit lang bewährt und 29 neue Mitglieder kamen hinzu. Doch im Jahre 1833 brach das Experiment aufgrund der Glücksspielschulden von John Vandeleur zusammen. Die Mitglieder der Gemeinde trafen sich zum letzten Mal am 23. November 1833 und hielten eine Erklärung für "die Befriedigung, den Frieden und das Glück, das sie zwei Jahre lang unter den von Herrn Vandeleur und Herrn Craig eingeführten Vereinbarungen erlebt hatten und die durch keinen Verschulden des Vereins nun beendet war". Russland Im kaiserlichen Russland hielt die überwiegende Mehrheit der russischen Bauern ihr Land im gemeinschaftlichen Besitz in einer mir-Gemeinschaft, die als Dorfregierung und Genossenschaft fungierte. Die sehr weit verbreitete und einflussreiche vorsowjetische russische Tradition der monastischen Gemeinschaften beider Geschlechter könnte auch als eine Form des gemeinschaftlichen Lebens angesehen werden. Nach dem Ende des Kommunismus in Russland sind monastische Gemeinschaften wieder häufiger, populös und in geringerem Maße in der russischen Gesellschaft einflussreicher geworden. Verschiedene Muster des russischen Verhaltens — toloka (толока,) pomochi (помочи,) artel (артель) — basieren auch auf gemeinschaftlichen (мирские) Traditionen. Vereinigtes Königreich Ein Befürworter und Praktizierender aus dem 19. Jahrhundert war der utopische Sozialist John Goodwyn Barmby, der eine kommunistische Kirche gründete, bevor er zum einheitlichen Minister wurde. Die Simon Community in London ist ein Beispiel für die soziale Zusammenarbeit, um die Obdachlosigkeit in London zu erleichtern. Es bietet Nahrung und Religion und wird von Obdachlosen und Freiwilligen besetzt. Mildly nomadic, sie führen Straßencafés, die Lebensmittel an ihre bekannten Mitglieder und an die breite Öffentlichkeit verteilen. Der Bruderhof hat drei Standorte in Großbritannien. In Glandwr, in der Nähe von Crymych, Pembrokeshire, konzentriert sich ein Co-op namens Lammas Ecovillage auf Planung und nachhaltige Entwicklung. Geförderte Planungsgenehmigung der walisischen Regierung im Jahr 2009 hat sie seitdem 9 Betriebe geschaffen und ist ein zentraler gemeinschaftlicher Knotenpunkt für ihre Gemeinschaft. In Schottland ist die 1962 von Peter und Eileen Caddy und Dorothy Maclean gegründete Findhorn-Stiftung für ihr pädagogisches Zentrum und experimentelles Architektur-Gemeinschaftsprojekt mit Sitz in The Park, in Moray, Schottland, nahe dem Dorf Findhorn bekannt. Die Findhorn Ecovillage Gemeinde im The Park, Findhorn, ein Dorf in Moray, Schottland und in Cluny Hill in Forres, beherbergt heute mehr als 400 Personen. Historische landwirtschaftliche Beispiele sind die Diggers Siedlung auf St George's Hill, Surrey während des englischen Bürgerkrieges und die Clousden Hill Free Communist and Co-operative Colony bei Newcastle upon Tyne während der 1890er Jahre. Vereinigte Staaten Es gibt eine lange Geschichte der Gemeinden in Amerika (siehe diese kurze Diskussion der Utopischen Gemeinschaften), die zu dem Anstieg der Gemeinden der Hippie-Bewegung führte – die Back-to-the-Land-Ventures der 1960er und 1970er Jahre. Eine Gemeinde, die in der Hippie-Bewegung eine große Rolle spielte, war Kaliflower, eine utopische Lebensgenossenschaft, die in San Francisco zwischen 1967 und 1973 auf Werten der freien Liebe und des Antikapitalismus basierte. Andrew Jacobs of The New York Times schrieb: "Nach Jahrzehnten der Kontraktion hat sich die amerikanische Kommunenbewegung seit Mitte der 1990er Jahre erweitert, durch das Wachstum von Siedlungen, die versuchen, die utopisch-gesinnte Gemeinde der 1960er Jahre mit der amerikanischen Prädilection für Privatsphäre und Kapitalaufwertung zu heiraten." (Siehe Absichtsgemeinschaft). Das Fellowship for Intentional Community (FIC) ist die beste Quelle für Listen von und mehr Informationen über Gemeinden in den Vereinigten Staaten. Während viele amerikanische Gemeinden kurz leben, sind einige seit über 50 Jahren in Betrieb. Der Bruderhof wurde 1954 in den USA gegründet,Twin Oaks 1967 und Koinonia Farm 1942. Twin Oaks ist ein seltenes Beispiel für eine nicht-religiöse Gemeinde, die seit über 30 Jahren lebt. Venezuela Seit 2010 hat der venezolanischen Staat den Bau von fast 200 "sozialistischen Gemeinden" initiiert, die als autonom und unabhängig von der Regierung abgerechnet werden. Die Gemeinden haben ihre eigenen "produktiven Gärten", die ihr eigenes Gemüse als Selbstversorgungsmethode wachsen. Die Gemeinden treffen auch unabhängige Entscheidungen in Bezug auf die Verwaltung und die Verwendung von Mitteln. Die Idee wurde als Versuch verurteilt, gewählte lokale Regierungen zu untergraben, da die Zentralregierung ihre Finanzierung zugunsten von Gemeinden, die vom Bundesministerium der Gemeinden und des Sozialschutzes beaufsichtigt werden, davon abwenden könnte. Siehe auch Anmerkungen Quellen Quellen Externe Links Kommunenstudien Bibliographie Föderation der gleichitären Gemeinschaften Vorläufige Gemeinschaften Website eurotopia European Directory of Communities andEcovillages Intentional Communities Wiki List of Communes in the Communities Directory "Roots of Communal Revival" von Timothy Miller. Eine Zeitung über Gemeinden in Nordamerika vom Ersten Weltkrieg bis in die 1960er Jahre.