Ein Creed, auch bekannt als Glaubensbekenntnis, Symbol oder Glaubensbekenntnis, ist eine Erklärung der gemeinsamen Überzeugungen der (ein oft religiösen) Gemeinschaft in einer Form, die von Subjekten strukturiert ist, die Kernzelte zusammenfassen. Das früheste Glaubensgeschöpf, "Jesus ist Herr", entstand in den Schriften des Apostels Paulus. Eines der am weitesten verbreiteten christlichen Kreide ist die Nicene Creed, die zuerst in AD 325 im Ersten Rat von Nicaea formuliert wurde. Es basierte auf dem christlichen Verständnis der kanonischen Evangelien, der Buchstaben des Neuen Testaments und in geringerem Maße des Alten Testaments. Die Bestätigung dieses Glaubens, das die Dreifaltigkeit beschreibt, wird in der Regel als Grundtest der Orthodoxy für die meisten christlichen Konfessionen genommen und historisch gegen den Arianismus bestimmt. Eine kürzere Version des Glaubens, genannt Apostelgeschöpf, ist heute die am häufigsten verwendete Version in christlichen Diensten. Einige christliche Konfessionen verwenden keine dieser Kreide. Auch wenn manche sagen, dass der Judentum in der Natur nicht-kreedlich ist, sagen andere, er erkennt ein einziges Credo, das Shema Yisrael, das beginnt: "Höre, Israel: der HERR, unser Gott, der HERR ist eins. " In der islamischen Theologie ist der Begriff, der dem Creed am engsten entspricht, ʿaqīdah (عربيد##). Terminologie Das Wort Creed wird insbesondere für eine präzise Aussage verwendet, die als Teil der Liturgie rezitiert wird. Der Begriff wird aus dem lateinischen Credo "Ich glaube", dem Incipit der lateinischen Texte des Apostels Creed und des Schönen Creeds, angeheftet. Ein Creed wird manchmal als Symbol in einer spezialisierten Bedeutung dieses Wortes bezeichnet (das in diesem Sinne zunächst in latentem Englisch eingeführt wurde), nach lateinischem Symbolum (wie im Symbolum Apostolorum = das "Apostles' Creed", eine kürzere Version des traditionellen Nicene Creed), nach griechischem Symbol auf "Token, Watchword". Einige längere Glaubenserklärungen in der protestantischen Tradition werden stattdessen als "Glaubensgeständnisse" oder einfach als Beichte (wie z.B. Helvetic Confession) bezeichnet. Innerhalb des evangelischen Protestantismus werden die Begriffe "Doktrinalerklärung" oder "Doktrinalbasis" bevorzugt. Die Lehraussagen können Positionen zu den Bibel- und Bibelübersetzungen, insbesondere in fundamentalistischen Kirchen der König James Only-Bewegung enthalten. Der Begriff "Kraed" wird manchmal auf vergleichbare Konzepte in nichtchristlichen Theologien ausgedehnt; so wird das islamische Konzept von ʿaqīdah (literal "Klebe, Krawatte") oft als gespalten. Jüdisches Creed Ob der Judentum im Charakter ist, hat einige Kontroversen erzeugt. Rabbi Milton Steinberg schrieb: "Durch seine Natur ist das Judentum versehrt zu formalen Kreaten, die von Notwendigkeit begrenzen und zurückhaltenden Gedanken" und behauptete in seinem Buch Grundjudizismus (1947), dass "Judaismus nie in einem Glaubensbekenntnis angekommen ist. " Die Centenary Platform der Central Conference of American Rabbis, eine Organisation von Reformrabbis, von 1976, stimmt zu, dass "Judaismus betont Handlung, anstatt als primärer Ausdruck eines religiösen Lebens zu kreieren. " Andere charakterisieren jedoch die Shema Yisrael als eine kreadeale Aussage in strengem Monotheismus, der in einem einzigen Gebet verkörpert ist: "Hear O Israel, der Herr ist unser Gott, der Herr ist eins" (Hebräisch: ууууууууууганавичи угаличичи ; transliterated Shema Yisrael Adonai El Edonohai El Eohai El E Eine bemerkenswerte Erklärung jüdischer Glaubensprinzipien wurde von Maimoniden als seine 13 Glaubensprinzipien erstellt. Christentum Das erste Glaubensgeständnis, das im Christentum begründet wurde, war das von der frühen Kirche 325 geschaffene Nicene Creed. Es wurde gegründet, um die Grundlagen des christlichen Glaubens zusammenzufassen und die Gläubigen vor falschen Lehren zu schützen. Es wurde gegründet, um die Grundlagen des christlichen Glaubens zusammenzufassen und die Gläubigen vor falschen Lehren zu schützen. Verschiedene christliche Konfessionen aus Protestantismus und evangelischem Christentum haben das Glaubensgeständnis als Grundlage für die Gemeinschaft unter Kirchen derselben Konfession veröffentlicht. Viele christliche Konfessionen haben nicht versucht, in ihren Glaubensgeständnissen zu erschöpfen und so unterschiedliche Meinungen zu einigen Sekundärthemen zu ermöglichen. Darüber hinaus sind einige Kirchen offen, um ihre Glaubensbekenntnisse bei Bedarf zu revidieren. Auch Baptisten "Glaubensbekundungen" hatten oft eine solche Klausel aus der Ersten taufischen Konfession in London (Revised Edition, 1646): Wir bekennen auch, dass wir nun wissen, aber teilweise und das ist ignorant von vielen Dingen, die wir wollen und versuchen zu wissen: und wenn irgend jemand uns diesen freundlichen Teil tun wird, um uns vom Wort Gottes zu zeigen, dass wir nicht sehen, werden wir Anlass haben, Gott und ihnen dankbar zu sein. Exkommunikation Exkommunikation ist eine Praxis der Bibel, um Mitglieder auszuschließen, die das Glaubensgeständnis der Kirche nicht respektieren und nicht bereut werden wollen. Es wird von allen christlichen Konfessionen praktiziert und soll vor den Folgen der Häretikerlehren und der Apostasie schützen. Christen ohne Kreide Einige christliche Konfessionen bekennen kein Creed. Diese Haltung wird oft als Nicht-Kreedalismus bezeichnet". Die Religiöse Gesellschaft der Freunde, auch bekannt als die Quäker, betrachten, dass sie keine Notwendigkeit für Glaubensrezepturen haben. Die Kirche der Brüder und andere Schwarzenau-Brüderkirchen verkörpern auch kein Creed, das sich auf das Neue Testament bezieht, als ihre "Regel des Glaubens und der Praxis". Die Zeugen Jehovas kontrastieren "denkende oder wiederkehrende Kräme" mit dem Handeln, "das zu tun, was Jesus sagte". Unitarian Universalisten teilen kein Creed. Ähnliche Vorbehalte über die Verwendung von Kreiden finden sich in der Restaurationsbewegung und ihren Nachkommen, der christlichen Kirche (Gespräche Christi), den Kirchen Christi und den christlichen Kirchen und Kirchen Christi. Die Restauratoren bekennen "keine Kreation, sondern Christus". Christian Creeds Mehrere Creeds haben im Christentum entstanden. 1 Korinther 15:3–7 enthält ein frühes Getöteten über den Tod und die Auferstehung Jesu, die wahrscheinlich von Paulus empfangen wurde. Die Antike des Glaubens wurde von den meisten biblischen Gelehrten bis zu fünf Jahren nach dem Tod Jesu, wahrscheinlich von der Jerusalemer apostolischen Gemeinschaft. Das alte Römische Creed ist eine frühere und kürzere Version des Apostelgeschöpfes. Es basierte auf der 2. Jahrhundert Regeln des Glaubens und der Verhörde Erklärung des Glaubens für diejenigen, die Taufe empfangen, die durch das 4. Jahrhundert war überall Dreier in der Struktur, nach Matthäus 28:19. Das Apostelgeschöpf wird sowohl für liturgische als auch für katechetische Zwecke im westlichen Christentum verwendet. Die Nicene Creed spiegelt die Sorgen des Ersten Rates von Nicaea in 325 wider, die als ihr Hauptzweck hatte, zu etablieren, was Christen glaubten. Das Chaldämonische Creed wurde im Rat von Chalcedon in 451 in Kleinasien angenommen. Es definiert, dass Christus in zwei Naturen "geweiht" wird, die "zusammenkommen in eine Person und Hypostase". Das Athanasian Creed (Quicunque vult) ist eine christliche Glaubenserklärung, die sich auf die trinitarische Lehre und die Christologie konzentriert. Es ist das erste Geschöpf, in dem die Gleichberechtigung der drei Personen der Dreifaltigkeit ausdrücklich angegeben ist und sich von den Schöpfungen der Schönen und Apostel unter Einbeziehung von Anathems unterscheidet, oder Verurteilungen derer, die mit dem Geschöpf nicht einverstanden sind. Das Tridentine Creed wurde zunächst im Päpstlichen Iniunctum Nobis, herausgegeben von Papst Pius IV. am 13. November 1565, enthalten. Der Bund soll die Lehre des Konzils von Trient (1545–1563) zusammenfassen. Die Maasai Creed ist ein Creed, das 1960 von den Maasai-Volksen Ostafrikas in Zusammenarbeit mit Missionaren der Kongregation des Heiligen Geistes komponiert wurde. Der Bund versucht, das Wesentliche des christlichen Glaubens innerhalb der Maasai-Kultur auszudrücken. Der Credo des Volkes Gottes ist ein Glaubensgeständnis, das Papst Paul VI. mit dem motu proprio Solemni hac liturgia vom 30. Juni 1968 veröffentlicht hat. Papst Paul VI. sprach von ihm als "ein Creed, das ohne streng gesprochen eine dogmatische Definition, wiederholt in Substanz, mit einigen Entwicklungen, die durch den geistlichen Zustand unserer Zeit, das Creed von Nizza, das Creed der unsterblichen Tradition der heiligen Kirche Gottes gefordert. " Die christlichen Glaubensbekenntnisse sind in der Regel mit Glaubensbekenntnissen verbunden, die den Glaubensbekenntnissen ähnlich sind, die aber meist länger sind. Die sechzig Artikel der Schweizer Reformer, die 1523 von Zwingli erstellt wurden; die Schleitheimer Konfession der anabaptistischen Schweizer Brüder im Jahre 1527; die Augsburger Konfession von 1530, die Arbeit von Martin Luther und Philip Melanchthon, die den Bruch mit Rom markierte; Die Tetrapolitanische Konfession der deutschen Reformierten Kirche, 1530; die Smalcald Artikel von Martin Luther Die Savoyen-Deklaration von 1658, die eine Änderung der Westminster-Konfession zu der Kongregationalistischen Politität war; Die Standard-Konfession in 1660 (von General Baptisten gehalten;) Die orthodoxe Kreation in 1678 (von General Baptisten gehalten;) Die taufische Konfession in 1689 (von reformierten Baptisten empfangen;) Es ist mit der Bibel, dem Buch Mormon, der Lehre & Covenants und Perle des großen Preises als Teil der Standardwerke der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen kanonisiert. Kontroversen In den schweizerischen reformierten Kirchen gab es einen Streit über die Apostelgeschichte Mitte des 19. Jahrhunderts. Die meisten kantonalen reformierten Kirchen haben damit aufgehört, ein bestimmtes Glaubensbekenntnis zu verschreiben. Im Jahr 2005, Bischof John Shelby Spong, pensionierter Bischof von Newark, hat geschrieben, dass Dogmen und Creeds waren nur "eine Bühne in unserer Entwicklung" und "Teil unserer religiösen Kindheit. " In seinem Buch, Sünden der Schrift, schrieb Spong, dass "Jesus schien zu verstehen, dass niemand endlich den heiligen Gott in seine Kreide oder Lehre passen kann. Das ist Götzendienst." Islamisches Glaubensgeschöpf In der islamischen Theologie ist der Begriff, der dem Glaubensgeschöpf am engsten entspricht ʿaqīdah (عربي). Der erste solcher Glaubensbekenntnis wurde als "eine kurze Antwort auf die drängenden Häresien der Zeit" bezeichnet als Al-Fiqh Al-Akbar und beschriftet Abū haianīfa. Zwei bekannte Kreide waren der Fiqh Akbar II Vertreter der al-Ash'ari und Fiqh Akbar III, Vertreter der Ash-Shafi'i. Iman (Arabisch: الن ان ) in der islamischen Theologie bezeichnet den religiösen Glauben des Gläubigen. Seine einfachste Definition ist der Glaube an die sechs Glaubensartikel, bekannt als arkān al-īmān. Glaube an Gott Glaube an die Engel Glaube an die göttlichen Bücher Glaube an die Propheten Glaube an den Tag des Gerichts Glaube an Gottes Vorurteil Siehe auch Credo Missionserklärung Die amerikanische Kreide – eine 1918 Erklärung über den Glauben der Amerikaner an Demokratie Die fünf Ks Pesher Referenzen Weiter lesen Christian Confessions: eine historische Einführung, [von] Ted A. Campbell. First ed.xxi, 336 p. Louisville, Ky.:Westminster/John Knox Press, 1996.ISBN 0-664-25650-3 Glaubensgeschöpfe und Glaubensgeständnisse in der christlichen Tradition. Hrsg. Jaroslav Pelikan und Valerie Hotchkiss. Yale University Press 2003. Creeds in the Making: eine kurze Einführung in die Geschichte der christlichen Lehre, [von] Alan Richardson. Reissued.London: S.C.M Presse, 1979, Cop.1935.128 S. ISBN 0-334-00264-8 Ökumenische Kreide und reformierte Konfessionen. Grand Rapids, Mich:. C.R.C. [d.h. christliche reformierte Kirche] Publikationen, 1987.148p ISBN 0-930265-34-3 Die drei Formen der Einheit (Heidelberg-Katechismus, Belgische Konfession, [und die] Kanonen von Dordrecht) und die ökumenischen Kreide (die Apostelgeschöpfe, die athanasische Kreide, [und die] Kreide). Nachdruck [ed.]. Missionsausschuss der evangelischen reformierten Kirchen in Amerika, 1991.58 S.Without ISBN Externe Links Die Glaubensbekenntnisse – Eine Website, die an viele formale christliche Glaubenserklärungen verlinkt. Creeds und Canons – ein Leitfaden für frühe Kirchendokumente aus dem Internet ChristianLibrary ICP Website International Creed for Peace