Liberale Kunsterziehung (von Lateinamerika liberalis free und Ars "art oder prinzipiell") ist das traditionelle akademische Programm in der westlichen Hochschulbildung. Liberale Kunst nimmt den Begriff der Kunst im Sinne einer erworbenen Qualifikation statt speziell der Kunst. Liberale Kunsterziehung kann sich auf Studien in einem liberalen Kunststudienprogramm oder auf eine Hochschulbildung allgemein beziehen. Ein solcher Studienkurs steht im Gegensatz zu denen, die in erster Linie beruflich, professionell oder technisch sind. Geschichte bevor sie von ihren lateinischen Variationen (artes liberales, septem artes liberales, Kornia liberalia) bekannt geworden sind, waren die Fortführung der alten griechischen Untersuchungsmethoden, die mit einem "denire für ein universelles Verständnis" begonnen haben. " Pythagoras argumentierten, dass es eine mathematische und geometrische Harmonie mit dem Cosmos oder dem Universum gab; seine Anhänger haben die vier Kunst der Astronomie, Mathematik, Geometrie und Musik in einem Studiengebiet miteinander verknüpft, um die "Diziplinen der Medieneval Vierrivium" zu bilden. Am 4. Jahrhundert Athen, der Regierung der polis oder der Stadt, respektierte die Fähigkeit der Rhetorik oder der öffentlichen Meinung über fast alles andere. Lettisch wurde Rhetorik, Mathematik und Dialektik (logic) zum Bildungsprogramm des Triviums. Gemeinsam kamen sie als die sieben liberale Kunst bekannt. Original waren diese Themen oder Fähigkeiten von der klassischen Alte gehalten, für eine freie Person (Liberalis, "Bedeutung einer freien Person") von wesentlicher Bedeutung zu sein, um sich aktiv am Bürgerleben zu beteiligen, was unter anderem an der öffentlichen Debatte, der Verteidigung in Gericht, der Betreuung von Juries und der Teilnahme an Militärdienst gehört. Während die Kunst des Vierer-Triviums vor der Kunst des Triviums erscheinen könnte, unterrichteten die mittleren Bildungsprogramme das Trivium (g, Logik und Rhetorik) zunächst, während das Viererblut (arithmetic, Geometrie, Musik, Astronomie) die folgende Bildungsphase war. Im Grundlehrplan – die enkuklios bezahlte oder „wellgerundete Bildung“ – von spätem Klassischen und Hellenistischen Griechenland, der „liberalen Kunst“ oder „liberalen Bestrebungen“ (lateinische Liberalia) wurden bereits in der formalen Bildung während des Römischen Reiches genannt. In De Inventione von Marcus Tullius Cicero wird der Begriff "liberale Kunst" (artes liberales) in De Inventione aufgenommen, aber es ist unklar, wenn er den Begriff eingeführt hat. Seneca the Younger erörtern liberale Kunst im Bildungswesen aus kritischer Stoic-Perspektive in Moral Epistles. Die genaue Einstufung der liberalen Kunst variierte jedoch in den römischen Zeiten, und es war erst nach dem Martianus Capella im fünften Jahrhundert AD einflussreich die sieben liberalen Künste in die Ehe von Mercury und Philologie gebracht worden, die sie auf canonischem Zustand eingenommen haben. Die vier wissenschaftlichen Kunsten – Musik, Arithmetic, Geometrie und Astronomie – sind seit der Zeit von Boethius als Viererium bekannt. Nach dem 9. Jahrhundert sind die verbleibenden drei Künste der Geisteswissenschaften – Gramm, Logik und Rhetorik – „were als Trivium zusammengefasst. In dieser zweifachen Form wurden die sieben liberalen Kunst in der mittelalterlichen Westuniversität untersucht. Während des Mittleren Zeitalters kam die Logik allmählich vor dem Hintergrund der anderen Teile des Triviums. Im zwölften Jahrhundert wurde das klassische Image – Philosophia et septem artes liberales (Philosophy und sieben liberale Kunst) – von einer Alsatian Nun und Abbesss Herrad von Landsberg im Rahmen des Hortus deliciarums hergestellt. Ihre bibliografischen Ideen, die aus Philosophie, Literatur, Musik, Kunst und Wissenschaft stammen, wurden als Lehrmittel für Frauen der Entbey bezeichnet. Vervollständigt zwischen 1167 und 1185 enthielt sie die wichtigsten Ideen der Menschheit. Image Philosophie und sieben liberale Kunst stellen den Philosophiekreis dar und werden als Anreicherung einer Kathedrale präsentiert: ein zentraler Kreis und eine Reihe von halben Kreisen, die alle umgeben. Es zeigt Lern- und Wissen, die in sieben Beziehungen, die Septem Artes Liberales oder Sieben Liberal Arts organisiert werden. Jede dieser Kunst findet ihre Quelle in der Griechischen ”., Philia, „Slowenien der Weisheit“. St Albert der Great, ein Arzt der katholischen Kirche, erklärte: „ "Es ist geschrieben, 'Wisdom habe sich selbst ein Haus gebaut, und sie habe ihre sieben Säulen ausgemacht (Proverbs 9:1). Dieses Haus ist die erste Virgin; die sieben Säulen sind die sieben liberalen Künste. In der Renaissance kehrten die italienischen Humanisten und ihre nordirischen Kollegen trotz vieler Respekts, um die Traditionen des Mittleren Zeitalters fortzusetzen, diesen Prozess um. Neubesetzung des alten Triviums mit einem neuen und ehrgeizigeren Namen: Studia Humanitatis und auch deren Anwendungsbereich, sie verkleinerte Logik gegenüber der traditionellen lateinischen Mathematik und Rhetorik und fügten sie die Geschichte, die griechische und die moralische Philosophie (Ethologie) mit einem neuen Schwerpunkt auf der Literatur hinzu. Lehrplan des Humanismus in ganz Europa während des Sechsten Jahrhunderts verteilt und bildete die Bildungsgrundlage für die Schulbildung europäischer Eliten, die Funktionen der politischen Verwaltung, den Geist der verschiedenen rechtmäßig anerkannten Kirchen und die gelernten Berufe des Rechts und der Medizin. Ideal einer liberalen Kunst oder einer humanistischen Bildung, die in klassischen Sprachen und Literatur verankert ist, in Europa bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts fortbestehen; in den Vereinigten Staaten war es am Ende des 19. Jahrhunderts immer erfolgreicher, wenn Wissenschaftler daran interessiert waren, die amerikanische Hochschulbildung um die Natur- und Sozialwissenschaften zu verändern. Wilhelm von Humboldts Bildungsmodell in Preußen (jetzt Deutschland), das später auch in Nordamerika zum Vorbild für Hochschulbildung wurde, ging über die berufliche Bildung hinaus. In einem Schreiben an den Königsreich schrieb er: Es gibt zweifellos bestimmte Arten von Kenntnissen, die von allgemeiner Art sein müssen, und vor allem ein gewisser Anbau des Geistes und des Charakters, den niemand leisten kann. Man kann wohl keine guten Handwerksarbeiter, Händler, Soldaten oder Geschäftsleute sein, es sei denn, sie sind unabhängig von ihrem Beruf gut, alt und – nach ihrem Zustand – gut informierte Menschen und Bürger. Wenn diese Grundlage durch Schulbildung geschaffen wird, werden die beruflichen Fähigkeiten später leicht erworben, und eine Person ist immer frei von einem Beruf in einen anderen zu bewegen, wie es oft im Leben geschieht. Der Philosoph Nida-Rümelin hat Diskrepanzen zwischen den Idealen von Humboldt und der zeitgenössischen europäischen Bildungspolitik kritisiert, die die Bildung als Vorbereitung auf den Arbeitsmarkt eng verstehen, und behauptet, dass wir zwischen "McKinsey und Humboldt" entscheiden müssen. moderne Nutzung Die moderne Nutzung des Begriffs liberaler Kunst besteht aus vier Bereichen: Naturwissenschaften, Sozialwissenschaften, Kunst und Geisteswissenschaften. Fachgebiete, die mit dem Begriff der liberalen Kunst verbunden sind, umfassen: Biowissenschaften (Bioologie, Ökologie, Neurowissenschaften) Physik (physikalisch, Astronomie, Chemie, physische Geographie) Logik, Mathematik, Statistik, Informatik, Geschichte der Sozialwissenschaften (Menschenologie, Wirtschaft, menschliche Geographie, Sprache, politische Wissenschaft, Rechtsprechung, Psychologie und Soziologie)Kreative Kunst (Gerichte Kunst, Musik, ausübende Kunst, Literatur) Zum Beispiel umfassen die Kernkurse für das Programm der Katholischen Universität für liberale Studien die Philosophie, die Theorie, Geschichte, Kunst, Literatur und die Sozialwissenschaften. Master of Arts in liberal Studies umfasst Kurse in visueller Kunst, Kunstgeschichte, kreativer und professioneller Schrift, Literatur, Geschichte, Mathematik, Film, Regierung, Biologie, Psychologie und Astronomie. Sekundarschulische Kunsterziehung auf der Sekundarschule bereitet Studenten für Hochschulbildung auf einer Universität vor. Curricula unterscheidet sich von der Schule bis zur Schule, aber in der Regel umfassen Sprache, Chemie, Biologie, Geographie, Kunst, Musik, Geschichte, Philosophie, Bürger, Sozialwissenschaften und Fremdsprachen. In den Vereinigten StaatenIn den Vereinigten Staaten sind die liberalen Kunsthochschulen Schulen, die eine Unterstudiumsstudie in der liberalen Kunst herausstellen. Die Lehre an liberalen Kunsthochschulen ist häufig Socratic, in der Regel mit kleinen Klassen; Professoren können sich oft stärker auf ihre Lehraufgaben konzentrieren als Professoren an Forschungseinrichtungen. Darüber hinaus sind die meisten vierjährigen Colleges nicht ausschließlich oder vor allem auf liberale Kunstabschlüsse ausgerichtet, bieten aber einen liberalen Kunstgrad an und ermöglichen Studenten, die nicht in liberaler Kunst investieren, Kurse zur Erfüllung der Vertriebsanforderungen in liberaler Kunst zu nehmen. Traditionell wird ein Bachelor-Abschluss in einem bestimmten Bereich innerhalb liberaler Kunst mit einer umfangreichen Studie außerhalb dieses Hauptbereichs über vier Jahre Vollzeitstudie erzielt. Manche Universitäten wie Saint Leo University, Pennsylvania State University, Florida Institute of Technology und New England College haben jedoch begonnen, ein assoziiertes Studium in liberaler Kunst anzubieten. Colleges wie das Thomas More College of Liberal Arts bieten ein einzigartiges Programm mit nur einem Abschlussangebot, einem Bachelor of Arts in liberal Studies und Colleges wie der University of Texas College of Liberal Studies bietet eine Online-Option für Erwachsene und nichttraditionelle Studierende. Die meisten Studierenden verdienen entweder einen Bachelor-Abschluss oder einen Bachelor-Abschluss in der Wissenschaft; über die Abschluss einer Unterstudiumsstudie können Studierende entweder eine liberale Kunstschule oder eine professionelle Schule (öffentliche Verwaltung, Technik, Wirtschaft, Recht, Medizin, theologie) voranbringen. Grosse Bücherbewegung 1937 St. John's College hat seinen Lehrplan geändert, um sich auf die großen Bücher der westlichen Welt zu konzentrieren, um eine neue Art von Bildung zu bieten, die sich von der zunehmend spezialisierten Hochschulbildung trennen. In EuropaIn den meisten Teilen Europas ist die liberale Kunsterziehung tief verwurzelt. In Deutschland, Österreich und Ländern, die von ihrem Bildungssystem beeinflusst werden, wird es als „humanistische Bildung“ bezeichnet. Der Begriff ist nicht verwechselt mit einigen modernen Bildungskonzepten, die ein ähnliches Wort verwenden. Bildungseinrichtungen, die sich in dieser Tradition sehen, sind oft ein Gymnasium (Hochschule, Schule). Sie zielen darauf ab, ihren Schülern eine umfassende Bildung (Bildung) zu bieten, um Persönlichkeiten in Bezug auf die eigene Menschheit des Schülers und ihre unzuverlänglichen intellektuellen Fähigkeiten zu bilden. Nach der langen Tradition der liberalen Kunst in Europa wurde die Bildung im oben genannten Sinne von heolastic Denken freigestellt und von den Gegnern der Enlightenment umgestaltet; insbesondere von Wilhelm von Humboldt. Da Studierende eine umfassende liberale Kunstausbildung in der Fitnessstudios erhalten haben, wird die Rolle der liberalen Kunsterziehung in Unterstudienprogrammen an Hochschulen im Vergleich zum US-Bildungssystem sehr häufig eingeschränkt. Schüler werden voraussichtlich ihre Fähigkeiten im Fitnessstudio nutzen, um ihre Persönlichkeit in ihrer eigenen Verantwortung weiterzuentwickeln, z.B. in den Musikclubs der Hochschulen, Theatergruppen, Sprachclubs usw. Universitäten fördern Studenten dazu, dies zu tun und entsprechende Chancen zu bieten, machen aber nicht Teil des Lehrplans der Universität. Laut dem Niveau der Hochschulbildung, trotz der europäischen Herkunft des liberalen Kunstkollegs, ist das liberale Kunstkolleg in der Regel liberale Kunstakademien in den Vereinigten Staaten. Mit Ausnahme von Pionierinstituten wie der Franklin University Schweiz (vormals bekannt als Franklin College), die 1969 als Europa-basiertes, liberales Kunstkollegium der USA gegründet wurden, wurden erst vor kurzem einige Anstrengungen unternommen, um die liberale Kunsterziehung in Kontinentaleuropa systematisch wieder einzuführen, wie mit dem University College The Den Haag, University College Utrecht, der University College Maastricht, der Amsterdam University College Maastricht, der Universität Amsterdam (jetzt University College Canada), der University College Groningen (ATLAS), Erasmus University College, der Universität Groningen International School of Arts, der Universität Münster, der Europäischen Hochschule Berlin und der Freien Universität Berlin. Zentraleuropäische Universität hat im Jahr 2020 im Rahmen ihres Umzugs in Wien und der Akkreditierung in Österreich eine liberale Kunst unter Graduierung in Kultur, Politik und Gesellschaft gestartet. Neben den oben aufgeführten Colleges bieten einige Universitäten in den Niederlanden Bachelor-Programme in der Freien Kunst und Wissenschaften (Tilburg University). Liberale Kunst (als Hochschulprogramm) beginnt gerade in Europa. So bietet das University College Dublin den Grad, wie es St. Marys University College Belfast tut, an der Insel Irlands. In den Niederlanden haben die Universitäten seit Ende der 90er Jahre im Rahmen der terminologischen Universitätskollegien liberale Kunstakademien eröffnet. Die vierjährige Bachelor-Studium an der Universität Freiburg ist die erste ihrer Art in Deutschland. Im Oktober 2012 begannen 78 Studierende. Im Jahr 2011 wurde das erste Liberalisierungsprogramm in Schweden an der Universität Göteborg aufgestellt, gefolgt von einem liberalen Bachelor-Programm am Campus der Universität Uppsala im Herbst 2013. Im Jahr 2005 wurde das erste liberale Kunstprogramm in Georgien von der amerikanischen Initiative für liberale Bildung (AGILE), einer NGO, eingeführt. Ilia Staatliche Universität wurde dank ihrer Zusammenarbeit zum ersten Hochschulinstitut in Georgien, um ein liberales Kunstprogramm zu erstellen. In Frankreich eröffnet Chavagnes-Studie, ein Liberal Arts Study Centre in Partnerschaft mit dem Institut Catholique d'études supérieures und auf der Grundlage eines früheren katholischen Seminars, einen zweijährigen intensiven BA in der liberalen Kunst mit einer außergewöhnlichen katholischen Perspektive. Es wurde vorgeschlagen, dass der liberale Kunstgrad Teil der allgemeinen Bildung im Vereinigten Königreich, Irland und anderen europäischen Ländern werden kann. 1999 wurde das Europäische College of Liberal Arts (jetzt Bard College Berlin) in Berlin gegründet und 2009 ein vierjähriges Bachelor of Arts in Value Studies in Englisch eingeführt, das zu einem interdisziplinären Grad in den Menschen führt. In England war die erste Institution, die eine liberale Kunsterziehung auf dem untergraduierten Niveau abdeckte und aktualisierte, die University of Winchester mit ihrem BA (Hons) Moderner Kunstprogramm, das 2010 gestartet wurde. Im Jahr 2012 begann das University College London seinen interdisziplinären Kunst- und Ingenieurwissenschaften (die mit dem liberalen Kunstmodell in Einklang steht) mit 80 Studenten. King's College London startete die BA Liberal Arts, die einen Blick auf Kunst, Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften hat. The New College of Humanities hat auch ein neues liberales Bildungsprogramm gestartet. Durham University hat sowohl eine populäre BA Liberal Arts als auch ein BA-Kranken im Programm für Sozialwissenschaften, das interdisziplinäre Ansätze für Bildung ermöglicht. Die Universität Nottingham hat auch eine liberale Kunst BA, die im Ausland Optionen und Verbindungen mit ihrem Naturwissenschaftenstudium untersucht. 2016 startete die University of Warwick eine drei- bis vierjährige liberale Kunst BA-Level, die sich auf transdisziplinäre Ansätze und problembasierte Lerntechniken konzentriert, sowie strukturierte disziplinarische Wege. Im Jahr 2017 gibt UCAS 20 Anbieter liberaler Kunstprogramme an. In Schottland hat der vierjährige Hochschulabschluss, insbesondere der Master of Arts, historisches bewiesen, dass es im Fokus erhebliches Brot gibt. In den ersten zwei Jahren von Scottish MA und BA-Studierenden studieren in der Regel eine Reihe verschiedener Fächer, bevor sie sich in ihren Ehrenjahren (d. h. im dritten und vierten Jahr) spezialisieren. Die Universität Dundee und die Universität Glasgow (im Crichton Campus) sind die einzigen schottischen Universitäten, die derzeit einen speziellen „Liberal Arts“ anbieten. In der Slowakei befindet sich die International School of Liberal Arts (BISLA) in der Altstadt von Bratislava. Es ist das erste liberale Kunstkolleg in Mitteleuropa. Eine private, akkreditierte dreijährige Hochschuleinrichtung wurde im September 2006 eröffnet. Asien Die Kommission für Hochschulbildung der Philippinen beauftragt ein allgemeines Lehrplan, das für alle Hochschuleinrichtungen erforderlich ist; es umfasst eine Reihe liberaler Kunstthemen, einschließlich Geschichte, Kunstwürdigung und Ethik sowie interdisziplinäre Elektrik. Viele Universitäten verfügen über weitaus robustere liberale Lehrpläne für Kunst; vor allem die Jesuiten Universitäten wie Ateneo de Manila University verfügen über einen starken liberalen Kunstplan, der Philosophie, Literatur, Geschichte und Sozialwissenschaften umfasst. Forman Christian College ist eine liberale Kunstuniversität in Lahore, Pakistan. Es ist eines der ältesten Institutionen im indischen Subkontinent. Es ist eine von der pakistanischen Hochschulen anerkannte Charter-Universität. Habib University in Karatschi bietet Pakistan eine ganzheitliche liberale Kunst- und Wissenschaftenerfahrung an seine Studenten über sein einzigartiges liberales Kernprogramm, das für alle Studenten mit Hochschulabschluss verbindlich ist. The Unterwood International College of Yonsei University, Korea, hat liberale Kunstkurse für alle Studierenden. In Indien gibt es viele Einrichtungen, die untergraduierte UG oder Bachelor-Abschluss/Diplom und Master-Abschluss/Diplom sowie Doktoranden- und Postdoctoralstudien und Forschung in dieser akademischen Disziplin anbieten. Manipal Academy of Higher Education – MAHE, ein Institut für Gleichgültigkeit, das 2018 von der MHRD von Govt von Indien anerkannt wurde, beherbergt eine Fakultät für liberale Kunst, Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften sowie andere wie Symbioose & FLAME University in Mumbai, der Universität für Schottland, der Ashoka University und der Azim Premji University in Bangalore. Lingnan University und University of Liberal Arts- Bangladesh (ULAB) sind auch einige dieser liberalen Kunstakademien in Asien. International Christian University in Tokio ist die erste und eine der wenigen liberalen Kunstuniversitäten in Japan. Fulbright University Vietnam ist die erste liberale Kunsteinrichtung in Vietnam. In Australien Campion College befindet sich ein römisches Katholisches Fachkollegium für liberale Kunst in den westlichen Vororten von Sydney. 2006 gegründet wurde, ist es die erste liberale Kunsthochschule in Australien. Campion bietet einen Bachelor of Arts in the Liberal Arts als alleiniger Untergraduiertengrad. Die wichtigsten untersuchten Disziplinen sind Geschichte, Literatur, Philosophie und theologie. Das Millis Institute ist die Schule der Freien Kunst im Christian Heritage College in Brisbane. Dr. Ryan Messmore, ehemaliger Präsident des Campion College, bietet das Millis Institute einen Bachelor of Arts in der liberalen Kunst, in der Studierende für große Philosophie, Theologie, Geschichte oder Literatur entscheiden können. Sie unterstützt auch ein Programm „Study im Ausland“, bei dem Studierende Kredite für ihren Abschluss verdienen können, indem sie zwei Einheiten über ein Fünf-wöchiges Programm an der Universität Oxford durchführen. Seit 2016 richtet sich das Millis Institute derzeit unter Elizabeth Hillman. Im Jahr 2020 wurde eine neue Schule der Freien Kunst in der Universität von Wollongongong gebildet. Interdisziplinärer Lebenslauf konzentriert sich auf die klassische intellektuelle und künstlerische Literatur der westlichen Tradition. Kurse in der liberalen Kunst wurden vor kurzem an der Universität Sydney und der Universität Notre Dame entwickelt. Siehe auch Citations Referenzen Castle, E.B 1971. Alte Bildung und heute. Curtius, Ernst Robert (1973) [1948]. Europäische Literatur und das lateinische Mittelalter. Pressemitteilung von Trask, Willard R. Princeton: Presse der Universität von Princeton. Karin J. (2011). The Garden of Delights: Reform und Renaissance für Frauen im Twelfth Century. University of Pennsylvania Presse.ISBN 9780812202113. Kimball, Bruce A. Orators und Philosopher: Eine Geschichte der Idee der Liberalen Bildung. College Board, 1995. Lausberg, H. (1998).Handbuch von Rhetoric. Michael, William (2020). "The Virgin Mary and the Klassische Liberal Arts". Klassische Kunstakademie. Tidbury, Iain (5 August 2019)."Liberal Arts Education by and for Women. Liberal Arts.Retrieved 5 August 2019.Tubbs, Nigel (2014). Philosophie und moderne Kunsterziehung: Freiheit ist zu lernen. Houndmills, Basingstoke, Hampshire: Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-35891-2. Waddell, Helen 1956. Lernende. Wagner, David Jacobs. Die sieben liberalen Kunst im Mittleren Alter. Indiana University Press.ISBNUNG DES0-253-35185-2. Weitere Lesung Anders, George LU. Man kann alles tun: Die Surpating Power of a Useless Liberal Arts Education. Back Bay Book.ISBN gegen0316548885.Barzun, Jacques. The House of Intellect, Reprint Harper Perennial, 2002. Blaich, Charles, Anne Bost, Ed Chan und Richard Lynch."Defining Liberal Arts Education." Untersuchungszentrum in der Freien Kunst 2004. Blanshard, Brand. Nutzen einer liberalen Bildung: Weitere Gespräche mit Studierenden.(Open Court, 1973.ISBN 0-8126-9429-5) Friedlander, Jack. Messung der Vorteile der Freien Kunsterziehung in Washingtons Gemeinschaftskollegen. Los Angeles: Center for the Study of Community Colleges, 1982a.(ED 217 918) Grafton Anthony und Lisa Jardine. Humanismus bis zur Menschheit: Die Institutionalisierung der Liberalen Kunst im Fünften und sechzehnten Jahrhundert Europa, die Harvard University Press, 1987. Guitton, Jean.A Studentleitfaden für geistige Arbeit, The University of Notre Dame Press, 1964. Hochet, Gilbert. Kunst der Lehre, des Buchbuches 1950. Joseph, Schwester Miriam. The Trivium: The Liberal Arts of Logic, Grammar und Rhetoric. Paul Dry Bücher Inc. 2002. Kimball, Bruce A.The Liberal Arts Tradition:A Documentary History. University Press Of America, 2010.T Kaori Kitao; William R. Kenan, Jr. (27. März 1999). Relevanz der Anwendunglosigkeit (PDF). Leitaktion, The 1999 Institute for the Akademische Advancement of Youth’s Odthmore College. Archiviert vom Original (PDF) am 2. Oktober 2008. CS1 Hauptt: Standort (link) McGrath, Charles. " Was jeder Student If Know,“ New York Times, 8 Januar 2006. Parker, H. "The Sieben Liberal Arts", "The English Past Review, Vol.V. Pfnister, Allan O. (1984). " Rolle des Liberal Arts College: Eine historische Übersicht der Debatten. Journal of Higher Education. Staatliche Universitätspresse.55 (2): 145–70.doi:10.2307/1981183.ISSN 1538-4640. JSTOR 1981183. Reeves, Jack W. (1930). "The Liberal-Arts College". Journal of Higher Education. Presse.1 (7): 373–80.doi:10.2307/1974170.ISSN 1538-4640. JSTOR 1974170. Ruckdeschel, Christopher. Natur der klassischen Freien Kunst, Buchgeburt 2019. Saint-Victor, Hugh of. The Didascalicon, Columbia University Press, 1961. Schall, James V. Eine weitere Art des Lernens, Ignatius Press, 1988. Seidel, George J. 1968. "Saving the Small College". Journal of Higher Education. Presse: 339–42. doi:10.2307/1979916.ISSN 1538-4640. JSTOR 1979916. Sertillanges, A. G.The Geistiges Leben, The Katholische University of America Press, 1998. Tubbs, N. (2011) "Know Thy Selbst: Makrocosm und Microcosm" in Studien in Philosophie und Bildung 30 no.1 Winterer, Caroline. Kultur des Klassischen Geistes: alte Griechenland und Rom in American Geistiges Leben, 1780-1910. Washington: Johns Hopkins University Press, 2002. Henry M. The Nature of a Liberal College. Lawrence University Press, 1937.Zakaria, Tarif. Verteidigung einer liberalen Bildung. New York: W.W Norton & Company, 2015. Außenbeziehungen "Arts, liberal" . Neue Internationale Veröffentlichung.1905. Definition und kurze Geschichte der sieben liberalen Kunst von 1905. Fr.Herve de la Tour, "The Sieben Liberal Arts", Edocere, eine Ressource für die katholische Bildung, Februar 2002. Thomas Aquinas Definition und Rechtfertigung für eine liberale Kunsterziehung. Otto Willmann."The Sieben Liberal Arts".In der katholischen Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company, 1907.Retrieved 13 August 2012. ["Renaissance] Humanisten, die über den Wandel hinausgehen, verurteilten das System der sieben liberalen Kunst als barbarous. Es ist nicht mehr barbar als der Gothische Stil, ein Name, der ein Reproach sein soll. Die auf der Vorstellung der alten Kirche, der alten Urkunde, aber Christian im Charakter, gebaut wurde, wurde durch die Renaissance wegen einiger Exklusionen missachtet und durch die durch den modernen Mangel an Geschmack aufgezwungenen Ergänzungen gestrichen. Man sollte sicher sein, dass die Leistungen unserer Aufsichtsbehörden verstanden, anerkannt und an unsere eigenen Bedürfnisse angepasst werden sollten. "Andrew Chrucky (1 September 2003)"The Ziel der Liberalen Bildung. "Der Inhalt einer liberalen Bildung sollte moralische Probleme wie Geschichte, anthropologie, soziologie, Wirtschaft und Politik sein. Man sollte mit einem Gedanken über die Art der Moral und die Art der Diskussionen, d.h. durch eine Studie über Rhetorik und Logik, diskutieren. Seit der Diskussion in der Sprache sollten Anstrengungen unternommen werden, um eine Einrichtung mit Sprache zu entwickeln." Abibliographie, die von Andrew Chrucky erstellt wurde, mit Links zu Essays, die verschiedene Standpunkte zur Bedeutung einer liberalen Bildung bieten. Mark Peltz, "The Liberal Arts and Leadership" College News (The Annapolis Group), 14 May 2012. Verteidigung der liberalen Bildung durch den Associate Dean of Grinnell College (erste erschien in der Nähe von Ed). "Liberal Arts at the Community College", ein ERIC Fact Sheet. ERIC Clearinghouse für Junior Colleges Los Angeles "Eine beschreibende Analyse des gemeinschaftlichen Lehrplans für Kunst" ERIC Clearinghouse für Junior Colleges Los Angeles Untersuchungszentrum im Freien. Webseite zur Wabash-Studie (zur Verbesserung der liberalen Bildung). Gesponsort durch das Untersuchungszentrum in der Freien Kunst am Wabash College (Indienna) begann die Wabash-Studie im Herbst 2010, die 2013 endet. Teilnehmer sind 29 prominente Hochschulen und Hochschulen. Wissenschaftlich. Eine Online-Plattform zur Unterstützung der liberalen Bildungsgemeinschaft. Es ist ein Forum für gemeinsame Praktiken, Ergebnisse und Lehren aus dem Online-lernen. Ehemaliger Teil des Untersuchungszentrums in der Freien Kunst wird vom National Institute for Technology in liberal Education (NITLE) veranstaltet. The Liberal Arts Vorteil – für Unternehmen. Website zum Thema "Die Kluft zwischen Wirtschaft und liberaler Kunst" „Eine liberale Kunsterziehung zielt darauf ab, die Fähigkeit zu entwickeln, zu denken, warum, zu analysieren, zu entscheiden, zu erkennen und zu bewerten. Im Gegensatz zu einer beruflichen oder technischen Bildung (Unternehmen, Ingenieurwesen, Informatik usw.). die spezifische Fähigkeiten entwickeln, die auf die Vorbereitung von Studierenden auf Berufslaufbahnen abzielen." Video-Erklärung von Professor Nigel Tubbs von liberalen Kunstlehrplänen und Anforderungen an die Winchester University, UK. „Liberale Kunsterziehung (Lateiisch: liberalis, frei und ars, art oder prinzipiell) bedeutet, dass wir uns in der Theorie über viele Grenzen in den Geisteswissenschaften, in den Sozial- und Naturwissenschaften und in der Fein Kunst nachdenken. In diesem Bereich werden obligatorische Module für Kunst, Religion, Literatur, Wissenschaft und Geschichte von Ideen mit einer breiten Palette von optionalen Modulen kombiniert. Dies ermöglicht den Studierenden Flexibilität und Kontrolle über ihr Studiumprogramm und den Inhalt ihrer Bewertungen."