Ein Tarifvertrag, Tarifvertrag (CLA) oder Tarifvertrag (CBA) ist ein schriftlicher Vertrag, der durch Tarifverhandlungen für Arbeitnehmer von einer oder mehreren Gewerkschaften mit der Verwaltung eines Unternehmens (oder mit einem Arbeitgeberverband) verhandelt wird, der die Bedingungen und Bedingungen der Arbeitnehmer bei der Arbeit regelt. Dazu gehören die Regelung der Löhne, Leistungen und Pflichten der Arbeitnehmer sowie der Pflichten und Pflichten des Arbeitgebers oder der Arbeitgeber und oft auch die Regeln für einen Streitbeilegungsprozess. Finnland In Finnland sind Tarifverträge allgemein gültig. Dies bedeutet, dass ein Tarifvertrag in einem Wirtschaftssektor für den Arbeitsvertrag eines einzelnen ein allgemein anwendbares gesetzliches Mindestmaß wird, sei es ein Gewerkschaftsmitglied. Die Hälfte der Beschäftigten in diesem Sektor muss Gewerkschaftsmitglieder sein, um das Abkommen zu unterstützen. Arbeitnehmer sind nicht gezwungen, an einem bestimmten Arbeitsplatz einer Gewerkschaft beizutreten. Dennoch sind die meisten Wirtschaftssektoren mit 70% durchschnittlichen Gewerkschaftsbewegungen im Rahmen eines Tarifvertrags. Eine Vereinbarung verbietet nicht höhere Löhne und bessere Leistungen, sondern stellt ein rechtliches Minimum fest, ähnlich wie ein Mindestlohn. Darüber hinaus wird oft, aber nicht immer, ein nationales Einkommenspolitiksabkommen erreicht, das alle Gewerkschaften, Arbeitgeberverbände und die finnische Regierung umfasst. Deutschland Tarifverträge in Deutschland sind rechtsverbindlich, und dies wird von der Bevölkerung akzeptiert, und es verursacht keinen Alarm. Während im Vereinigten Königreich (und wahrscheinlich immer noch) eine "sie und wir" Haltung in den Arbeitsbeziehungen herrschte, ist die Situation in Deutschland und in einigen anderen nordeuropäischen Ländern sehr unterschiedlich. In Deutschland besteht ein viel stärkerer Kooperationsgeist zwischen den beiden Industriezweigen. Seit über 50 Jahren haben deutsche Arbeitnehmer gesetzlich Vertretungen in den Unternehmensleitungen. Gemeinsam werden Management und Arbeiter als "soziale Partner" bezeichnet. Schweden In Schweden werden rund 90 Prozent aller Arbeitnehmer durch Tarifverträge abgedeckt, im Privatsektor 83 Prozent (2017). Tarifverträge enthalten in der Regel Bestimmungen über Mindestlöhne. Schweden hat keine gesetzliche Regelung für Mindestlöhne oder Rechtsvorschriften über die Ausdehnung von Tarifverträgen auf unorganisierte Arbeitgeber. Nicht organisierte Arbeitgeber können Ersatzvereinbarungen direkt mit Gewerkschaften unterzeichnen, aber viele nicht. Das schwedische Modell der Selbstregulierung gilt nur für Arbeitsplätze und Arbeitnehmer, die von Tarifverträgen abgedeckt sind. Vereinigtes Königreich Im allgemeinen Recht, Ford v A.U.E.F [1969,] die Gerichte einst, dass Kollektivverträge nicht bindend waren. Im Arbeitsbeziehungengesetz von 1971, das von Robert Carr (Arbeitsminister in Edward Heaths Kabinett) eingeführt wurde, war dann vorgesehen, dass Tarifverträge verbindlich waren, sofern keine schriftliche Vertragsklausel anders erklärt wurde. Nach dem Niedergang der Heath-Regierung wurde das Gesetz umgekehrt, um die Tradition in der britischen Arbeitsbeziehungen Politik der rechtlichen Enthaltung von Arbeitskonflikten widerzuspiegeln. Das Gesetz ist jetzt im Gesetz über die Arbeitsbeziehungen (Konsolidierung) von 1992 s.179 enthalten. Im Vereinigten Königreich gelten Tarifverträge als nicht rechtsverbindlich. Diese Vermutung kann bei schriftlicher Vereinbarung widerrufen werden und enthält eine ausdrückliche Bestimmung, in der behauptet wird, dass sie rechtlich durchsetzbar sein sollte. Obwohl die Tarifvereinbarung selbst nicht durchsetzbar ist, werden viele der ausgehandelten Bedingungen sich auf Bezahlung, Bedingungen, Feiertage, Renten usw. beziehen. Diese Bedingungen werden in den Arbeitsvertrag eines Arbeitnehmers (ob der Arbeitnehmer ein Gewerkschaftsmitglied ist oder nicht) aufgenommen und der Arbeitsvertrag ist selbstverständlich durchsetzbar. Wenn die neuen Bedingungen für jeden Einzelnen inakzeptabel sind, können sie gegen seinen Arbeitgeber Widerspruch einlegen; wenn aber die Mehrheit der Arbeitnehmer in Anspruch genommen hat, wird das Unternehmen in der Lage sein, die Beschwerdeführer in der Regel mit Straflosigkeit zu befreien. Das britische Gesetz spiegelt die historische Unversehrtheit der britischen Industriebeziehungen wider. Auch gibt es eine Hintergrundangst der Arbeitnehmer, dass, wenn ihre Gewerkschaft wegen Verletzung eines Tarifvertrages angeklagt wird, die Gewerkschaft bankrott werden könnte, so dass die Arbeitnehmer ohne Vertretung in Tarifverhandlungen. Diese bedauerliche Situation kann sich langsam ändern, teilweise durch EU-Einflüsse. Die japanischen und chinesischen Firmen, die britische Fabriken (insbesondere in der Automobilindustrie) haben, versuchen, ihre Arbeitnehmer mit der Firma Ethik zu bewerben. Dieser Ansatz wurde von indigenen britischen Firmen wie Tesco angenommen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten erkennen Tarifverhandlungen an. Siehe auch Absicht, gesetzlich gebunden zu sein Arbeitsökonomie Arbeitsrecht MLB Tarifvertrag, eine Vereinbarung zwischen der Major League Baseball Players Association und der Major League Baseball MLS Tarifvereinbarung, eine Vereinbarung zwischen der MLS Players Association und der Major League Soccer. MLR Collective Bargaining Agreement, eine Vereinbarung zwischen der United States Rugby Players Association und der Major League Rugby. NBA Collective Bargaining Agreement, eine Vereinbarung zwischen der National Basketball Players Association und der National Basketball Association NFL Collective Bargaining Agreement, eine Vereinbarung zwischen der National Football League Players Association und der National Football League NHL Collective Bargaining Agreement, eine Vereinbarung zwischen der National Hockey League Players Association und der National Hockey League == Referenzen =====