Hard Science Fiction ist eine Kategorie von Science Fiction, die durch die Sorge für wissenschaftliche Genauigkeit und Logik gekennzeichnet ist. Der Begriff wurde 1957 von P. Schuyler Miller in einer Rezension von John W. Campbell's Islands of Space in der Novemberausgabe von Astounding Science Fiction in Print verwendet. Der komplementäre Begriff Soft Science Fiction, gebildet durch Analogie zu Hard Science Fiction, erschien zuerst in den späten 1970er Jahren. Der Begriff wird durch Analogie zu der beliebten Unterscheidung zwischen den harten (natürlichen) und weichen (sozialen) Wissenschaften gebildet, obwohl es in der Regel als "harte" SF, wie Isaac Asimovs Foundation-Serie, auf mathematische Soziologie gebaut. Science Fiction Kritiker Gary Westfahl argumentiert, dass weder der Begriff Teil einer strengen Taxonomie ist, sondern sie sind ungefähre Wege, Geschichten zu charakterisieren, die Bewerter und Kommentatoren nützlich gefunden haben. Geschichten rund um die wissenschaftliche und technische Konsistenz wurden bereits in den 1870er Jahren mit der Veröffentlichung von Jules Vernes Twenty Thousand Leagues Under the Sea in 1870 unter anderem Geschichten geschrieben. Die Liebe zum Detail in Vernes Arbeit wurde eine Inspiration für viele zukünftige Wissenschaftler und Forscher, obwohl Verne selbst das Schreiben als Wissenschaftler oder ernsthaft voraussagende Maschinen und Technologien der Zukunft verweigerte. Geschichte Hugo Gernsback glaubte von Anfang an mit der Science-Fiction in den 1920er Jahren, dass die Geschichten lehrreich sein sollten, obwohl es nicht lange bevor er fand es notwendig, fantastische und unwissenschaftliche Fiktion in erstaunlichen Geschichten zu drucken, um Leser zu gewinnen. Während Gernsbacks lange Abwesenheit von SF-Publishing, von 1936 bis 1953, entwickelte sich der Bereich von seinem Fokus auf Fakten und Bildung. Das Goldene Age of Science Fiction wird in der Regel in den späten 1930er Jahren begonnen und dauerte bis Mitte der 40er Jahre, mit ihm "ein Quantensprung in Qualität, vielleicht der größte in der Geschichte des Genres", nach Science Fiction Historiker Peter Nicholls und Mike Ashley. Gernsbacks Ansichten waren jedoch unverändert. In seinem Editorial in der ersten Ausgabe von Science-Fiction Plus gab er seinen Blick auf die moderne SF-Geschichte: "die Märchenmarke, die seltsame oder fantastische Art von was irrtümlich Masquerades unter dem Namen Science-Fiction heute!"und er erklärte seine Präferenz für "ruly Scientific, prophetic Science-Fiction with the full accent on SCIENCE". Im gleichen Editorial forderte Gernsback eine Patentreform auf, um Science-Fiction-Autoren das Recht zu geben, Patente für Ideen zu schaffen, ohne Patentmodelle zu haben, weil viele ihrer Ideen den technischen Fortschritt prädizierten, der benötigt wird, um Spezifikationen für ihre Ideen zu entwickeln. Die Einführung referierte über die zahlreichen bekannten Technologien, die in Ralph 124C 41.+ beschrieben wurden. Begriff Das Herz der "harten Science-Fiction"-Bezeichnung ist die Beziehung des Wissenschaftsinhalts und der Haltung zum Rest der Erzählung, und (für einige Leser, zumindest) die Härte oder Rigor der Wissenschaft selbst. Eine Voraussetzung für hartes SF ist verfahrens- oder absichtlich: Eine Geschichte sollte versuchen, genau, logisch, glaubwürdig und rigoros in ihrer Nutzung der aktuellen wissenschaftlichen und technischen Kenntnisse, über welche Technologie, Phänomene, Szenarien und Situationen, die praktisch und/oder theoretisch möglich sind, zu sein. So beeinflusste beispielsweise die Entwicklung konkreter Vorschläge für Raumschiffe, Raumstationen, Raummissionen und ein US-Raumprogramm in den 1950er und 1960er Jahren eine weit verbreitete Verbreitung harter Raumgeschichten. Spätere Entdeckungen nicht notwendigerweise die Markierung von hartem SF, wie von P. Schuyler Miller, genannt Arthur C. Clarke's 1961 Roman A Fall of Moondust hard SF, und die Bezeichnung bleibt gültig, obwohl ein entscheidendes Handlungselement, die Existenz von tiefen Taschen von Mondstaub in Mondkratern, ist jetzt bekannt, falsch zu sein. Es gibt einen Grad an Flexibilität, wie weit von der "realen Wissenschaft" eine Geschichte verstreut werden kann, bevor sie das Reich der harten SF verlässt. Hard Science-Fiction-Autoren umfassen nur mehr kontroverse Geräte, wie Superluminal-Laufwerke, wenn die Ideen von bekannten wissenschaftlichen und mathematischen Prinzipien, wie die Breakthrough Propulsion Workshop von der NASA angeboten, enthalten Sitzungen, wo Wissenschaftler postulierten Möglichkeiten, um die Singularität bei der Geschwindigkeit des Lichts zu umgehen, oder die Formen der Reise, wie sie in der Tennesse Valley Interstellar Workshop im Oak Ridge National Laboratory oder der neuesten Forschung durchgeführt werden Demgegenüber verwenden Autoren, die weichere SF schreiben, solche Geräte ohne wissenschaftliche Grundlage (manchmal als "Einsteigergeräte" bezeichnet), da sie die Geschichte ermöglichen). Leser von "hard SF" versuchen oft Ungenauigkeiten in Geschichten zu finden. Zum Beispiel kam eine Gruppe am MIT zu dem Schluss, dass der Planet Mesklin in Hal Clements 1953 Roman Mission of Gravity eine scharfe Kante am Äquator gehabt hätte, und eine Florida High-School-Klasse berechnete, dass in Larry Nivens 1970er Roman Ringworld das Topsoil in ein paar tausend Jahre in die Meere gerutscht hätte. Niven hat diese Fehler in seiner Fortsetzung behoben Die Ringworld Ingenieure und bemerkten sie im Vorwort. Filme im Außenraum, die auf das harte SF-Label streben, versuchen, die künstlerischen Freiheiten zu minimieren, die für die Praxis der Wirkung genommen werden. Zu den Faktoren gehören: Wie der Film die Schwerelosigkeit im Raum ausmacht. Wie der Film trotz des Vakuums des Raumes klingen lässt. Ob die Telekommunikation sofort oder durch die Lichtgeschwindigkeit begrenzt ist. Repräsentative Arbeiten Geordnet chronologisch nach Veröffentlichungsjahr. Anthologien David G. Hartwell und Kathryn Cramer (Hrsg.) Der Aufstieg des Wunders:Die Evolution des harten SF (1994)David G. Hartwell und Kathryn Cramer (Hrsg.), The Hard SF Renaissance: Anthologie (2002)Ben Bova und Eric Choi (Hrsg.) Kugelschreiber: Seventeen Tales of Hard Science Fiction (2014)Mike Brotherton (Hrsg.)Science Fiction von Scientists (2017, Springer)Wade Roush (Hrsg.)Twelve Tomorrows (MIT Press 2018) Kurzgeschichten Robert Heinlein, The Past Through Tomorrow Sammlung von Geschichten (1939–1962)Hal Clement, "Uncommon Sense" (1945)James Blish, "Surface Tension" 1952)(Book 3 of The Seedling Stars (1957) Tom Godwin, "The Cold Equations" (1954) Isaac Asimov, Evidence (1946)Poul Anderson, Kyrie (1968) Vance, The Languages of Pao (1958) John Wyndham, The Outward Urge (1959) Arthur C. Clarke, A Fall of Moondust (1961,) 2001:A Space Odyssey (1968) Rendezvous with Rama (1972)Robert A. Heinlein, The Moon is a Harsh Mistress (1966)John Brunner, Stand on Zanzibar (1968) The Jagged Orbit (1969, 1992) The Shockwave Rider (1975) Tourenreihe (1992–2020) Nancy Kress, Bettler in Spanien (1993)Linda Nagata, The Nanotech Succession (1995–1998) (2015) Der Film (2004) Snatcher (1988) Policenauts (1994)YU-NO: A Girl Who Chants Love at the Bound of this World (1996)Infinity (2000–2008) Planetarisch: The Reverie of a Little Planet (2004)Muv-Luv Alternative (2006–2013)Schwarzesmarken (2015)Baldr Sky (2009)Full Metal Daemon: Muramasa (2009)Zero Escape (2009–2012) Root Double: Vor dem Verbrechen *Nach den Tagen (2012) Siehe auch Hard Phantasie Hypothetische Technologie Mundane Science Fiction Notes Referenzen Weiter lesen On Hard Science Fiction:A Bibliographie, ursprünglich veröffentlicht in Science Fiction Studies #60 (Juli 1993). David G. Hartwell, "Hard Science Fiction", Einführung in den Aufstieg des Wunders:Die Evolution der Hard Science Fiction, 1994, ISBN 0-312-85509-5 Kathryn Cramer's Kapitel über Hard Science Fiction in The Cambridge Companion to SF, ed.Farah Mendlesohn & Edward James. Westfahl, Gary (1996-02-28). Cosmic Ingenieure: Eine Studie der Hard Science Fiction (Beiträge zur Studie der Science Fiction und Fantasy). Greenwood Press. ISBN 0-313-29727-4.A Politische Geschichte von SF von Eric Raymond The Science in Science Fiction von Brian Stableford, David Langford, & Peter Nicholls (1982)David N. Samuelson, "Hard SF", pp.194–200, The Routledge Companion to Science Fiction, 2009. Externe Links Hard Science Fiction Exklusive Interviews Science Fiction Stories with Good Astronomy & Physics: A Topical Index Der Aufstieg des Wunders von David G. Hartwell & Kathryn Cramer. Story Notizen und Einführungen. The Ten Best Hard Science Fiction Books of all Time, ausgewählt von den Herausgebern des MIT's Technology Review, 2011 "Low-Level Science fiction: Sci-fi mit harter Wissenschaft und einem literarischen Slant" TV Tropes "Mohs Scale of Science Fiction Hardness"