Ernesto Che Guevara (Spanisch: [ˈtifizierte TESeˈβa erwarteta]; 14. Juni 1928 – 9. Oktober 1967) war ein argentinischer marxistischer Revolutionär, Arzt, Autor, Guerilla-Führer, Diplomat und Militärtheoretiker. Eine große Figur der kubanischen Revolution, seine stilisierte Visage ist ein allgegenwärtiges Gegenkultursymbol der Rebellion und der globalen Insignie in der Volkskultur geworden. Als junger medizinischer Student reiste Guevara in ganz Südamerika und wurde durch die Armut, den Hunger und die Krankheit, die er erlebte, radikalisiert. Sein begrabener Wunsch, zu helfen, das zu überwinden, was er als kapitalistische Ausbeutung Lateinamerikas durch die Vereinigten Staaten sah, veranlasste seine Beteiligung an Guatemalas sozialen Reformen unter Präsident Jacobo Árbenz, dessen spätere CIA-unterstützte Sturz an der Behest der United Fruit Company Guevaras politische Ideologie festigte. Später in Mexiko-Stadt traf Guevara Raúl und Fidel Castro, trat ihr 26. Juli-Bewegung, und fuhr nach Kuba an Bord der Yacht Granma mit der Absicht, die US-unterstützten kubanischen Diktator Fulgencio Batista zu überstürzen. Guevara erhob sich bald auf die Prominenz unter den Aufständischen, wurde zum Zweit-in-Befehl gefördert und spielte eine zentrale Rolle in der zweijährigen Guerilla Kampagne, die das Batista-Regime deponiert. Nach der kubanischen Revolution spielte Guevara eine Reihe von Schlüsselrollen in der neuen Regierung. Dazu gehörten die Rezensionen und die Schießkommandos für diejenigen, die während der revolutionären Tribunale als Kriegsverbrecher verurteilt wurden, die agrarische Landreform als Industrieministerin einführten, die Speerspitze einer erfolgreichen bundesweiten literarischen Kampagne halfen, die sowohl als Nationalbankpräsident als auch als Instruktor für die bewaffneten Kräfte Kubas diente und die Welt als Diplomat im Namen des kubanischen Sozialismus durchquerte. Solche Positionen erlaubten ihm auch, eine zentrale Rolle bei der Ausbildung der Milizkräfte zu spielen, die die Bucht von Pigs Invasion abgestoßen haben, und sowjetische nuklearwaffenbewaffnete ballistische Raketen nach Kuba zu bringen, die der kubanischen Raketenkrise 1962 vorausgingen. Darüber hinaus war Guevara ein produktiver Schriftsteller und Diarist, der ein halbnales Guerilla Warfare Handbuch zusammen mit einem Bestseller Memoir über seine jugendliche kontinentale Motorradreise komponierte. Seine Erfahrungen und das Studium des Marxismus-Leninismus führten ihn dazu, dass die Unterentwicklung und Abhängigkeit der Dritten Welt ein intrinsisches Ergebnis des Imperialismus, des Neokolonialismus und des Monopolkapitalismus war, mit dem einzigen Mittel, proletarischer Internationalismus und Weltrevolution zu sein. Guevara verließ Kuba im Jahr 1965, um kontinentale Revolutionen sowohl in Afrika als auch in Südamerika zu forschen, zuerst erfolglos in Kongo-Kinshasa und später in Bolivien, wo er von CIA unterstützten bolivianischen Kräften gefangen genommen und summiert hingerichtet wurde. Guevara bleibt sowohl eine verehrte als auch geistesgeschichtliche Figur, die in der kollektiven Vorstellungskraft in einer Vielzahl von Biographien, Memoiren, Essays, Dokumentarfilmen, Liedern und Filmen polarisiert ist. Als Folge seines wahrgenommenen Martyriums, poetischen Invokationen für Klassenkampf und Wunsch, das Bewusstsein eines "neuen Mannes" zu schaffen, der von moralischen anstatt materiellen Anreizen angetrieben wird, hat sich Guevara zu einer quintessentialen Ikone verschiedener linker Bewegungen entwickelt. Im Gegensatz dazu beschuldigen seine ideologischen Kritiker das Recht, den Autoritarismus zu fördern und Gewalt gegen seine politischen Gegner zu ertragen. Trotz Meinungsverschiedenheiten über sein Vermächtnis nannte ihn das Time Magazine eines der 100 einflussreichsten Menschen des 20. Jahrhunderts, während ein Alberto Korda-Foto von ihm mit dem Titel Guerrillero Heroico, von dem Maryland Institute College of Art als "das berühmteste Foto der Welt" zitiert wurde. Ernesto Guevara wurde am 14. Juni 1928 in Rosario, Argentinien, geboren. Obwohl der rechtliche Name auf seiner Geburtsurkunde "Ernesto Guevara" war, erscheint sein Name manchmal mit "de la Serna" und/oder Lynch, die es begleitet. Er war der Älteste von fünf Kindern in einer hochrangigen argentinischen Familie der Vor-Unabhängigkeit Spanisch (d.h. Baskisch und Cantabrian) und irischen Vorfahren. Zwei der bemerkenswerten Vorfahren aus dem 18. Jahrhundert waren Luis María Peralta, ein prominenter spanischer Landbesitzer in Kolonialkalifornien, und Patrick Lynch, der von Irland zum Gouverneur von Río de la Plata emigrierte. In Bezug auf Ches unruhige Natur erklärte sein Vater: "Das erste, was zu beachten ist, ist, dass in den Venen meines Sohnes das Blut der irischen Rebellen fließt". Früher im Leben entwickelte Ernestito (wie er damals genannt wurde) eine "Affinität für die Armen". Guevara wurde in einer Familie mit linken Magerungen aufgewachsen und wurde in ein breites Spektrum politischer Perspektiven eingeführt, selbst als Junge. Sein Vater, ein fester Anhänger der Republikaner aus dem spanischen Bürgerkrieg, beherbergte oft viele Veteranen aus dem Konflikt im Guevara-Haus. Trotz leidender Krüppelgänge des akuten Asthmas, die ihn während seines Lebens beleidigen, er zeichnete sich als Sportler, Schwimmen, Fußball, Golf und Schießen, während auch ein unermüdlicher Radfahrer. Er war ein begeisterter Rugby-Gewerkschaftsspieler und spielte am Fly-Halb für Club Universitario de Buenos Aires. Sein Rugby-Spiel verdiente ihm den Spitznamen Fuser" – eine Kontraktion von El Furibundo (fröhlich) und dem Nachnamen seiner Mutter, de la Serna – für seinen aggressiven Spielstil. Intellektuelle und literarische InteressenGuevara lernte Schach von seinem Vater und begann mit der Teilnahme an lokalen Turnieren bis zum Alter von 12. Während der Jugend und während seines Lebens war er leidenschaftlich über Poesie, vor allem die von Pablo Neruda, John Keats, Antonio Machado, Federico García Lorca, Gabriela Mistral, César Vallejo und Walt Whitman. Er könnte auch Rudyard Kipling's If – und José Hernández Martín Fierro von Herzen rezitieren. Das Guevara-Haus enthielt mehr als 3.000 Bücher, die Guevara erlaubte, ein begeisterter und eklektischer Leser zu sein, mit Interessen wie Karl Marx, William Faulkner, André Gide, Emilio Salgari und Jules Verne. Darüber hinaus genossen er die Werke von Jawaharlal Nehru, Franz Kafka, Albert Camus, Vladimir Lenin und Jean-Paul Sartre sowie Anatole France, Friedrich Engels, H. G. Wells und Robert Frost. Als er älter wurde, entwickelte er ein Interesse an den lateinamerikanischen Schriftstellern Horacio Quiroga, Ciro Alegría, Jorge Icaza, Rubén Darío und Miguel Asturias. Viele dieser Autoren Ideen katalogisierte er in seinen eigenen handschriftlichen Notizbüchern von Konzepten, Definitionen und Philosophien von einflussreichen Intellektuellen. Darunter waren analytische Skizzen von Buddha und Aristoteles, zusammen mit der Untersuchung Bertrand Russell über Liebe und Patriotismus, Jack London über die Gesellschaft und Nietzsche über die Idee des Todes. Sigmund Freuds Ideen faszinierten ihn, als er ihn auf eine Vielzahl von Themen aus Träumen und Libido, Narzissismus und Oedipus-Komplex zitierte. Seine Lieblingsfächer in der Schule waren Philosophie, Mathematik, Ingenieurwesen, Politikwissenschaft, Soziologie, Geschichte und Archäologie. Jahre später, ein deklassifizierter CIA "biografischer und Persönlichkeitsbericht" vom 13. Februar 1958, bemerkte Guevaras breite Palette von akademischen Interessen und Intellekt, beschreibt ihn als "gut gelesen" und fügte hinzu, dass "Che ist ziemlich intellektuell für ein Latino". Motorradfahrt 1948 trat Guevara in die Universität von Buenos Aires, um Medizin zu studieren. Sein "Hunger, um die Welt zu erkunden" führte ihn dazu, seine kollegialen Verfolgungen mit zwei langen introspektiven Reisen zu intersperieren, die grundlegend die Art und Weise veränderten, wie er sich selbst betrachtete und die zeitgenössischen wirtschaftlichen Bedingungen in Lateinamerika. Die erste Expedition im Jahr 1950 war eine 4.500 Kilometer (2.800 mi) Einzelreise durch die ländlichen Provinzen Nord-Argentiniens auf einem Fahrrad, auf dem er einen kleinen Motor installierte. Guevara verbrachte sechs Monate als Krankenschwester auf dem Meer auf Argentiniens Handelsschiffe und Öltanker. Dem folgte 1951 seine zweite Expedition, eine neunmonatige, 8.000 Kilometer (5.000 m) kontinentale Motorradwanderung durch einen Teil Südamerikas. Für letztere nahm er ein Jahr von seinem Studium an, um mit seinem Freund Alberto Granado, mit dem letzten Ziel, ein paar Wochen Freiwilligen in der San Pablo Leper Kolonie in Peru, am Ufer des Amazonas River zu verbringen. In Chile fand sich Guevara von den Arbeitsbedingungen der Bergarbeiter in der Kupfermine Chuquicamata von Anaconda erregt und zog durch seine Übernachtung in der Atacama-Wüste mit einem verfolgten kommunistischen Paar, das nicht einmal eine Decke besaß, um sie als "die erschütternden Fleisch- und Blutopfer der kapitalistischen Ausbeutung" zu beschreiben. Auf dem Weg nach Machu Picchu hoch in den Anden, wurde er von der zerstörerischen Armut der abgelegenen ländlichen Gebiete getroffen, wo Bauernbauern kleine Grundstücke im Besitz von wohlhabenden Vermietern gearbeitet. Später auf seiner Reise war Guevara besonders beeindruckt von der Camaraderie unter denen, die in einer Leprakolonie leben, und sagte: "Die höchsten Formen der menschlichen Solidarität und Loyalität entstehen unter solchen einsamen und verzweifelten Menschen. " Guevara verwendet Notizen während dieser Reise, um ein Konto zu schreiben, mit dem Titel The Motorcycle Diaries, die später ein New York Times Bestseller wurde, und wurde in einen 2004 preisgekrönten Film des gleichen Namens angepasst. Die Reise führte Guevara durch Argentinien, Chile, Peru, Ecuador, Kolumbien, Venezuela, Panama und Miami, Florida, für 20 Tage, bevor sie nach Buenos Aires zurückkehrte. Am Ende der Reise kam er, um Lateinamerika nicht als eine Sammlung getrennter Nationen zu betrachten, sondern als eine Einheit, die eine kontinentale Befreiungsstrategie erfordert. Seine Konzeption eines grenzenlosen, vereinten Hispanic America, das ein gemeinsames lateinisches Erbe teilte, war ein Thema, das während seiner späteren revolutionären Aktivitäten prominent wieder auftauchte. Nach seiner Rückkehr nach Argentinien absolvierte er sein Studium und erhielt seinen medizinischen Abschluss im Juni 1953, so dass er offiziell "Dr. Ernesto Guevara". Guevara bemerkte später, dass er durch seine Reisen in Lateinamerika "nahe Kontakt mit Armut, Hunger und Krankheit" zusammen mit der "Unfähigkeit, ein Kind wegen Mangel an Geld zu behandeln" und "Stupefaction provoziert von der ständigen Hunger und Strafe", die einen Vater führt, "den Verlust eines Sohnes als einen unwichtigen Unfall zu akzeptieren". Guevara zitierte diese Erfahrungen als überzeugend, dass er, um diese Menschen zu helfen, das Reich der Medizin verlassen und die politische Arena des bewaffneten Kampfes betrachten musste. Guatemala, Árbenz und United FruitAm 7. Juli 1953 stellte Guevara wieder heraus, diesmal nach Bolivien, Peru, Ecuador, Panama, Costa Rica, Nicaragua, Honduras und El Salvador. Am 10. Dezember 1953 schickte Guevara vor der Abreise nach Guatemala ein Update an seine Tante Beatriz aus San José, Costa Rica. In dem Brief spricht Guevara von der Herrschaft der United Fruit Company, eine Reise, die ihn überzeugte, dass das kapitalistische System des Unternehmens ein schreckliches war. Diese bestätigte Empörung trug den aggressiveren Ton, den er angenommen hatte, um seine konservativeren Verwandten zu erschrecken, und endet mit Guevara, der auf einem Bild des erst kürzlich verstorbenen Joseph Stalin schwört, nicht zu ruhen, bis diese "Oktobern verschwunden sind". Später in diesem Monat kam Guevara in Guatemala, wo Präsident Jacobo Árbenz Guzmán eine demokratisch gewählte Regierung leitete, die durch Landreformen und andere Initiativen versuchte, das Latifundia-System zu beenden. Um dies zu erreichen, hatte Präsident Árbenz ein wichtiges Landreformprogramm erlassen, bei dem alle unkultivierten Teile großer Landbetriebe enteignet und an Landlose weiterverteilt werden sollten. Der größte Landbesitzer und einer der am stärksten von den Reformen betroffen war die United Fruit Company, von der die Árbenz Regierung bereits mehr als 225.000 Acres (91.000 ha) von unkultiviertem Land genommen hatte. Mit der Straße begehrte sich die Nation nach unten, Guevara entschied sich, sich in Guatemala niederzulassen, um "daß sich selbst und alles, was nötig sein könnte, um ein wahrer Revolutionär zu werden." In Guatemala City suchte Guevara Hilda Gadea Acosta, ein peruanischen Ökonom, der politisch gut vernetzt war, als Mitglied der linken Alianza Popular Revolucionaria Americana (APRA, American Popular Revolutionary Alliance). Sie führte Guevara zu einer Reihe hochrangiger Beamter der Árbenz-Regierung ein. Guevara gründete dann den Kontakt zu einer Gruppe kubanischen Exils, die mit Fidel Castro über den Angriff der Moncada Baracken in Santiago de Cuba verbunden waren. Während dieser Zeit erwarb er seinen berühmten Spitznamen, aufgrund seiner häufigen Verwendung des argentinischen Füllstoffs syllable che (ein Mehrzweck-Diskursmarker, wie die syllable eh in kanadischem Englisch). Während seiner Zeit in Guatemala wurde Guevara von anderen mittelamerikanischen Exils unterstützt, von denen einer, Helena Leiva de Holst, ihm Essen und Unterkunft zur Verfügung stellte, ihre Reisen diskutierte, um den Marxismus in Russland und China zu studieren, und dem Guevara ein Gedicht "Invitación al camino" gewidmet. Im Mai 1954 wurde eine Lieferung von Infanterie- und leichte Artilleriewaffen von der kommunistischen Tschechoslowakei für die Árbenz Regierung versandt und in Puerto Barrios angekommen. Die Regierung der Vereinigten Staaten, die seit 1953 von Präsident Eisenhower beauftragt worden war, Árbenz aus der Macht in der facettenreichen CIA-Operation Code-Namen PBSuccess zu entfernen, die Guatemala mit Anti-Árbenz Propaganda durch Radio sättigte und Flyer fallen ließ, und begann, Razzien mit unbezeichneten Flugzeugen zu bombardieren. Die Vereinigten Staaten sponserten auch eine Kraft von mehreren hundert guatemaltekischen Flüchtlingen und Söldnern, die von Castillo Armas geleitet wurden, um die Árbenz-Regierung zu entfernen. Am 27. Juni beschloss Árbenz den Rücktritt. Dies erlaubte Armas und seine CIA-unterstützten Kräfte, nach Guatemala City zu marschieren und eine Militärjunta zu etablieren, die am 7. Juli zum Präsidenten Armas gewählt wurde. Folglich konsolidierte das Armas-Regime dann die Macht, indem es verdächtigte Kommunisten verrundete und ausführte, während die zuvor florierenden Gewerkschaften zerstreut und die bisherigen Agrarreformen reversiert wurden. Guevara selbst war eifrig, im Namen von Árbenz zu kämpfen und kam zu einer bewaffneten Miliz, die von der kommunistischen Jugend für diesen Zweck organisiert wurde, aber frustriert mit der Untätigkeit der Gruppe, kehrte er bald zu medizinischen Aufgaben zurück. Nach dem Putsch nahm er sich wieder frei, um zu kämpfen, aber bald nach, Árbenz nahm Zuflucht in der mexikanischen Botschaft und sagte seinen ausländischen Anhängern, das Land zu verlassen. Guevaras wiederholte Anrufe, um Widerstand zu leisten, wurden von Befürwortern des Staatsstreichs angemerkt, und er war für Mord gekennzeichnet. Nachdem Hilda Gadea verhaftet wurde, suchte Guevara Schutz im argentinischen Konsulat, wo er blieb, bis er ein Safe-Conduct-Pass einige Wochen später erhielt und seinen Weg nach Mexiko machte. Der Sturz des Árbenz-Regimes und die Errichtung der rechtsgerichteten Armas-Diktatur zementierte Guevaras Ansicht der Vereinigten Staaten als imperialistische Macht, die gegen jede Regierung protestierte und versuchte, die sozioökonomische Ungleichheit gegenüber Lateinamerika und anderen Entwicklungsländern zu beseitigen. Im Gespräch über den Putsch sagte Guevara: Die letzte lateinamerikanische Revolutionsdemokratie – die von Jacobo Árbenz – scheiterte aufgrund der kalten vorsätzlichen Aggression der Vereinigten Staaten. Sein sichtbarer Leiter war der Staatssekretär John Foster Dulles, ein Mann, der durch einen seltenen Zufall auch ein Aktionäre und Anwalt für die United Fruit Company war. Guevaras Überzeugung verstärkte, dass der Marxismus, der durch bewaffneten Kampf erreicht und von einem bewaffneten Papst verteidigt wurde, der einzige Weg war, solche Bedingungen zu korrigieren. Gadea schrieb später: "Es war Guatemala, das ihn schließlich von der Notwendigkeit des bewaffneten Kampfes und der Initiative gegen den Imperialismus überzeugte. Als er ging, war er sich dessen sicher." Mexiko-Stadt und Vorbereitung Guevara kam in Mexiko-Stadt am 21. September 1954, und arbeitete in der Allergie Sektion des General Hospital und im Hospital Infantil de Mexico. Darüber hinaus hielt er Vorträge über Medizin an der Medizinischen Fakultät der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko und arbeitete als News-Fotograf für Latina Nachrichtenagentur. Seine erste Frau Hilda bemerkt in ihrer Erinnerung Mein Leben mit Che, dass Guevara für eine Weile dachte, als Arzt in Afrika zu arbeiten und dass er weiterhin tief von der Armut um ihn herum betroffen war. In einem Beispiel beschreibt Hilda Guevaras Obsession mit einer älteren Waschmaschine, die er behandelte, und bemerkte, dass er sie als "Vertreter der vergessenen und ausgebeuteten Klasse" sah. Hilda fand später ein Gedicht, das Che der alten Frau gewidmet hatte, mit "ein Versprechen, für eine bessere Welt zu kämpfen, für ein besseres Leben für alle Armen und Ausgebeuteten". Während dieser Zeit erneuerte er seine Freundschaft mit Ñico López und den anderen kubanischen Exilen, die er in Guatemala getroffen hatte. Im Juni 1955 führte López ihn nach Raúl Castro ein, der ihn später seinem älteren Bruder Fidel Castro, dem revolutionären Führer, der den 26. Juli der Bewegung gebildet hatte, vorstellte und nun die Diktatur von Fulgencio Batista überstürzen wollte. Während eines langen Gesprächs mit Fidel in der Nacht ihres ersten Treffens kam Guevara zu dem Schluss, dass die Ursache des Kubaners derjenige war, für den er gesucht hatte, und vor Tagesanbruch hatte er sich als Mitglied der 26. Juli-Bewegung angemeldet. Trotz ihrer "kontrastierenden Persönlichkeiten" von diesem Punkt auf Che und Fidel begann zu fördern, was der duale Biograph Simon Reid-Henry als eine "revolutionäre Freundschaft, die die Welt verändern würde", als Folge ihrer einprägsamen Verpflichtung zum Antiimperialismus. An diesem Punkt in Guevara's Leben hielt er, dass US-gesteuerte Konglomerate installiert und unterstützt repressive Regime auf der ganzen Welt. In dieser Vene betrachtete er Batista als "U.S Welpen, deren Saiten schneiden mussten". Obwohl er die Kampfmedaille der Gruppe sein wollte, nahm Guevara an der militärischen Ausbildung mit den Mitgliedern der Bewegung teil. Der wichtigste Teil der Ausbildung war das Lernen und die Taktik der Guerilla-Kriegsführung. Guevara und die anderen unternahmen mühsame 15-Stunden-Marschen über Berge, über Flüsse, und durch die dichte Unterwuchs, Lernen und Perfektionierung der Verfahren des Hinterhalts und schnellen Rückzug. Von Anfang an war Guevara Instruktor Alberto Bayos "prize student" unter denen in der Ausbildung, die am höchsten auf alle Tests gegeben. Am Ende des Kurses wurde er von General Bayo als "die beste Guerilla von allen" bezeichnet. Guevara heiratete im September 1955 Gadea in Mexiko, bevor er seinen Plan zur Unterstützung bei der Befreiung von Kuba antrat. Der erste Schritt in Castros revolutionärem Plan war ein Angriff auf Kuba aus Mexiko über die Granma, einen alten, undichte Kabinenkreuzer. Sie richteten sich am 25. November 1956 nach Kuba. Angegriffen von Batistas Militär bald nach der Landung, wurden viele der 82 Männer entweder bei dem Angriff getötet oder bei der Eroberung hingerichtet; nur 22 fanden sich danach. Während dieser anfänglichen blutigen Konfrontation legte Guevara seine medizinischen Vorräte nieder und nahm eine Schachtel Munition auf, die von einem fliehenden Genosse fallen ließ und bewies, ein symbolischer Moment in Ches Leben zu sein. Nur eine kleine Gruppe von Revolutionären überlebte, um sich wieder als bettgeschüttelte Kampfkraft tief in den Bergen der Sierra Maestra zu gruppieren, wo sie Unterstützung von dem städtischen Guerilla-Netzwerk von Frank País, 26. Juli Bewegung und lokalen Campesinos erhielten. Mit dem Rückzug der Gruppe in die Sierra fragte sich die Welt, ob Castro bis Anfang 1957 lebte oder tot war, als ein Interview von Herbert Matthews in der New York Times erschien. Der Artikel präsentierte ein dauerhaftes, fast mythisches Bild für Castro und die Guerillas. Guevara war nicht anwesend für das Interview, aber in den nächsten Monaten begann er, die Bedeutung der Medien in ihrem Kampf zu erkennen. In der Zwischenzeit, da die Vorräte und die Moral verringerten, und mit einer Allergie auf Mückenbisse, die zu quälenden Walnuss-Größen auf seinem Körper führte, Guevara betrachtete diese "die schmerzlichsten Tage des Krieges". Während Guevaras Zeit unter den armen Bauern der Sierra Maestra-Gebirge versteckt, entdeckte er, dass es keine Schulen, keinen Strom, minimalen Zugang zur Gesundheitsversorgung gab, und mehr als 40 Prozent der Erwachsenen waren illiterate. Als der Krieg weiterging, Guevara wurde ein integraler Bestandteil der Rebellenarmee und "überzeugte Castro mit Kompetenz, Diplomatie und Geduld". Guevara gründete Fabriken, um Granaten zu machen, baute Öfen, Brot zu backen, und organisierte Schulen, um illiterate campesinos zu lesen und zu schreiben.Darüber hinaus gründete Guevara Gesundheitskliniken, Workshops, um militärische Taktiken zu lehren, und eine Zeitung, um Informationen zu verbreiten. Der Mann, den Time drei Jahre später "Castro's Gehirn" an diesem Punkt gegraben hat, wurde von Fidel Castro nach Comandante (Commander) einer zweiten Armeekolonne gefördert. Als zweiter Befehl war Guevara ein harter Schüler, der manchmal Fehler erschoss. Deserteure wurden als Verräter bestraft, und Guevara war bekannt, Squads zu schicken, um diejenigen zu verfolgen, die AWOL gehen wollen. Als Ergebnis wurde Guevara für seine Brutalität und Unruhe gefürchtet. Während der Guerrilla-Kampagne war Guevara auch verantwortlich für die zusammenfassenden Hinrichtungen einer Reihe von Männern, die beschuldigt waren, Informanten, Deserteure oder Spione zu sein. In seinen Tagebüchern beschrieb Guevara die erste solche Hinrichtung von Eutimio Guerra, einem Bauern, der als Führer für die Castrist Guerrillas fungierte, aber Verrat zugelassen, als es entdeckt wurde, er akzeptierte das Versprechen von zehntausend Pesos für immer wieder die Position der Rebellen für den Angriff durch die kubanischen Luftwaffe. Solche Informationen erlaubten auch Batistas Armee, die Häuser der Bauern sympathisch für die Revolution zu verbrennen. Auf Guerra's Wunsch, dass sie "das Leben schnell beenden", Che trat vor und schoss ihn in den Kopf, Schreiben "Die Situation war unangenehm für die Menschen und für Eutimioso beendete ich das Problem, ihm einen Schuss mit einer .32 Pistole in der rechten Seite des Gehirns, mit Austrittsöffnung in der rechten Zeit [lobe.]" Seine wissenschaftlichen Vorstellungen und Faktenbeschreibungen schlugen einem Biographen eine "bemerkbare Ablösung der Gewalt" an diesem Punkt im Krieg vor. Später veröffentlichte Guevara einen literarischen Bericht über den Vorfall mit dem Titel "Tod eines Verräters", in dem er Eutimios Verrat und Vorführung forderte, dass die Revolution "für seine Kinder sorgen" in ein "revolutionäres Gleichnis über Erlösung durch Opfer." Obwohl er eine anspruchsvolle und harte Disposition pflegte, betrachtete Guevara auch seine Rolle des Kommandanten als Lehrer und unterhielt seine Männer während Pausen zwischen Verlobungen mit Lesungen von Robert Louis Stevenson, Miguel de Cervantes und spanischen Lyriker. Gemeinsam mit dieser Rolle, inspiriert von José Martís Prinzip der "Literität ohne Grenzen", sorgte Guevara weiter dafür, dass seine Rebellenkämpfer täglich Zeit gemacht, um die ungebildeten Campesinos zu lehren, mit denen sie lebten und kämpften, zu lesen und zu schreiben, in was Guevara den "Kampf gegen Unwissenheit" nannte. Tomás Alba, der unter Guevaras Befehl kämpfte, sagte später, dass "Che geliebt wurde, trotz streng und anspruchsvoll zu sein. Wir würden (haben) unser Leben für ihn geben. " Sein Befehlsoffizier Fidel Castro beschrieb Guevara als intelligente, wagemutige und beispielhafte Anführerin, die "große moralische Autorität über seine Truppen" hatte. Castro bemerkte weiter, dass Guevara zu viele Risiken einnahm, sogar mit einer "Tarmuttendenz". Guevaras Teenagerleutnant, Joel Iglesias, erzählt solche Handlungen in seinem Tagebuch und bemerkte, dass Guevaras Verhalten im Kampf sogar Bewunderung vom Feind brachte. Iglesias erzählt einmal die Zeit, als er in der Schlacht verwundet worden war, indem er sagte: "Che rannte mir aus, entfesselte die Kugeln, warf mich über seine Schulter und holte mich da raus. Die Wärter wagten ihn nicht zu feuern... später sagten sie mir, dass er einen großen Eindruck auf sie gemacht hat, als sie sahen, dass er mit seiner Pistole in seinem Gürtel gelaufen ist und die Gefahr ignorierte, dass sie nicht schießen wagten. "Guevara war maßgeblich an der Schaffung des geheimen Radiosenders Radio Rebelde (Rebel Radio) im Februar 1958, die dem kubanischen Volk Nachrichten mit Aussagen der 26. Juli-Bewegung aussendet und Radiotelephone Kommunikation zwischen der wachsenden Zahl von Rebellensäulen auf der ganzen Insel zur Verfügung stellte. Guevara hatte anscheinend inspiriert, den Bahnhof zu schaffen, indem man die Effektivität von CIA liefert Radio in Guatemala in der Beschwörung der Regierung von Jacobo Árbenz Guzmán. Um die Rebellion zu besiegen, begannen die kubanischen Regierungstruppen, rebellische Gefangene vor Ort zu verurteilen, und sie wurden regelmäßig gerundet, gefoltert und erschossen Zivilisten als eine Taktik der Einschüchterung. Bis März 1958 führten die fortgesetzten Gräueltaten von Batistas Truppen die Vereinigten Staaten dazu, Waffen an die kubanische Regierung zu verkaufen. Spätestens Juli 1958 spielte Guevara eine entscheidende Rolle in der Schlacht von Las Mercedes, indem er seine Säule benutzte, um eine Kraft von 1.500 Männern zu stoppen, die Batistas General Cantillo in einem Plan aufruft, um Castros Kräfte zu zerstören. Jahre später analysierte und beschrieb Major Larry Bockman von United States Marine Corps die taktische Anerkennung dieser Schlacht als brillant". Während dieser Zeit wurde Guevara auch ein Experte bei führenden Hit-und-run-Taktik gegen Batistas Armee, und dann wieder in die Landschaft verblassen, bevor die Armee Gegenangriff. Als der Krieg verlängerte, führte Guevara eine neue Spalte von Kämpfern nach Westen, um den letzten Schub nach Havanna. Zu Fuß zu reisen, begann Guevara auf einem schwierigen 7-wöchigen Marsch, nur nachts zu reisen, um einen Hinterhalt zu vermeiden und oft nicht für mehrere Tage zu essen. In den Schlusstagen von Dezember 1958 war Guevara die Aufgabe, die Insel in der Hälfte zu schneiden, indem sie Las Villas Provinz. In einer Sache der Tage führte er eine Reihe von "brillianten taktischen Siege" durch, die ihm die Kontrolle über alle, aber die Hauptstadt der Provinz Santa Clara gab. Guevara leitete dann seine "Suizidkommando" in den Angriff auf Santa Clara, der der endgültige entscheidende militärische Sieg der Revolution wurde. In den sechs Wochen, die bis zur Schlacht führten, gab es Zeiten, in denen seine Männer vollständig umzingelt, verkleidet und überrannt waren. Ches endgültiger Sieg trotz Überzahl von 10:1 bleibt im Blick auf einige Beobachter eine "bemerkbare Tour de force in moderner Kriegsführung". Radio Rebelde sendete die ersten Berichte aus, dass Guevara's Spalte Santa Clara am Silvester 1958 genommen hatte. Diese widersprüchlichen Berichte der stark kontrollierten nationalen Nachrichtenmedien, die in einer Phase Guevaras Tod während der Kämpfe berichtet hatten. Um 3 Uhr am 1. Januar 1959, nach dem Erlernen, dass seine Generäle einen separaten Frieden mit Guevara verhandeln, hat Fulgencio Batista ein Flugzeug in Havanna an Bord genommen und für die Dominikanische Republik geflüchtet, zusammen mit einer angesammelten "Bemühung von mehr als $ 300,000,000 durch Pfropfen und Auszahlungen". Am folgenden Tag am 2. Januar betrat Guevara Havanna, um die endgültige Kontrolle der Hauptstadt zu übernehmen. Fidel Castro nahm sechs weitere Tage an, da er am 8. Januar 1959 in mehreren Großstädten auf dem Weg zum Sieger nach Havanna anhielt. Die letzten Todesopfer der beiden Jahre revolutionärer Kämpfe waren 2.000 Menschen. Mitte Januar 1959 lebte Guevara in einer Sommervilla in Tarará, um sich von einem gewalttätigen Asthma-Angriff zu erholen. Während dort begann er die Tarara-Gruppe, eine Gruppe, die die neuen Pläne für die soziale, politische und wirtschaftliche Entwicklung Kubas diskutierte und bildete. Darüber hinaus, Che begann sein Buch Guerrilla Warfare zu schreiben, während er in Tarara ruht. Im Februar verkündete die revolutionäre Regierung Guevara "ein kubanischen Bürger bei der Geburt" in Anerkennung seiner Rolle im Triumph. Als Hilda Gadea Ende Januar in Kuba ankam, sagte Guevara ihr, er sei mit einer anderen Frau verbunden, und die beiden stimmten einer Scheidung zu, die am 22. Mai abgeschlossen wurde. Am 2. Juni 1959 heiratete er Aleida March, ein kubanisch geborenes Mitglied der Bewegung vom 26. Juli, mit dem er seit Ende 1958 lebte. Guevara kehrte im Juni für seine Flitterwochen mit Aleida in das Küstendorf Tarara zurück. Insgesamt hatte Guevara fünf Kinder aus seinen beiden Ehen. La Cabaña, Landreform und Alphabetisierung Die erste große politische Krise entstand über das, was mit den gefangenen Batista-Beamten zu tun war, die das Schlimmste der Repression verübt hatten. Während der Rebellion gegen die Diktatur Batistas führte das Generalkommando der Rebellenarmee unter der Leitung von Fidel Castro in die unter seiner Kontrolle stehenden Gebiete das Strafrecht des 19. Jahrhunderts ein, das allgemein als Ley de la Sierra bekannt ist. Dieses Gesetz beinhaltete die Todesstrafe für schwere Verbrechen, sei es vom Batista-Regime oder von Anhängern der Revolution. 1959 erweiterte die revolutionäre Regierung ihre Anwendung auf die gesamte Republik und auf diejenigen, die sie als Kriegsverbrecher betrachtete, gefangen genommen und nach der Revolution versuchte. Nach Angaben des kubanischen Justizministeriums wurde diese Erweiterung durch die Mehrheit der Bevölkerung unterstützt und folgte dem gleichen Verfahren wie bei den Nürnberger Prüfungen, die die Alliierten nach dem Zweiten Weltkrieg abhielten. Um einen Teil dieses Plans zu implementieren, benannte Castro Guevara Kommandeur des La Cabaña Festungsgefängnisses für eine fünfmonatige Amtszeit (2. Januar bis 12. Juni 1959). Guevara wurde von der neuen Regierung angeklagt, indem sie die Batista-Armee reinigte und den Sieg festigte, indem sie "revolutionäre Gerechtigkeit" gegen diejenigen, die als Verräter, Chivatos (Informanten) oder Kriegsverbrecher angesehen wurden. Als Kommandant von La Cabaña hat Guevara die Berufungen derer, die während des revolutionären Tribunalprozesses verurteilt wurden, überprüft. Die Tribunale wurden von 2–3 Armeebeamten, einem Bewerter und einem angesehenen lokalen Bürger durchgeführt. Bei einigen Gelegenheiten war die Strafe, die das Gericht erlitten hatte, der Tod durch Schießen. Raúl Gómez Treto, Senior Legal Advisor des kubanischen Justizministeriums, hat argumentiert, dass die Todesstrafe gerechtfertigt sei, um zu verhindern, dass die Bürger selbst Gerechtigkeit in ihre eigenen Hände nehmen, wie es zwanzig Jahre zuvor in der Anti-Machado-Rebellion geschah. Biographen weisen darauf hin, dass die kubanische Öffentlichkeit im Januar 1959 in einer "lautenden Stimmung" war, und weisen auf eine Umfrage zu der Zeit hin, die 93% der öffentlichen Zustimmung für den Gerichtsprozess zeigt. Außerdem, ein 22. Januar 1959, Universal Newsreel ausgestrahlt in den Vereinigten Staaten und von Ed Herlihy erzählte Fidel Castro fragte eine geschätzte Million Kubaner, ob sie von den Hinrichtungen genehmigt und mit einem Roaring getroffen werden lSi!"(ja). Mit zwischen 1.000 und 20.000 kubanischen Schätzungen, dass sie in den Händen von Batistas Kollaboratoren getötet worden sind, und viele der beschuldigten Kriegsverbrecher, die zu Tode verurteilt wurden, die von Folter und körperlichen Gräueltaten beschuldigt wurden, führte die neu besetzte Regierung Hinrichtungen durch, die von Schreien aus den Massen von "Ial paredón" [an die] Wand,...] Obwohl die Konten variieren, wird geschätzt, dass mehrere hundert Menschen während dieser Zeit bundesweit ausgeführt wurden, mit Guevara's Gerichtstod Gesamt bei La Cabaña von 55 bis 105. Konflikte bestehen in der Haltung von Guevara gegenüber den Hinrichtungen in La Cabaña. Einige exilierte Oppositionsbiographen berichten, dass er die Rituale der Schußkommandos neu veröffentlichte und mit Gusto organisierte, während andere sich darauf beziehen, dass Guevara so viele Gefangene wie möglich begnadigt habe. Alle Seiten bestätigen, dass Guevara zu einem verhärteten Mann geworden war, der keine Qualen über die Todesstrafe oder über Zusammenfassungen und kollektive Prüfungen hatte. Wenn der einzige Weg, "die Revolution zu verteidigen, war, seine Feinde zu verwirklichen, würde er nicht von humanitären oder politischen Argumenten gewendet werden". In einem Schreiben vom 5. Februar 1959 an Luis Paredes López in Buenos Aires erklärt Guevara unmissverständlich: "Die Hinrichtungen durch das Schießen von Geschwüren sind nicht nur eine Notwendigkeit für das Volk Kubas, sondern auch eine Inposition des Volkes. " Neben der Sicherstellung der "revolutionären Gerechtigkeit" hat die andere wichtige frühe Plattform von Guevara die Agrarlandreform geschaffen. Fast unmittelbar nach dem Erfolg der Revolution, am 27. Januar 1959, Guevara machte eine seiner wichtigsten Reden, wo er über "die sozialen Ideen der Rebellenarmee" sprach. Während dieser Rede erklärte er, dass die Hauptsorge der neuen kubanischen Regierung "die soziale Gerechtigkeit sei, die die Landumverteilung bewirkt". Einige Monate später, 17. Mai 1959, trat das von Guevara entworfene Agrarreformgesetz in Kraft, das die Größe aller Betriebe auf 1.000 Hektar (400 ha) begrenzte. Alle Betriebe über diese Grenzen wurden von der Regierung enteignet und entweder auf Bauern in 67 Hektar (270.000 m2) Parzellen umverteilt oder als staatliche Gemeinden gehalten. Das Gesetz sieht auch vor, dass Ausländer kubanische Zuckerpflanzen nicht besitzen können. Am 12. Juni 1959 schickte Castro Guevara auf einer dreimonatigen Tour durch 14 meist Bandung Pact-Länder (Morocco, Sudan, Ägypten, Syrien, Pakistan, Indien, Sri Lanka, Burma, Thailand, Indonesien, Japan, Jugoslawien, Griechenland) und die Städte Singapur und Hongkong. Guevara von Havanna wegzuschicken, erlaubte Castro, sich von Guevara und seinen marxistischen Sympathien zu distanzieren, die sowohl die Vereinigten Staaten als auch einige der Mitglieder der Castro's 26. Juli-Bewegung beunruhigten. Während Guevara in Jakarta den indonesischen Präsidenten Sukarno besuchte, um die jüngste Revolution von 1945-1949 in Indonesien zu diskutieren und Handelsbeziehungen zwischen ihren beiden Ländern herzustellen. Die beiden Männer verbanden sich schnell, da Sukarno an Guevaras Energie und seinen entspannten informellen Ansatz heranzog; außerdem teilten sie revolutionäre linke Bestrebungen gegen den westlichen Imperialismus. Guevara verbrachte 12 Tage in Japan (15–27. Juli), die an Verhandlungen mit dem Ziel, die Handelsbeziehungen Kubas mit diesem Land zu erweitern. Während des Besuchs weigerte er sich, einen Kranz in Japans Grab des Unbekannten Soldaten zu besuchen und zu legen, die während des Zweiten Weltkriegs verloren gegangen sind, und bemerkte, dass die japanischen Imperialisten "Millionen von Asiaten" hätten. Stattdessen erklärte Guevara, dass er Hiroshima besuchen würde, wo das amerikanische Militär eine Atombombe 14 Jahre früher detoniert hatte. Trotz seiner Verkündigung des kaiserlichen Japans betrachtete Guevara Präsident Truman als einen "macabre clown" für die Bombardierungen, und nach seinem Besuch in Hiroshima und seinem Friedensdenkmal Museum schickte er eine Postkarte nach Kuba und sagte: "Um besser für den Frieden zu kämpfen, muss man sich Hiroshima ansehen." Auf der Rückkehr vonGuevara nach Kuba im September 1959 wurde deutlich, dass Castro jetzt mehr politische Macht hatte. Die Regierung hatte nach dem Agrarreformgesetz Landanfälle begonnen, aber die Entschädigungsangebote an Landbesitzer hedging, statt Niedrigzinsanleihen anzubieten, einen Schritt, der die Vereinigten Staaten auf Alarm setzen. An dieser Stelle haben die betroffenen reichen Viehzüchter von Camagüey eine Kampagne gegen die Landumverteilungen und den neu verstümmelten Rebellenführer Huber Matos, der zusammen mit dem antikommunistischen Flügel der 26. Juli-Bewegung ihnen bei der Verzweiflung "Kommunistisches Eingreifen" beigetreten ist. Während dieser Zeit bietet der Dominikaner Diktator Rafael Trujillo Unterstützung für die "Antikommunistische Legion der Karibik", die Ausbildung in der Dominikanischen Republik. Diese multinationale Kraft, die hauptsächlich aus Spaniern und Kubanern besteht, aber auch aus Kroaten, Deutschen, Griechen und rechtsgerichteten Söldnern, versuchte Castros neues Regime zu vervollständigen. Diese Bedrohungen wurden erhöht, als am 4. März 1960 zwei massive Explosionen durch den französischen Frachter La Coubre, der belgische Munition aus dem Hafen von Antwerpen trug, zerrissen und in Havanna Harbor angedockt wurden. Die Explosionen töteten mindestens 76 Menschen und verletzten mehrere hundert, mit Guevara persönlich erste Hilfe für einige der Opfer. Fidel Castro beschuldigte sofort die CIA von "ein Akt des Terrorismus" und hielt am folgenden Tag eine Staatsbeerdigung für die Opfer der Explosion. Bei der Gedenkfeier nahm Alberto Korda das berühmte Foto von Guevara, bekannt als Guerrillero Heroico. Perceived Bedrohungen forderten Castro auf, mehr Konterrevolutionäre zu beseitigen und Guevara zu nutzen, um die Geschwindigkeit der Landreform drastisch zu erhöhen. Zur Umsetzung dieses Plans wurde von der kubanischen Regierung das Nationale Institut für Agrarreform (INRA) gegründet, um das neue Agrarreformgesetz zu verwalten. INRA wurde schnell zum wichtigsten Regierungsorgan in der Nation, mit Guevara diente als Haupt in seiner Funktion als Industrieminister. Unter dem Befehl von Guevara gründete INRA seine eigenen 100.000-Personen-Milizen, die zunächst der Regierung helfen, die Kontrolle über das enteignete Land zu ergreifen und seine Verteilung zu überwachen, und später kooperative Farmen aufzubauen. Das beschlagnahmte Land umfasste 480.000 Acres (190.000 ha) im Besitz von United States Corporations. Monate später, in Vergeltung, US-Präsident Dwight D. Eisenhower stark reduzierte die Einfuhren von kubanischen Zucker (Kubas Haupt-Cash-Kultur), die Guevara am 10. Juli 1960 führte, um über 100.000 Arbeiter vor dem Präsidentenpalast in einer Rallye zu behandeln, um die "wirtschaftliche Aggression" der Vereinigten Staaten zu leugnen. Time Magazine Reporter, die sich mit Guevara um diese Zeit trafen, beschrieb ihn als "guid(ing) Cuba mit eisiger Berechnung, großer Kompetenz, hoher Intelligenz und einem wahrnehmbaren Humor." Neben der Landreform betonte Guevara die Notwendigkeit einer nationalen Verbesserung der Alphabetisierung. Vor 1959 war die offizielle Alphabetisierungsrate für Kuba zwischen 60–76,% mit Bildungszugang in ländlichen Gebieten und einem Mangel an Ausbildern die wichtigsten bestimmenden Faktoren. Die kubanische Regierung in Guevara's Behest holte 1961 das "Jahr der Erziehung" und mobilisierte über 100.000 Freiwillige in "Literacy-Brigades", die dann ins Land geschickt wurden, um Schulen zu konstruieren, neue Erzieher zu trainieren und die überwiegend illiterate Guajiros (Peasants) zu lesen und zu schreiben. Im Gegensatz zu vielen späteren Wirtschaftsinitiativen von Guevara war diese Kampagne "ein bemerkenswerter Erfolg". Nach Abschluss der kubanischen Literaturkampagne wurden 707.212 Erwachsene gelehrt, zu lesen und zu schreiben, die nationale Alphabetisierungsrate auf 96% zu erhöhen. Zunehmende Alphabetisierung, Guevara war auch mit der Schaffung eines universellen Zugangs zur Hochschulbildung beschäftigt. Um dies zu erreichen, führte das neue Regime eine bejahende Aktion für die Universitäten ein. Während Guevara dieses neue Engagement verkündete, erzählte Guevara der gesammelten Fakultät und Studenten an der Universität Las Villas, dass die Tage, als Bildung "ein Privileg der weißen Mittelklasse" beendet hatte. "Die Universität" sagte er: "muss sich schwarz, mulatto, Arbeiter und Bauern malen." Wenn es nicht warnte, warnte er, die Leute würden ihre Türen brechen "und die Universität die Farben zu malen, die sie mögen." Marxistischer ideologischer Einfluss Der Verdienst von Marx ist, dass er plötzlich einen qualitativen Wandel in der Geschichte des sozialen Denkens hervorbringt. Er interpretiert Geschichte, versteht seine Dynamik, prognostiziert die Zukunft, aber neben der Vorhersage (die seine wissenschaftliche Verpflichtung erfüllen würde), drückt er ein revolutionäres Konzept aus: die Welt darf nicht nur interpretiert werden, sie muss transformiert werden. Der Mensch hört auf, Sklave und Werkzeug seiner Umgebung zu sein und verwandelt sich in den Architekten seines eigenen Schicksals. Im September 1960, als Guevara auf dem ersten lateinamerikanischen Kongress nach Kubas Ideologie gefragt wurde, antwortete er: "Wenn ich gefragt würde, ob unsere Revolution kommunistischer ist, würde ich sie als Marxist definieren. Unsere Revolution hat durch ihre Methoden die Wege entdeckt, auf die Marx hingewiesen hat. " Folglich zitierte Guevara bei der Umsetzung und Befürwortung der kubanischen Politik den politischen Philosophen Karl Marx als seine ideologische Inspiration. In der Verteidigung seiner politischen Haltung, Guevara zuversichtlich bemerkt, "Es gibt Wahrheiten so offensichtlich, so viel ein Teil des Wissens der Menschen, dass es jetzt nutzlos ist, sie zu diskutieren. Man sollte Marxisten mit der gleichen Natürlichkeit sein, mit der man in der Physik Newtonian oder Pasteurian in der Biologie ist. " Laut Guevara hatten die "praktischen Revolutionäre" der kubanischen Revolution das Ziel, "simply erfüllen(ing) Gesetze, die von Marx, dem Wissenschaftler, vorgesehen sind." Mit Marxs Vorhersagen und dem System des dialektischen Materialismus professierte Guevara: "Die Gesetze des Marxismus sind in den Ereignissen der kubanischen Revolution vorhanden, unabhängig davon, was seine Führer aus theoretischer Sicht von diesen Gesetzen bezeugen oder voll kennen." Die ökonomische Vision und der "Neue Mensch" erreicht wirklich seinen vollen menschlichen Zustand, wenn er produziert, ohne von der physischen Notwendigkeit, sich als Ware zu verkaufen, gezwungen zu werden. In dieser Phase erwarb Guevara die zusätzliche Position des Finanzministers sowie den Präsidenten der Nationalbank. Diese Ernennungen, kombiniert mit seiner bestehenden Position als Industrieminister, stellten Guevara als "virtueller Zar" der kubanischen Wirtschaft in den Zenit seiner Macht. Als Folge seiner Position an der Spitze der Zentralbank, wurde es Guevara die Pflicht, die kubanischen Währung zu unterzeichnen, die pro Zoll seine Unterschrift trug.Statt seinen vollen Namen zu verwenden, unterzeichnete er die Rechnungen ausschließlich Che". Es war durch diese symbolische Handlung, die viele im kubanischen Finanzsektor entsetzte, dass Guevara seinen Vorgeschmack auf Geld und die Klassenunterschiede, die er verursachte, signalisierte. Guevaras langjähriger Freund Ricardo Rojo bemerkte später, dass "der Tag, an dem er Che auf den Rechnungen unterzeichnete, (er) buchstäblich die Requisiten aus dem weit verbreiteten Glauben, dass Geld heilig war geschlagen." Um soziale Ungleichheiten zu beseitigen, waren Guevara und die neue Führung Kubas umgezogen, die politische und wirtschaftliche Basis des Landes durch die Verstaatlichung von Fabriken, Banken und Unternehmen schnell zu transformieren und gleichzeitig versuchten, für alle kubanischen Unternehmen erschwingliche Wohn-, Gesundheits- und Beschäftigungsverhältnisse zu gewährleisten. Um eine wirkliche Transformation des Bewusstseins in die Wurzel zu bringen, wurde angenommen, dass solche strukturellen Veränderungen von einer Umwandlung in den sozialen Beziehungen und Werten der Menschen begleitet werden mussten. In der Überzeugung, dass die Haltungen in Kuba gegenüber Rasse, Frauen, Individualismus und manueller Arbeit das Produkt der veralteten Vergangenheit der Insel waren, wurden alle Individuen aufgefordert, sich als Gleiches anzusehen und die Werte von dem, was Guevara als "el Hombre Nuevo" bezeichnete (der Neue Mann). Guevara hoffte, dass sein "neuer Mensch" letztlich "selbstlos und kooperativ, gehorsam und hart arbeitend, geschlechtsblind, unkorrupt, nicht materialistisch und antiimperialistisch" sei. Um dies zu erreichen, betonte Guevara die Tenets des Marxismus-Leninismus und wollte den Staat nutzen, um Qualitäten wie Egalitarismus und Selbstopfer hervorzuheben, gleichzeitig wurde "Unität, Gleichheit und Freiheit" die neuen Maximen. Guevaras erstes angestrebtes wirtschaftliches Ziel des neuen Mannes, der mit seiner Abneigung gegen Wohlstandskondensation und wirtschaftliche Ungleichheit zusammenfiel, war, eine bundesweite Beseitigung materieller Anreize zugunsten moralischer zu sehen. Er betrachtete den Kapitalismus als einen "Kontest unter den Wölfen", in dem "einer nur zu den Kosten anderer gewinnen kann" und so die Schaffung eines "neuen Mannes und Frau" sehen wollte. Guevara betonte kontinuierlich, dass eine sozialistische Wirtschaft an sich nicht "die Anstrengung, das Opfer und die Risiken von Krieg und Zerstörung" wert ist, wenn sie "gekrönte und individuelle Ambitionen auf Kosten des kollektiven Geistes" ermutigt. Ein primäres Ziel von Guevara's wurde also, "individuelles Bewusstsein" und Werte zu reformieren, um bessere Arbeiter und Bürger zu produzieren. Seiner Ansicht nach wäre der "neue Mann" Kubas in der Lage, den Egoismus und die Egoismus zu überwinden, den er emporhob und erkannte, für Individuen in kapitalistischen Gesellschaften einzigartig war. Um dieses Konzept eines "neuen Mannes" zu fördern, schuf die Regierung auch eine Reihe von parteidominierten Institutionen und Mechanismen auf allen Ebenen der Gesellschaft, die Organisationen wie Arbeitsgruppen, Jugendligen, Frauengruppen, Gemeindezentren und Kulturhäuser umfasst, um staatlich geförderte Kunst, Musik und Literatur zu fördern. In Übereinstimmung mit diesem wurden alle pädagogischen, Massenmedien und künstlerischen Gemeinschaftseinrichtungen verstaatlicht und genutzt, um die offizielle sozialistische Ideologie der Regierung zu beleben. In der Beschreibung dieser neuen Entwicklungsmethode erklärte Guevara: Es gibt einen großen Unterschied zwischen der Entwicklung der freien Unternehmen und der revolutionären Entwicklung. In einem von ihnen konzentriert sich der Reichtum auf die Hände von einigen glücklichen wenigen, die Freunde der Regierung, die besten Radfahrer. Im anderen ist Reichtum das Volk. Ein weiterer integraler Bestandteil der Förderung eines Gefühls von "Unität zwischen dem Individuum und der Masse", glaubte Guevara, war freiwillige Arbeit und Wille. Um dies zu zeigen, arbeitete Guevara "am Beispiel", "endlos an seinem Ministerium Job, im Bau und sogar Schneiden Zuckerrohr" an seinem Tag aus. Er war bekannt, 36 Stunden lang zu arbeiten und nach Mitternacht Treffen zu rufen und auf der Flucht zu essen. Ein solches Verhalten war das neue Programm der moralischen Anreize von Guevara, wo jeder Arbeiter nun eine Quote erreicht und eine bestimmte Menge von Waren produziert. Als Ersatz für die von Guevara abgeschafften Lohnerhöhungen erhielten Arbeitnehmer, die ihre Quote überschritten haben, jetzt nur eine Bewilligungsbescheinigung, während Arbeitnehmer, die ihre Quoten nicht erfüllten, eine Lohnkürzung erhielten. Guevara verteidigte seine persönliche Philosophie unapologetisch zu Motivation und Arbeit, indem er feststellte: Dies ist nicht eine Frage, wie viele Pfund Fleisch könnte man essen, oder wie oft im Jahr jemand zum Strand gehen kann, oder wie viele Ornamente aus dem Ausland kann man mit seinem aktuellen Gehalt kaufen. Was wirklich wichtig ist, ist, dass das Individuum vollständiger fühlt, mit viel mehr inneren Reichtum und viel mehr Verantwortung. Angesichts eines Verlusts kommerzieller Verbindungen mit westlichen Staaten versuchte Guevara, sie durch engere Handelsbeziehungen mit östlichen Blockstaaten zu ersetzen, eine Reihe marxistischer Staaten zu besuchen und Handelsvereinbarungen mit ihnen zu unterzeichnen. Ende 1960 besuchte er die Tschechoslowakei, die Sowjetunion, Nordkorea, Ungarn und Ostdeutschland und unterzeichnete am 17. Dezember 1960 ein Handelsabkommen in Ost-Berlin. Diese Abkommen halfen der Wirtschaft Kubas zu einem gewissen Grad, hatten aber auch den Nachteil einer wachsenden wirtschaftlichen Abhängigkeit vom Ostblock. Es war auch in Ostdeutschland, wo Guevara Tamara Bunke (später bekannt als Tania) traf, der als sein Dolmetscher zugewiesen wurde und später zu ihm kam und in Bolivien mit ihm getötet wurde. Laut Douglas Kellner waren seine Programme erfolglos und begleiteten einen schnellen Rückgang der Produktivität und einen schnellen Anstieg der Abwesenheit. In einem Treffen mit dem französischen Ökonomen Rene Dumont gab Guevara die Unzulänglichkeit des von der kubanischen Regierung 1959 erlassenen Agrarreformgesetzes, das große Plantagen in landwirtschaftliche Genossenschaften verwandelte oder Land unter Bauern aufspaltete. Nach Ansicht von Guevara förderte diese Situation weiterhin ein "geachtetes Gefühl des individuellen Eigentums", in dem die Arbeiter nicht die positiven sozialen Vorteile ihrer Arbeit sehen konnten, was sie dazu führte, stattdessen individuelle materielle Gewinne wie zuvor zu suchen. Späte Jahrzehnte später, Ches ehemaliger stellvertretender Ernesto Betancourt, später der Direktor des US-Regierungs-geförderten Radio Martí und ein früher Verbünder wurde Castro-Kritik, beschuldigte Guevara, "Ignorant der elementarsten wirtschaftlichen Prinzipien" zu sein. Bucht von Pigs, und Raketenkrise Am 17. April 1961 haben 1.400 U.S.-trainierte kubanischen Exils Kuba in die Bucht von Pigs Invasion eingedrungen. Guevara spielte keine Schlüsselrolle in den Kämpfen, wie ein Tag vor der Invasion ein Kriegsschiff mit Marines eine Invasion vor der Westküste von Pinar del Río und zog Kräfte von Guevara in diese Region. Historiker geben ihm jedoch einen Teil des Kredits für den Sieg, da er damals Leiter der Anweisung für die Streitkräfte Kubas war. Autor Tad Szulc in seiner Erklärung des kubanischen Sieges, ordnet Guevara Teilgutschrift an: "Die Revolutionäre gewannen, weil Che Guevara, als Leiter der Instruction Department of the Revolutionary Armed Forces verantwortlich für das Miliz-Trainingsprogramm, so gut in der Vorbereitung 200.000 Männer und Frauen für den Krieg getan hatte." Es war auch während dieses Einsatzes, dass er eine Kugel erlitt, die auf die Wange weidete, als seine Pistole aus seinem Holster fiel und versehentlich entlassen. Im August 1961, während einer Wirtschaftskonferenz der Organisation der amerikanischen Staaten in Punta del Este, Uruguay, Che Guevara schickte einen Dank an den Präsidenten der Vereinigten Staaten John F. Kennedy durch Richard N. Goodwin, stellvertretender Staatssekretär für interamerikanische Angelegenheiten. Es lesen "Danke für Playa Girón (Bay of Pigs). Vor der Invasion war die Revolution rasant. Jetzt ist es stärker als je zuvor." Als Reaktion auf den US-Staatssekretär Douglas Dillon die Allianz für Fortschritt zur Ratifizierung durch das Treffen vorstellte, attackierte Guevara antagonistisch die Behauptung der Vereinigten Staaten, eine Demokratie zu sein, und erklärte, dass ein solches System nicht mit "finanzieller Oligarchie, Diskriminierung von Schwarzen und Empören der Ku Klux Klan" vereinbar sei. Guevara setzte sich fort und sprach gegen die Verfolgung aus, die in seiner Sicht "verdrosselte Wissenschaftler wie Oppenheimer aus ihren Posten, beraubte die Welt seit Jahren der wunderbaren Stimme von Paul Robeson und schickte die Rosenbergs zu ihrem Tode gegen die Proteste einer schockierten Welt. "Guevara beendete seine Bemerkungen, indem er anführte, dass die Vereinigten Staaten nicht an realen Reformen interessiert waren, und sardonisiert, dass "die US-Experten nie über die Agrarreform sprechen; sie bevorzugen ein sicheres Thema, wie eine bessere Wasserversorgung. Kurz gesagt, sie scheinen die Revolution der Toiletten vorzubereiten. "Noch, Goodwin sagte in seiner Memo an Präsident Kennedy nach dem Treffen, dass Guevara ihn als jemand der "neueren Generation" betrachtete und dass Guevara, die Goodwin ihm am Tag nach dem Treffen durch einen der argentinischen Teilnehmer des Treffens, die er als Darretta bezeichnete, auch das Gespräch angesehene, das die beiden als "schnell profitabel" bezeichnet hatten. "Guevara, der praktisch der Architekt der sowjetisch-kubanischen Beziehung war, spielte dann eine Schlüsselrolle, um die sowjetischen nuklearen ballistischen Raketen nach Kuba zu bringen, die die kubanischen Raketenkrise im Oktober 1962 ausfielen und die Welt in den Rand des Atomkriegs brachten. Einige Wochen nach der Krise, während eines Interviews mit der britischen kommunistischen Zeitung der Daily Worker, Guevara war immer noch über den wahrgenommenen sowjetischen Verrat und erzählte dem Korrespondenten Sam Russell, dass, wenn die Raketen unter der kubanischen Kontrolle gewesen wären, sie sie abgefeuert hätten. Während Guevara später auf den Vorfall verzichtete, betonte Guevara, dass die Ursache der sozialistischen Befreiung gegen die globale "imperialistische Aggression" letztendlich die Möglichkeit der "Millionen atomarer Kriegsopfer" wert gewesen wäre. Die Raketenkrise überzeugte Guevara weiter, dass die beiden Supermächte der Welt (die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion) Kuba in ihren eigenen globalen Strategien als Pfand genutzt haben. Danach verurteilte er die Sowjets fast so häufig, wie er die Amerikaner verurteilte. Internationale Diplomatie Im Dezember 1964 war Che Guevara als "revolutionärer Staatsmann der Welttreppe" aufgetreten und reiste somit als Leiter der kubanischen Delegation nach New York City, um bei den Vereinten Nationen zu sprechen. Am 11. Dezember 1964 kritisierte er während Guevaras stundenlanger, unpassionierter Ansprache bei der UNO die Unfähigkeit der Vereinten Nationen, der "brutalen Apartheidpolitik" in Südafrika entgegenzutreten und fragte: "Können die Vereinten Nationen nichts tun, um dies zu stoppen? "Guevara hat dann die Politik der Vereinigten Staaten gegenüber ihrer schwarzen Bevölkerung angeprangert. Diejenigen, die ihre eigenen Kinder töten und täglich gegen sie diskriminieren wegen der Farbe ihrer Haut; diejenigen, die die Mörder von Schwarzen freilassen lassen, sie schützen und darüber hinaus die schwarze Bevölkerung bestrafen, weil sie ihre legitimen Rechte als freie Männer fordern – wie können diejenigen, die dies tun, sich als Wächter der Freiheit betrachten? Ein indignant Guevara beendete seine Rede, indem er die Zweite Erklärung von Havanna rezitiert und Lateinamerika eine "Familie von 200 Millionen Brüdern, die die gleichen Irreien leiden". Dieses epische Guevara erklärte, würde von den "hungrigen indischen Massen, Bauern ohne Land, ausgenutzte Arbeiter und progressive Massen" geschrieben werden. Für Guevara war der Konflikt ein Kampf von Massen und Ideen, die von jenen "verwirrt und vom Imperialismus verspottet" ausgeführt werden, die zuvor als "schwache und unterwürfige Herde" betrachtet wurden. Mit dieser Herde behauptete Guevara nun, "Yankeee Monopolkapitalismus" sah jetzt schrecklich ihre Kieseltreiber". Es wäre während dieser "Stunden der Widmung", sagte Guevara, dass die "anonyme Masse" beginnen würde, ihre eigene Geschichte "mit seinem eigenen Blut" zu schreiben und die "Rechte, die von einem und allen für 500 Jahre gelacht wurden" wiederzuerkennen. Guevara schloss seine Bemerkungen an die Generalversammlung, indem er annahm, dass diese "Wucht der Wut" "die Länder Lateinamerikas schweben" und dass die Arbeitermassen, die "das Rad der Geschichte drehen" jetzt zum ersten Mal "aus dem langen, brutalisierenden Schlaf erwachen, dem sie ausgesetzt waren". Guevara lernte später, dass es zwei gescheiterte Versuche über sein Leben durch kubanischen Exils während seines Stopps am UN-Komplex gab. Der erste von Molly Gonzales, der versuchte, durch Barrikaden bei seiner Ankunft mit einem sieben-Zoll-Jagdmesser zu brechen, und später während seiner Adresse von Guillermo Novo, der eine zeitgesteuerte Bazooka aus einem Boot im East River im Hauptquartier der Vereinten Nationen feuerte, aber verpasste und war aus dem Ziel. Danach kommentierte Guevara auf beide Vorfälle und sagte: "Es ist besser, von einer Frau mit einem Messer getötet zu werden, als von einem Mann mit einer Waffe", während mit einer languiden Welle seiner Zigarre, dass die Explosion "die ganze Sache mehr Geschmack gegeben hatte". Während Guevara in New York auf dem CBS Sonntagsnachrichtenprogramm Face the Nation erschien und sich mit einer breiten Palette von Menschen traf, von US-Senator Eugene McCarthy zu Partnern von Malcolm X.Die letztere drückte seine Bewunderung aus und erklärte Guevara "eine der revolutionärsten Männer in diesem Land gerade" und las eine Erklärung von ihm zu einer Menge im Audubon Ballroom. Am 17. Dezember verließ Guevara New York für Paris, Frankreich, und von dort startete eine dreimonatige Welttour, die Besuche in der Volksrepublik China, Nordkorea, der Vereinigten Arabischen Republik, Algerien, Ghana, Guinea, Mali, Dahomey, Kongo-Brazzaville und Tansania mit Stopps in Irland und Prag beinhaltete. Während in Irland, Guevara umarmte sein eigenes irisches Erbe, feierte Saint Patrick's Day in Limerick Stadt. Er schrieb zu seinem Vater über diesen Besuch, humorvoll sagte: "Ich bin in diesem grünen Irland Ihrer Vorfahren. Als sie herausfanden, kam das Fernsehen, um mich über die Lynch-Genalogie zu fragen, aber falls sie Pferdediebe waren oder so etwas, sagte ich nicht viel. " Während dieser Reise schrieb er einen Brief an Carlos Quijano, Redakteur einer uruguayischen Wochenzeitung, die später Sozialismus und Mensch in Kuba wiederbetitelt wurde. Im Vertrag herausgeführt war Guevaras Aufruf zur Schaffung eines neuen Bewusstseins, eines neuen Status der Arbeit und einer neuen Rolle des Individuums. Er legte auch die Argumentation hinter seinen antikapitalistischen Gefühlen heraus, indem er feststellte: Die Gesetze des Kapitalismus, blind und unsichtbar für die Mehrheit, handeln auf das Individuum ohne sein Denken darüber. Er sieht nur die Weite eines scheinbar unendlichen Horizonts vor ihm. So wird es von kapitalistischen Propagandisten gemalt, die eine Lektion aus dem Beispiel von Rockefeller - ob es wahr ist - über die Möglichkeiten des Erfolgs ziehen. Die Menge der Armut und des Leidens, die für die Entstehung eines Rockefellers erforderlich sind, und die Menge der Vergänglichkeit, die die Anhäufung eines Vermögens solcher Größe mit sich bringt, sind aus dem Bild gelassen, und es ist nicht immer möglich, die Menschen im Allgemeinen das zu sehen. Guevara beendete den Essay, indem er erklärte, dass "der wahre Revolutionär von einem großen Gefühl der Liebe geführt wird" und auf alle Revolutionäre zu "sich jeden Tag zu bekennen, damit diese Liebe der lebendigen Menschheit in Handlungen verwandelt wird, die als Beispiele dienen", so dass sie "eine bewegte Kraft" wurde. Die Genese für Guevaras Behauptungen stützte sich auf die Tatsache, dass er glaubte, dass das Beispiel der kubanischen Revolution "etwas Geistiges war, das alle Grenzen überschreiten würde". Algier, die Sowjets und China In Algier, Algerien, am 24. Februar 1965, machte Guevara, was sich als sein letztes öffentliches Erscheinungsbild auf der internationalen Bühne herausstellte, als er an einem Wirtschaftsseminar zur afro-asischen Solidarität eine Rede hielt. Er präzisierte die moralische Pflicht der sozialistischen Länder und beschuldigte sie mit der Ausbeutung der westlichen Länder. Er schilderte eine Reihe von Maßnahmen, die er sagte, dass die kommunistischen Blockländer umsetzen müssen, um die Niederlage des Imperialismus zu erreichen. Nachdem er die Sowjetunion (die wichtigste finanzielle Unterstützung Kubas) so öffentlich kritisierte, kehrte er am 14. März nach Kuba zurück, um einen feierlichen Empfang von Fidel und Raúl Castro, Osvaldo Dorticós und Carlos Rafael Rodríguez am Flughafen Havanna zu erhalten. Wie in seiner letzten öffentlichen Rede in Algier offenbart, war Guevara gekommen, um die nördliche Hemisphäre, die von den USA im Westen und der Sowjetunion im Osten geführt wurde, als Ausbeuter der südlichen Hemisphäre zu betrachten. Er unterstützte im Vietnamkrieg das kommunistische Nord-Vietnam und forderte die Völker anderer Entwicklungsländer auf, Waffen aufzunehmen und "viele Vietnams" zu schaffen. Ches Verkündigungen der Sowjets machten ihn unter Intellektuellen und Künstlern der westeuropäischen Linken, die den Glauben an die Sowjetunion verloren hatten, populär, während seine Verurteilung des Imperialismus und die Aufforderung zur Revolution junge radikale Studenten in den Vereinigten Staaten inspirierten, die für den gesellschaftlichen Wandel ungeduldig waren. In Guevaras Privatschriften aus dieser Zeit (seit der Freilassung) zeigt er seine wachsende Kritik an der sowjetischen politischen Ökonomie und glaubt, dass die Sowjets "vergessen Marx" hatten. Dies führte Guevara dazu, eine Reihe von sowjetischen Praktiken zu leugnen, einschließlich dessen, was er als ihren Versuch sah, "die inhärente Gewalt des Klassenkampfes zu überwinden, integraler Bestandteil des Übergangs vom Kapitalismus zum Sozialismus", ihre gefährliche Politik des friedlichen Zusammenlebens mit den Vereinigten Staaten, ihr Versäum, einen "Bewusstseinswechsel" gegen die Idee der Arbeit und ihren Versuch, die sozialistische Wirtschaft zu liberalisieren. Guevara wollte die vollständige Beseitigung von Geld, Zinsen, Warenproduktion, Marktwirtschaft und "Mercantil Relations": Alle Bedingungen, die die Sowjets argumentierten, würden nur verschwinden, wenn der Weltkommunismus erreicht wurde. Mit diesem inkrementalistischen Ansatz beunruhigte Guevara das sowjetische Handbuch der Politischen Wirtschaft und prognostizierte richtig, dass, wenn die UdSSR das Wertgesetz nicht aufgehoben hätte (wie Guevara wünschte), es schließlich zum Kapitalismus zurückkehren würde. Zwei Wochen nach seiner Rede von Algier und seiner Rückkehr nach Kuba fiel Guevara aus dem öffentlichen Leben und verschwand dann ganz. Sein Aufenthaltsort war ein großes Geheimnis in Kuba, da er in der Regel als zweiter an der Macht für Castro selbst angesehen wurde. Sein Verschwinden wurde verschiedentlich dem Scheitern des kubanischen Industrialisierungssystems zugeschrieben, das er während des Industrieministers befürwortet hatte, dem Druck, den die sowjetischen Beamten auf Castro ausgeübt hatten, die von der prochinesischen kommunistischen Haltung von Guevara über die Spaltung von Sino-Sowjet und ernsthafte Unterschiede zwischen Guevara und dem pragmatischen Castro bezüglich der wirtschaftlichen Entwicklung und ideologischen Linie Kubas ablehnten. Von internationalen Spekulationen über das Schicksal Guevara drängte Castro am 16. Juni 1965, dass die Menschen informiert werden würden, wenn Guevara selbst sie wissen wollte. Dennoch verbreiteten sich Gerüchte sowohl innerhalb als auch außerhalb Kubas über den Vermissten Guevaras Aufenthaltsort. Am 3. Oktober 1965 enthüllte Castro öffentlich einen unversehrten Brief, der ihm von Guevara ungefähr sieben Monate früher geschrieben wurde und später Che Guevaras "Bauernbrief" hieß. Im Brief bekräftigte Guevara seine dauerhafte Solidarität mit der kubanischen Revolution, erklärte aber seine Absicht, Kuba zu verlassen, um für die revolutionäre Sache im Ausland zu kämpfen. Darüber hinaus trat er von allen seinen Positionen in der kubanischen Regierung und kommunistischen Partei zurück und verzichtete auf seine Ehrenbürgerschaft Kubas. Afrikanische Kongo Anfang 1965 ging Guevara nach Afrika, um sein Wissen und seine Erfahrung als Guerilla dem anhaltenden Konflikt im Kongo anzubieten. Nach Angaben des algerischen Präsidenten Ahmed Ben Bella dachte Guevara, dass Afrika die schwache Verbindung des Imperialismus sei und so enorme revolutionäre Potenziale hatte. Der ägyptische Präsident Gamal Abdel Nasser, der seit seinem Besuch von 1959 mit Che brüderliche Beziehungen hatte, sah Guevaras Plan, im Kongo als unklug zu kämpfen und warnte, dass er eine Tarzan-Figur werden würde, die zum Scheitern verurteilt wurde. Trotz der Warnung reiste Guevara mit dem Alias Ramón Benítez nach Kongo. Er führte die kubanische Operation zur Unterstützung der marxistischen Simba-Bewegung, die aus der laufenden Kongo-Krise hervorgegangen war. Guevara, sein Zweitkommando Víctor Dreke, und 12 weitere kubanische Expeditionen kamen am 24. April 1965 in Kongo an, und ein Kontingent von etwa 100 Afro-Cubans traten ihnen bald danach bei. Für eine Zeit arbeiteten sie mit dem Guerilla-Führer Laurent-Désiré Kabila zusammen, der den Unterstützern des stürzen Premierministers Patrice Lumumumba geholfen hatte, früher eine erfolglose Revolte zu führen.Als Bewunderer der späten Lumumumba erklärte Guevara, dass sein "Murder sollte eine Lektion für uns alle sein". Guevara, mit begrenztem Wissen über Swahili und die lokalen Sprachen, wurde ein Teenager-Interpreter Freddy Ilanga zugewiesen. Im Laufe von sieben Monaten, Ilanga wuchs zu "bewundern die hart arbeitenden Guevara", die "den gleichen Respekt gegenüber schwarzen Menschen wie er zu Weißen gezeigt". Guevara wurde bald mit der schlechten Disziplin von Kabilas Truppen entsetzt und später entlassen ihn, und sagte: "Nichts führt mich zu glauben, dass er der Mann der Stunde ist". Als zusätzliches Hindernis kreuzten die weißen Söldner der Kongo-Nationalarmee unter der Leitung von Mike Hoare und unterstützt von anti-Castro-Kuban-Piloten und der CIA, Guevaras Bewegungen aus seinem Basislager in den Bergen nahe dem Dorf Fizi am Tanganika-See im Südostkongo. Sie waren in der Lage, seine Kommunikation zu überwachen und so seine Angriffe vorab zu entlassen und seine Versorgungsleitungen zu interdicted. Obwohl Guevara versuchte, seine Präsenz in Kongo zu verbergen, kannte die Regierung der Vereinigten Staaten seinen Standort und seine Aktivitäten. Die Nationale Sicherheitsagentur nahm alle seine eingehenden und ausgehenden Übertragungen über Ausrüstung an Bord des USNS Private Jose F. Valdez (T-AG-169) an, die den Indischen Ozean zu diesem Zweck kontinuierlich von Dar es Salaam kreuzten. Guevaras Ziel war es, die Revolution zu exportieren, indem man lokale Anti-Mobutu Simba-Kämpfer in marxistischer Ideologie und foco-Theorie Strategien der Guerilla-Kriegsführung anführte. In seinem Kongo-Tagebuch zitiert er eine Kombination aus Inkompetenz, Intransigenz und Infighting unter den kongolesischen Rebellen als wesentliche Gründe für das Scheitern des Aufstands. Später in jenem Jahr, am 20. November 1965, litt an Dysenterie und akutem Asthma und entmutigt nach sieben Monaten von Niederlagen und Untätigkeit, Guevara verließ Kongo mit den sechs kubanischen Überlebenden seiner 12-Mann-Säule. Guevara sagte, dass er die Verwundeten nach Kuba zurückschicken und allein im Kongo kämpfen sollte, bis sein Tod als revolutionäres Beispiel. Aber nachdem er von seinen Genossen gedrängt wurde, und zwei kubanischen Emissare, die von Castro persönlich versandt wurden, stimmte er widerwillig zu, Afrika zu verlassen. Während dieser Tage und Nacht nahmen Guevaras Kräfte ruhig ihr Basislager ab, verbrannten ihre Hütten und zerstörten oder warfen Waffen in den Tanganika-See, dass sie nicht mitnehmen konnten, bevor sie die Grenze mit dem Boot nachts nach Tansania überquerten und durch Land nach Dar es Salaam reisten. Im Gespräch über seine Erfahrung in Kongo Monate später, Guevara kam zu dem Schluss, dass er ging, anstatt zu dem Tod zu kämpfen, weil: "Das menschliche Element gescheitert. Es gibt keinen Willen zu kämpfen. Die Führer sind korrupt. Es gab nichts zu tun. " Guevara erklärte auch: "Wir können nicht allein ein Land befreien, das nicht kämpfen will. " Einige Wochen später schrieb er das Vorwort zu dem Tagebuch, das er während des Kongo-Ventures hielt, das begann: "Dies ist die Geschichte eines Scheiterns. "Guevara war zögerlich, nach Kuba zurückzukehren, weil Castro bereits Guevaras "Bauernbrief" öffentlich gemacht hatte – ein Brief, der nur bei seinem Tod offenbart werden soll – wo er alle Bindungen durchtrennte, um sich weltweit der Revolution zu widmen. Als Ergebnis verbrachte Guevara die nächsten sechs Monate unaufhörlich auf der kubanischen Botschaft in Dar es Salaam und später in einem kubanischen Safehouse in Prag. Während Guevara in Europa einen geheimen Besuch des ehemaligen argentinischen Präsidenten Juan Perón machte, der im Exil in der fränkischen Spanien lebte, wo er in Perón über seinen neuen Plan, eine kommunistische Revolution zu formulieren, um alle Lateinamerika unter sozialistische Kontrolle zu bringen. Perón warnte Guevara, dass seine Pläne zur Umsetzung einer kommunistischen Revolution in ganz Lateinamerika, beginnend mit Bolivien, suizid und futil sein würden, aber Guevara's Geist wurde bereits gebildet. Später bemerkte Perón, dass Guevara "eine unreife Utopie war, aber einer von uns. Ich freue mich, dass es so ist, weil er den Yankees einen echten Kopfschmerzen gibt. "Während dieser Zeit im Ausland, Guevara zusammengestellt seine Erinnerungen an die Kongo-Erfahrung und schrieb Entwürfe von zwei weiteren Büchern, eine auf Philosophie und die andere auf Wirtschaft. Als Guevara auf Bolivien vorbereitete, reiste er heimlich zurück nach Kuba am 21. Juli 1966, um Castro zu besuchen, sowie seine Frau zu sehen und seinen fünf Kindern einen letzten Brief zu schreiben, um über seinen Tod zu lesen, der mit ihm endete, sie zu belehren: Vor allem, immer in der Lage sein, tief jede Ungerechtigkeit, die gegen jeden begangen wird, überall in der Welt zu fühlen. Das ist die schönste Qualität eines Revolutionärs. Bolivien Ende 1966 war Guevaras Standort noch nicht öffentliches Wissen, obwohl Vertreter der Unabhängigkeitsbewegung Mosambiks, der FRELIMO, berichtete, dass sie Ende 1966 mit Guevara in Dares Salaam trafen, was sein Angebot zur Hilfe in ihrem revolutionären Projekt, ein Angebot, das sie letztlich abgelehnt. In einer Rede an der Internationalen Arbeitertags-Rallye 1967 in Havanna kündigte der amtierende Minister der Streitkräfte, Major Juan Almeida, an, dass Guevara "die Revolution irgendwo in Lateinamerika zu bewahren" sei. Bevor er nach Bolivien ging, änderte Guevara sein Aussehen, indem er seinen Bart und viele seiner Haare abschrieb, auch es grau starb, so dass er als Che Guevara nicht erkennbar war. Am 3. November 1966 kam Guevara heimlich in La Paz auf einem Flug von Montevideo, unter dem falschen Namen Adolfo Mena González, posiert als mittelalter uruguayischer Geschäftsmann für die Organisation der amerikanischen Staaten. Drei Tage nach seiner Ankunft in Bolivien verließ Guevara La Paz für die ländliche südöstliche Region des Landes, um seine Guerilla-Armee zu bilden. Das erste Basislager von Guevara befindet sich im montanen Trockenwald in der abgelegenen Region Ñancahuazú. Die Ausbildung im Lager im Ñancahuazú-Tal erwies sich als gefährlich, und wenig wurde durch den Bau einer Guerilla-Armee erreicht. Der argentinische ostdeutsche Agent Haydée Tamara Bunke Bider, besser bekannt durch ihre Nom de guerre Tania, war als Ches primäre Agent in La Paz installiert worden. Guevaras Guerilla-Kraft, die etwa 50 Männer zählt und als ELN (Ejército de Liberación Nacional de Bolivien, "Nationale Befreiungsarmee von Bolivien" fungierte) war gut ausgestattet und erzielte in den frühen Monaten 1967 eine Reihe von frühen Erfolgen gegen bolivianische Armee-Kreislaufer im schwierigen Gelände der bergigen Camiri-Region. Als Folge des Gewinns von Guevara-Einheiten gegen bolivianische Truppen im Frühjahr und Sommer 1967 begann die bolivianische Regierung, die wahre Größe der Guerilla-Kraft zu überschätzen. Die Forscher vermuten, dass Guevaras Plan für eine Revolution in Bolivien aus einer Reihe von Gründen gescheitert ist: Guevara hatte von den lokalen Dissidenten Unterstützung und Zusammenarbeit erwartet, die er nicht erhalten hat, noch erhielt er Unterstützung von der Kommunistischen Partei Boliviens unter der Führung von Mario Monje, die sich nach Moskau und nicht Havanna orientiert. In Guevaras eigenem Tagebuch, das nach seinem Tod festgenommen wurde, schrieb er über die Kommunistische Partei Boliviens, die er als "istrustful, disloyal und dumm" bezeichnete. Er hatte erwartet, sich nur mit dem bolivianischen Militär zu befassen, das schlecht ausgebildet und ausgestattet war, und war sich nicht bewusst, dass die Regierung der Vereinigten Staaten ein Team von den Kommandos der CIA Special Activity Division und andere Agenten in Bolivien geschickt hatte, um den Aufstand zu unterstützen. Die bolivianische Armee wurde auch geschult, beraten und von der US-Armee Special Forces geliefert, einschließlich einer Elite Bataillon von U.S. Rangers trainiert in Dschungel-Kriegsführung, die Lager in La Esperanza, eine kleine Siedlung in der Nähe der Lage von Guevara's Guerrillas. Er hatte erwartet, im Funkkontakt mit Havanna zu bleiben. Die beiden kurzwelligen Funksender, die ihm von Kuba zur Verfügung gestellt wurden, waren fehlerhaft; so konnten die Guerillas nicht kommunizieren und resuppiert werden, so dass sie isoliert und verseilt wurden. Darüber hinaus trug Guevaras bekannte Vorliebe für Konfrontation und nicht Kompromisse, die zuvor während seiner Guerilla-Kampagne in Kuba auftauchten, zu seiner Unfähigkeit bei, erfolgreiche Arbeitsbeziehungen mit lokalen Rebellenführern in Bolivien zu entwickeln, wie es im Kongo hatte. Diese Tendenz hatte es in Kuba gegeben, wurde aber durch die rechtzeitigen Interventionen und Führungen von Fidel Castro in Kontrolle gehalten. Das Endergebnis war, dass Guevara nicht in der Lage war, die Bewohner des lokalen Gebiets anzuziehen, um seine Miliz in den elf Monaten, die er Rekrutierung versuchte. Viele der Bewohner informierten die bolivianischen Behörden und das Militär über die Guerillas und ihre Bewegungen in der Region. Am Ende des bolivianischen Ventures schrieb Guevara in seinem Tagebuch, dass "die Bauern uns keine Hilfe geben, und sie werden zu Informanten." Entrückung und Tod Félix Rodríguez, ein kubanisches Exil verwandelte CIA Special Activity Division operative, riet bolivianische Truppen während der Jagd nach Guevara in Bolivien. Darüber hinaus behauptet der Dokumentarfilm My Enemy's Enemy von 2007, dass der Nazi-Kriegsverbrecher Klaus Barbie dem CIA-Orchester Guevaras eventuelle Eroberung beraten und möglicherweise geholfen hat. Am 7. Oktober 1967 bescheinigte ein Informant die bolivianischen Sonderkräfte über die Lage des Guevaras Guerillalagers in der Yuro Schlucht. Am Morgen des 8. Oktober umzingelten sie das Gebiet mit zwei Unternehmen mit 180 Soldaten und zogen in die Schlucht, die eine Schlacht auslöste, in der Guevara verwundet und gefangen genommen wurde und eine Ablösung mit Simeón Cuba Sarabia führte. Ches Biograph Jon Lee Anderson berichtet von dem bolivianischen Sergeant Bernardino Huancas Konto: dass, wie die bolivianischen Rangers sich näherten, ein zweifach gewundener Guevara, seine Waffe nutzlos gemacht hat, seine Arme in Kapitulation geworfen und den Soldaten geschrieben: "Nicht schießen! Ich bin Che Guevara und ich bin dir mehr wert als tot." Guevara wurde am Abend des 8. Oktober in einem verfallenen Schlammschulhaus im nahegelegenen Dorf La Higuera gefangen genommen. Für den nächsten halben Tag weigerte sich Guevara, von bolivianischen Offizieren verhört zu werden und sprach nur leise mit bolivianischen Soldaten. Einer dieser bolivianischen Soldaten, ein Hubschrauberpilot namens Jaime Nino de Guzman, beschreibt Che als schändlich aussehen". Guzman zufolge wurde Guevara durch das rechte Kalb geschossen, sein Haar war mit Schmutz mattiert, seine Kleider wurden zerkleinert und seine Füße waren mit groben Lederhüllen bedeckt. Trotz seines brüllen Aussehens erzählt er, dass "Che hielt seinen Kopf hoch, sah alle direkt in den Augen und bat nur um etwas zu rauchen. " De Guzman sagt, dass er "mitleidig" und gab ihm eine kleine Tasche Tabak für seine Pfeife, und dass Guevara dann lächelte und dankte ihm. Später in der Nacht des 8. Oktober, Guevara - enthauptet mit seinen Händen gebunden - erkrankte einen bolivianischen Armeeoffizier namens Captain Espinosa, gegen eine Wand nach dem Offizier ins Schulhaus und versuchte, Guevara's Rohr aus seinem Mund als Souvenir zu schleichen, während er noch rauchte. In einem anderen Fall der Verachtung, Guevara Spat im Angesicht der bolivianischen Rear Admiral Ugarteche, die versucht, Guevara ein paar Stunden vor seiner Hinrichtung zu hinterfragen. Am nächsten Morgen am 9. Oktober bat Guevara, den Lehrer des Dorfes zu sehen, eine 22-jährige Frau namens Julia Cortez. Später sagte sie, dass sie Guevara gefunden habe, ein "glaubwürdig aussehender Mann mit einem weichen und ironischen Blick" zu sein und dass sie sich während ihres Gesprächs "unfähig fand, ihn ins Auge zu sehen", weil seine "Gaze war unerträglich, Piercing und so ruhig". Während ihres kurzen Gesprächs wies Guevara auf Cortez den schlechten Zustand des Schulhauses hin und sagte, dass es anti-pädagogisch sei, dort zu erwarten, dass Campesino-Studenten gebildet werden, während "Regierungsbeamte fahren Mercedes Autos"; Guevara sagte "das ist, was wir kämpfen." Später, am 9. Oktober, befahl der bolivianische Präsident René Barrientos, Guevara umzubringen. Der Befehl wurde an die Einheit weitergeleitet, die Guevara von Félix Rodríguez hält, obwohl die Regierung der Vereinigten Staaten, dass Guevara nach Panama für weitere Verhör genommen werden. Der Henker, der Guevara umbringen wollte, war Mario Terán, ein 27-jähriger Sergeant in der bolivianischen Armee, der während des Halbdrunks Guevara erschossen hatte, weil drei seiner Freunde aus der B Company, alle mit dem gleichen Vornamen von Mario, in einem Feuerfight einige Tage zuvor mit Guevaras Band Guerillas getötet worden waren. Um die Schusswunden in Übereinstimmung mit der Geschichte erscheinen zu lassen, dass die bolivianische Regierung plante, in die Öffentlichkeit freizulassen, befahl Félix Rodríguez Terán, Guevara nicht in den Kopf zu schießen, sondern sorgfältig darauf zu zielen, dass Guevara bei einem Zusammenstoß mit der bolivianischen Armee getötet worden war. Gary Prado, der bolivianische Kapitän im Befehl der Armee-Firma, die Guevara gefangen nahm, sagte, dass die Gründe, die Barrientos die sofortige Hinrichtung von Guevara befahl, so dass es keine Möglichkeit geben könnte, Guevara aus dem Gefängnis zu entfliehen, und auch so könnte es kein Drama eines öffentlichen Prozesses geben, wo negative Öffentlichkeit passieren könnte. Etwa 30 Minuten vor dem Tod von Guevara versuchte Félix Rodríguez, ihn über den Aufenthaltsort anderer Guerillakämpfer zu fragen, die derzeit groß waren, aber Guevara blieb still. Rodríguez, unterstützt von einigen bolivianischen Soldaten, half Guevara zu seinen Füßen und nahm ihn außerhalb der Hütte, um ihn vor anderen bolivianischen Soldaten, wo er mit Guevara für eine Fotomöglichkeit, wo ein Soldat ein Foto von Rodríguez und andere Soldaten neben Guevara. Danach erzählte Rodríguez Guevara, dass er hingerichtet werde. Etwas später wurde Guevara von einem der bolivianischen Soldaten gefragt, die ihn bewachen, wenn er an seine eigene Unsterblichkeit denkt. Nein, er antwortete: "Ich denke an die Unsterblichkeit der Revolution. " Ein paar Minuten später trat Sergeant Terán in die Hütte, um ihn zu erschießen, worauf Guevara berichtete, stand auf und sprach mit Terán, was seine letzten Worte waren: "Ich weiß, dass du gekommen bist, um mich zu töten. Schieß, Feigling! Du wirst nur einen Mann töten! "Terán zögerte, zeigte dann seine selbstladende M2 Carbine an Guevara und öffnete Feuer, schlug ihn in die Arme und Beine. Als Guevara dann auf dem Boden geriet und anscheinend eines seiner Handgelenke beißte, um zu verhindern, dass er ausschreite, feuerte Terán einen weiteren Burst und verwundete ihn in der Brust. Guevara wurde um 1:10 Uhr Ortszeit nach Rodríguez ausgesprochen. Insgesamt wurde Guevara neun Mal von Terán erschossen. Dies beinhaltete fünfmal in seinen Beinen, einmal in der rechten Schulter und Arm, und einmal in der Brust und Hals. Months früher, während seiner letzten öffentlichen Erklärung zur Trikontinentalkonferenz, Guevara hatte seinen eigenen Epitaph geschrieben, sagte: "Wo der Tod uns überraschen kann, sei es willkommen, vorausgesetzt, dass unser Schlachtschrei ein gewisses empfängliches Ohr erreicht hat und eine andere Hand erweitert werden kann, um unsere Waffen zu benutzen." Nachverfolgung und Gedenkfeier Nach seiner Hinrichtung wurde Guevaras Körper zu den Landeschächten eines Helikopters geworfen und in die nahegelegene Vallegrande geflogen, wo er auf einer Betonplatte im Wäscheraum der Nuestra Señora de Malta fotografierte. Mehrere Zeugen wurden aufgerufen, seine Identität zu bestätigen, Schlüssel unter ihnen der britische Journalist Richard Gott, der einzige Zeuge, Guevara kennen zu lernen, als er lebte. Als Hunderte von lokalen Bewohnern an der Leiche vorbeikamen, wurde Guevaras Leiche von vielen als „Movie-Star“-Visum angesehen, mit einigen sogar überwältigend Clipping-Schlössern seiner Haare als Relikte. Solche Vergleiche wurden weiter ausgeweitet, als der englische Kunstkritiker John Berger, zwei Wochen später, nachdem er die Nachmortem-Fotos sah, beobachtete, dass sie zwei berühmte Gemälde ähnelten: Rembrandt's The Anatomy Lesson of Dr. Nicolaes Tulp und Andrea Mantegnas Verkündigung über den Toten Christus. Es waren auch vier Korrespondenten anwesend, als Guevaras Körper in Vallegrande ankam, darunter Björn Kumm vom schwedischen Aftonbladet, der die Szene in einem 11. November 1967, exklusiv für die Neue Republik, beschrieben. Ein deklassifiziertes Memorandum vom 11. Oktober 1967 an den US-Präsidenten Lyndon B. Johnson von seinem National Security Advisor Walt Whitman Rostow, rief die Entscheidung, Guevara dumm zu töten, aber "verstanden von einem bolivianischen Standpunkt". Nach der Hinrichtung nahm Rodríguez mehrere persönliche Gegenstände von Guevara, einschließlich einer Uhr, die er viele Jahre später weiter getragen hat, und zeigte sie oft an Reportern in den folgenden Jahren. Heute sind einige dieser Sachen, einschließlich seiner Taschenlampe, auf der CIA zu sehen. Nachdem ein Militärarzt seine Hände entzogen hatte, übergaben die bolivianischen Armeeoffiziere Guevaras Leiche an einen unverschlossenen Ort und weigerten sich zu zeigen, ob seine Überreste begraben oder begraben worden waren. Die Hände wurden zur Fingerabdruckerkennung nach Buenos Aires geschickt. Sie wurden später nach Kuba geschickt. Am 15. Oktober in Havanna hat Fidel Castro öffentlich anerkannt, dass Guevara tot war und drei Tage öffentliche Trauer in Kuba verkündete. Am 18. Oktober richtete Castro eine Menge von einer Million Trauern in Havannas Plaza de la Revolución an und sprach über Guevaras Charakter als Revolutionär. Fidel Castro schloss seine betrügerische Eulogie so: Wenn wir ausdrücken wollen, was wir wollen, dass die Männer der zukünftigen Generationen sein, müssen wir sagen: Lasst sie wie Che sein! Wenn wir sagen wollen, wie wir unsere Kinder erziehen wollen, müssen wir ohne Zögern sagen: Wir wollen, dass sie in Ches Geist ausgebildet werden! Wenn wir das Modell eines Mannes wollen, der nicht zu unserer Zeit gehört, sondern zu der Zukunft, sage ich aus den Tiefen meines Herzens, dass ein solches Modell, ohne einen einzigen Fleck auf seinem Verhalten, ohne einen einzigen Fleck auf seinem Handeln, ist Che! Auch entfernt, als Guevara gefangen genommen wurde, waren sein 30.000-Worte-Hand-schriftliches Tagebuch, eine Sammlung seiner persönlichen Poesie, und eine kurze Geschichte, die er über eine junge kommunistische Guerilla geschrieben hatte, die lernt, seine Ängste zu überwinden. Sein Tagebuch dokumentierte Ereignisse der Guerilla-Kampagne in Bolivien, mit dem ersten Eintrag am 7. November 1966, kurz nach seiner Ankunft auf dem Bauernhof in Ñancahuazú, und dem letzten vom 7. Oktober 1967, dem Tag vor seiner Einnahme. Das Tagebuch sagt, wie die Guerillas gezwungen wurden, vorzeitige Operationen aufgrund der Entdeckung durch die bolivianische Armee zu beginnen, erklärt Guevara die Entscheidung, die Spalte in zwei Einheiten zu teilen, die in der Folge nicht in der Lage waren, den Kontakt wieder herzustellen, und beschreibt ihr insgesamt erfolgloses Risiko. Es erfasst auch den Rift zwischen Guevara und der Kommunistischen Partei Boliviens, der dazu führte, dass Guevara deutlich weniger Soldaten als ursprünglich erwartet hatte, und zeigt, dass Guevara eine große Schwierigkeit hatte, aus der lokalen Bevölkerung zu rekrutieren, zum Teil weil die Guerilla Gruppe Quechua gelernt hatte, nicht bewusst, dass die lokale Sprache tatsächlich eine Tupí-Guaraní Sprache war. Als die Kampagne zu einem unerwarteten Ende zog, wurde Guevara zunehmend krank. Er litt an immer berauschenden Bouts von Asthma, und die meisten seiner letzten Offensive wurden in einem Versuch durchgeführt, Medizin zu erhalten. Das bolivianische Tagebuch wurde schnell und roh von Ramparts Magazin übersetzt und um die Welt zirkuliert. Es gibt mindestens vier zusätzliche Tagebücher – die von Israel Reyes Zayas (Alias Braulio,) Harry Villegas Tamayo (Pombo,) Eliseo Reyes Rodriguez (Rolando) und Dariel Alarcón Ramírez (Benigno), von denen jede weitere Aspekte der Ereignisse zeigt. Französisch intellektuell Régis Debray, der im April 1967 mit Guevara in Bolivien gefangen genommen wurde, gab im August 1968 ein Interview aus dem Gefängnis, in dem er sich auf die Umstände von Guevara's Gefangennahme erweiterte. Debray, der kurze Zeit mit Guevaras Band von Guerillas gelebt hatte, sagte, dass sie seiner Ansicht nach "Opfer des Waldes" und damit "im Dschungel" waren. Debray beschreibt eine entsetzte Situation, in der Guevaras Männer unter Mangelernährung litten, Wassermangel, Abwesenheit von Schuhen und nur sechs Decken für 22 Männer besaßen. Debray erzählt, dass Guevara und die anderen eine Krankheit erlitten hatten, die ihre Hände und Füße dazu brachten, in "Munds des Fleisches" zu schweben, bis man die Finger auf ihre Hände nicht erkennen konnte. Debray beschrieb Guevara als "optimistisch über die Zukunft Lateinamerikas" trotz der futilen Situation und bemerkte, dass Guevara "in der Erkenntnis, dass sein Tod eine Art Renaissance sein würde, um zu sterben", bemerkte, dass Guevara den Tod "als Verheißung der Wiedergeburt" und "Erneuerungsritual" wahrnahm.In gewissem Maße kam dieser Glaube von Guevara einer metaphorischen Auferstehung wahr. Während Bilder der toten Guevara verbreitet wurden und die Umstände seines Todes diskutiert wurden, begann Ches Legende zu verbreiten. Demonstrationen gegen seine Ermordung traten auf der ganzen Welt auf, und Artikel, Tribute und Gedichte wurden über sein Leben und seinen Tod geschrieben. Rallies zur Unterstützung von Guevara wurden von "Mexico nach Santiago, Algier nach Angola und Kairo nach Calcutta" gehalten. Die Bevölkerung von Budapest und Prag beleuchtete Kerzen, um Guevaras Vergehen zu ehren; und das Bild einer lächelnden Che erschien in London und Paris. Als einige Monate später Ritus in Berlin, Frankreich und Chicago ausbrachen und die Unruhen auf die amerikanischen College-Campuss verbreiteten, trugen junge Männer und Frauen Che Guevara T-Shirts und trugen seine Bilder während ihrer Protestmarsche. Im Hinblick auf den Militärhistoriker Erik Durschmied: "In den vergangenen Jahren war Che Guevara nicht tot. Er war sehr lebendig." Ende 1995 enthüllte der pensionierte bolivianische General Mario Vargas Jon Lee Anderson, Autor von Che Guevara: Ein Revolutionäres Leben, dass Guevaras Leiche in der Nähe einer Vallegrande-Flugbahn lag. Das Ergebnis war eine multinationale Suche nach den Überresten, die mehr als ein Jahr dauerte. Im Juli 1997 entdeckte ein Team von kubanischen Geologen und argentinischen Anthropologen die Überreste von sieben Leichen in zwei Massengräbern, darunter ein Mann ohne Hände (wie Guevara wäre). Die bolivianischen Regierungsbeamten mit dem Innenministerium identifizierten später den Körper als Guevara, als die ausgegrabenen Zähne "perfekterweise" eine Gipsform von Che's Zähnen in Kuba vor seiner kongolesischen Expedition "passiert". Der Clincher kam dann, als argentinische forensische Anthropologin Alejandro Inchaurregui inspizierte die innen versteckte Tasche einer blauen Jacke neben dem Griffkadaver gegraben und fand eine kleine Tasche von Rohrtabak. Nino de Guzman, der bolivianische Hubschrauberpilot, der gegeben hatte Che a small bag of Tabak, später bemerkte, dass er "hat ernsthafte Zweifel" an der ersten und "obwohl die Kubaner würden einfach alle alten Knochen finden und nennen es Che"; aber "nach dem Hören über den Tabakbeutel, ich habe keine Zweifel. " Am 17. Oktober 1997 wurden Guevara's Überreste mit denen von sechs seiner Mitkämpfer in einem eigens gebauten Mausoleum in der kubanischen Stadt Santa Clara, wo er über den entscheidenden militärischen Sieg der kubanischen Revolution befohlen hatte, mit militärischen Ehren ausgeruht. Im Juli 2008 enthüllte die bolivianische Regierung von Evo Morales Guevaras früher versiegelte Tagebücher, die in zwei gerösteten Notizbüchern zusammen mit einem Logbuch und mehreren Schwarz-Weiß-Fotos komponiert wurden. Pablo Groux, stellvertretender Minister der Kultur in Bolivien, erklärte, dass es Pläne gab, Fotos von jeder handschriftlichen Seite später im Jahr zu veröffentlichen. In der Zwischenzeit entdeckten und entlarvten im August 2009 Anthropologen, die für das Justizministerium Boliviens arbeiten, die Leichen von fünf Guevara's Guerillas in der Nähe der bolivianischen Stadt Teoponte. Vermächtnis Die Entdeckung von Che's bleibt metonym aktiviert eine Reihe von verlinkten Assoziationen – Rebellen, Märtyrer, Schurkenfigur aus einem Picaresque-Abenteuer, Retter, Renegaten, Extremisten – in denen es keine feste Teilung unter ihnen gab. Das aktuelle Urteilsgericht stellt Che on a continuum that teeters zwischen dem Betrachten von ihm als fehlgeleiteten Rebellen, einem koruscatingly brillanten Guerilla-Philosopher, einem Dichter-Krieger jousting an Windmühlen, einem Geflechtskrieger, der das Gauntlet an die Bourgeoisie, das Objekt der fruchtbaren Partisanen zu seiner Heiligenschaft, oder einem Massenmörder in der Gurice ein Guevaras Leben und Vermächtnis bleiben beständig. Die empfundenen Widersprüche seines Ethos an verschiedenen Stellen seines Lebens haben einen komplexen Charakter der Dualität geschaffen, einer, der "fähig war, den Stift und die Maschinenpistole mit gleicher Geschicklichkeit zu gebrauchen", während prophezeite, dass "die wichtigste revolutionäre Ehrgeiz war, den Menschen von seiner Entfremdung befreit zu sehen". Guevaras paradoxes Stehen ist durch seine Reihe von scheinbar diametral entgegengesetzten Qualitäten noch komplizierter. Ein säkularer humanistischer und sympathischer Praktizierender der Medizin, der nicht zögerte, seine Feinde zu erschießen, ein gefeierter internationalistischer Führer, der Gewalt befürwortete, um eine utopische Philosophie des kollektiven Gutes zu erzwingen, ein idealistischer Intellektueller, der die Literatur liebte, aber sich weigerte, eine imperialistische marxistische Aufst, die radikal bereit war, eine kompromisslose neue Welt auf der apoken apoken apokalyptischen Asche Asche der alten zu verlassenen Welt zu schmieden. Ches Geschichte wird weiter neu geschrieben und neu vorgestellt. Außerdem, Soziologin Michael Löwy behauptet, dass die vielen Facetten von Guevara's Leben (d.h. Arzt und Ökonom, Revolutionär und Banker, Militärtheoretiker und Botschafter, tiefe Denker und politische Agitator) den Aufstieg des "Che-Mythos" beleuchteten, so dass er in seinen vielen metanarrativen Rollen als "Red Robin Hood, Don Quix Als solche haben verschiedene bemerkenswerte Individuen Guevara gelobt; zum Beispiel nannte ihn Nelson Mandela als "eine Inspiration für jeden Menschen, der die Freiheit liebt", während Jean-Paul Sartre ihn als "nicht nur ein intellektueller, sondern auch der vollständigste Mensch unseres Zeitalters" bezeichnete. Andere, die ihre Bewunderung zum Ausdruck gebracht haben, sind die Autoren Graham Greene, die bemerkten, dass Guevara "die Idee von Gallantrie, Chivalry und Abenteuer repräsentierte", und Susan Sontag, die vermuten, dass ["Ches] Ziel war nichts weniger als die Ursache der Menschheit selbst." In der panafrikanischen Gemeinschaft professierte Frantz Fanon Guevara als "Weltsymbol der Möglichkeiten eines Mannes", während der Schwarze Machtführer Stokely Carmichael eulogisierte, dass "Che Guevara nicht tot ist, seine Ideen bei uns sind." Das Lob spiegelte sich im gesamten politischen Spektrum wider, mit dem libertären Theoretiker Murray Rothbard, der Guevara als eine "heroische Figur" extollierte, die "mehr als jeder Mann unserer Epoche oder sogar unseres Jahrhunderts war die lebendige Verkörperung des Prinzips der Revolution", während der Journalist Christopher Hitchens erinnerte, dass ["Ches Tod] mir viel bedeutete und zahllos wie ich damals war, obwohl er ein Umgekehrt entlässt Jacobo Machover, ein ehemaliger Oppositionsautor, alle Lob von Guevara und porträtiert ihn als telefonischer Henker. Exilte ehemalige kubanische Häftlinge haben ähnliche Meinungen geäußert, darunter Armando Valladares, der Guevara "ein Mann voller Hass" erklärte, der Dutzende ohne Gerichtsverfahren hingerichtet hat, und Carlos Alberto Montaner, der behauptete, dass Guevara "eine Robespierre Mentalität" besaß, wobei Grausamkeit gegen die Feinde der Revolution eine Tugend war. Álvaro Vargas Llosa vom Unabhängigen Institut hat unterschätzt, dass Guevaras zeitgemäße Anhänger "die sich an einen Mythos halten", beschreibt Guevara als "Marxist Puritan", der seine starre Macht benutzte, um Dissent zu unterdrücken, während auch als "kalt-blooded kill machine". Llosa beschuldigt auch Guevaras "fanatische Disposition" als Linchpin der Sowjetisierung der kubanischen Revolution, spekuliert, dass er eine "totale Unterordnung der Realität zur blinden ideologischen Orthodoxy" besaß. Auf einer Makroebene betrachtet Hoover Institution Forschungsstipendiat William Ratliff Guevara mehr als eine Kreation seiner historischen Umgebung, die sich auf ihn als eine furchtlose und "kopfstarke messiah-ähnliche Figur" bezieht, die das Produkt einer martyr-enamored lateinamerikanischen Kultur war, die "die Menschen dazu veranlasste, nach paternalistischen Wunderwerkern zu suchen und zu folgen". Ratliff spekuliert weiter, dass die wirtschaftlichen Bedingungen in der Region Guevaras Engagement geeignet, "die Strafe durch die Zerschlagung von jahrhundertealten Tyrannen auf den Boden zu bringen"; beschreiben Lateinamerika als von dem, was Moisés Naím als "legendary mignancies" von Ungleichheit, Armut, dysfunktionale Politik und fehlerhafte Institutionen bezeichnet. Der britische Historiker Hugh Thomas betonte in einer gemischten Einschätzung, dass Guevara ein "brave, aufrichtiger und entschlossener Mann war, der auch obstinat, schmal und dogmatisch war". Am Ende seines Lebens, so Thomas, "er scheint von den Tugenden der Gewalt für sich selbst überzeugt zu sein", während "sein Einfluss auf Castro für Gutes oder Böses" nach seinem Tod wuchs, als Fidel viele seiner Ansichten aufnahm. Ebenso fasst der kubanisch-amerikanische Soziologe Samuel Farber Che Guevara als "ein ehrlicher und engagierter Revolutionär" an, kritisiert aber auch die Tatsache, dass "er nie den Sozialismus in seiner demokratischsten Essenz umarmte". Dennoch bleibt Guevara ein nationaler Held in Kuba, wo sein Bild schmückt die 3 Peso-Banknote und Schulkinder beginnen jeden Morgen durch Verpflegung "Wir werden wie Che sein. "In seiner Heimat Argentiniens, wo hohe Schulen seinen Namen tragen, zahlreiche Che Museen dot das Land und in 2008 eine 12-Fuß (3,7 m) Bronzestatue von ihm wurde in der Stadt seiner Geburt, Rosario enthüllt. Guevara wurde von einigen bolivianischen Campesinos als "Saint Ernesto" gesegnet, die zu ihm für Hilfe beten. Dagegen bleibt Guevara eine Hassfigur unter vielen in der kubanischen Exil- und kubanischen Amerikanischen Gemeinschaft der Vereinigten Staaten, die ihn als "der Metzger von La Cabaña" betrachten. Trotz dieses polarisierten Status, eine kontrastreiche monochrome Grafik von Che's Gesicht, die 1968 von irischem Künstler Jim Fitzpatrick geschaffen wurde, wurde ein universal Merchandized und objektiviertes Bild, auf einer endlosen Reihe von Gegenständen gefunden, darunter T-Shirts, Hüte, Plakate, Tattoos und Bikinis, die zur Konsumkultur Guevara verachtet. Dennoch bleibt er immer noch eine transzendente Figur sowohl in spezifisch politischen Kontexten als auch als breit angelegte populäre Ikone jugendlicher Rebellion. Die Ehren Guevara erhielten während seines Lebens mehrere Ehren des Staates. 1960:Knight Grand Cross of the Order of the White Lion 1961: Videoaufnahmen, Videoaufnahmen, Videoaufnahmen, Videoaufnahmen, Videoaufnahmen, Videoaufnahmen der Vereinten Nationen (2001) Siehe auch Referenzen Referenzen Referenzarbeiten =Externe Links =Sony Energy Devices Corporation (MONATOWERT) ist ein japanisches multinationales Unternehmen, das sich auf eine Vielzahl von Bereichen in der Energieindustrie spezialisiert hat und eine hundertprozentige Tochtergesellschaft und ein Teil der Devices Group of Sony ist. Das Unternehmen wurde am Februar 1975 in Fukushima, Japan, gegründet. Sony Energy Devices Corporation behandelt die Entwicklung, Konstruktion und Herstellung von primären und wiederaufladbaren Zellbatterien, die für viele Anwendungen wie Mobiltelefone, Tablets, Laptops, Digitalkameras, Elektrowerkzeuge, Roboterreiniger, Uhren, Taschenrechner, Energiespeicher für Datenserver und Häuser, etc. verwendet werden können. 2016 hat Sony und das japanische Unternehmen Murata Manufacturing eine Vereinbarung getroffen, um Sonys Lithium-Ionen-Batteriegeschäft zu verkaufen. Diese Übertragung wurde am 1. September 2017 abgeschlossen. Das neue Unternehmen wurde Tohoku Murata Manufacturing genannt. Die Verkaufsabteilung für Sony-Branded Consumer-Batterie-Produkte und einige andere Operationen sind noch im Geschäft unter Sony Energy Devices Corporation. Die Geschichte Foundation Sony Energy Devices Corporation begann im Februar 1975 als Sony-Eveready ein Joint Venture zwischen Sony Corp und Union Carbide Corp of United States, um Batterien zu entwerfen und herzustellen. Im April 1986 löste sich das Joint-Venture auf und der Name wechselte zu Sony Energytec. Erweiterung Zwischen 1977 und 2000 begann Sony Energytec mit der Produktion vieler primärer und sekundärer Batterietechnologien wie Silber-Oxide-Batterien, Alkaline-Mangan-Trockenbatterien und Lithium-Ionen-Batterien. Im Jahr 2000 fusionierte Sony Energytec mit Sony Motomiya zu Sony Fukushima. 2006 Sony Fukushima fusionierte mit Sony Tochigi zu Sony Energy Devices Corp. Esstalion Technologies, Inc wurde im Juni 2014 als Joint Venture zwischen Sony und Hydro-Québec gegründet. Timeline 1975 - Sony-Eveready als Joint Venture zwischen Sony Corp und Union Carbide Corp gegründet. 1977 - Produktion von Silber-Oxide-Batterien.1979 - Produktion von Alkali-Mangan-Trockenbatterie.1982 - Produktion von Lithium-Coin-Batterien. 1986 - Das Joint-Venture aufgelöst und Name auf Sony Energytec.1991 - Produktion von Lithium-Ionen-Batterien.1998 - Started Lithium-Ionen-Batterie-Elektroden.1999 - Produktion von Lithium-Ionen-Polymer-Batterien.2000 - Started Power Supply Unit-Geschäft. 2000 - Sony Energytec fusionierte mit Sony Motomiya zu Sony Fukushima. 2004 - Sony Fukushima fusionierte mit Sony Tochigi zu Sony Energy Devices Corp. 2006 - Produktion von Lithium-Ionen-Akku-Pack.2014 - Gründung von Esstalion Technologies, Inc. ein Joint-Venture zwischen Sony und Hydro-Québec.2016 - Sony Energy Devices vereinbart, sein Batteriegeschäft auf Murata zu übertragen. 2017 - Transfer des Batteriegeschäfts nach Murata ist abgeschlossen. Siehe auch Lithium-Ionen-Batterie Lithium-Ionen-Polymer-Batterie Silber-Oxid-Batterie Alkaline Batterie Lithium-Ionen-Manganoxid-Batterie Referenzen Externe Links Sony Energy Devices Corporation Website – (in Englisch)Sony Energy Devices − Qualität – (in Englisch) Apple iPhone Battery Hydro-Québec Sony Corp