Vulkangase sind Gase, die durch aktive (oder manchmal durch dormante) Vulkane abgegeben werden. Dazu gehören Gase, die in Hohlräumen (Wickel) in Vulkangesteinen, gelösten oder dissoziierten Gasen in Magma und Lava oder aus Lava austretende Gase, aus Vulkankratern oder Entlüftungsöffnungen eingeschlossen sind. Vulkangase können auch durch vulkanische Einwirkung erwärmtes Grundwasser emittiert werden. Zu den Quellen vulkanischer Gase auf der Erde gehören: Ur- und Rezyklatbestandteile aus dem Mantel der Erde, assimilierte Bestandteile aus der Erdkruste, Grundwasser und der Erdatmosphäre. Als flüchtige Substanzen werden Stoffe bezeichnet, die bei Erwärmung gasförmige oder gasförmige abgeben können. Zusammensetzung Die Hauptkomponenten von Vulkangasen sind Wasserdampf (H2O,) Kohlendioxid (CO2,) Schwefel entweder als Schwefeldioxid (SO2) (Hochtemperatur-Vulkangase) oder Schwefelwasserstoff (H2S) (Niedertemperatur-Vulkangase), Stickstoff, Argon, Helium, Neon, Methan, Kohlenmonoxid und Wasserstoff. Andere in vulkanischen Gasen nachgewiesene Verbindungen sind Sauerstoff (meteorisch,) Chlorwasserstoff, Fluorwasserstoff, Bromwasserstoff, Schwefelhexafluorid, Carbonylsulfid und organische Verbindungen. Zu den exotischen Spurenverbindungen gehören Quecksilber, Halogenkohlenwasserstoffe (einschließlich FCKW) und Halogenoxidreste. Die Gasmenge variiert beträchtlich von Vulkan zu Vulkan, mit vulkanischer Aktivität und mit tektonischer Einstellung. Wasserdampf ist durchweg das reichste Vulkangas, das normalerweise mehr als 60% der Gesamtemissionen enthält. Kohlendioxid beträgt in der Regel 10 bis 40 % der Emissionen. Vulkane an konvergenten Plattengrenzen emittieren mehr Wasserdampf und Chlor als Vulkane an heißen Stellen oder unterschiedlichen Plattengrenzen. Dies wird durch den Zusatz von Meerwasser in an Subduktionszonen gebildete Magmen verursacht. Konvergente Plattengrenzenvulkane haben auch höhere H2O/H2, H2O/CO2, CO2/He und N2/He-Verhältnisse als Hot Spot oder divergierende Plattengrenzenvulkane. Magmatische Gase und Hochtemperatur-Vulkangase Magma enthält gelöste flüchtige Bestandteile, wie oben beschrieben. Die Löslichkeiten der verschiedenen flüchtigen Bestandteile sind abhängig von Druck, Temperatur und der Zusammensetzung des Magmas. Da Magma zur Oberfläche aufsteigt, nimmt der Umgebungsdruck ab, der die Löslichkeit der gelösten flüchtigen Stoffe verringert. Wenn die Löslichkeit unter der flüchtigen Konzentration abnimmt, neigen die flüchtigen Stoffe dazu, innerhalb des Magmas (Exsolve) aus Lösung zu kommen und eine separate Gasphase zu bilden (das Magma ist in flüchtigen Stoffen übersättigt). Das Gas wird zunächst in der Magma als kleine Blasen verteilt, die nicht schnell durch die Magma steigen können. Beim Aufsteigen der Magma wachsen die Blasen durch eine Kombination von Expansion durch Dekompression und Wachstum, da die Löslichkeit von flüchtigen in der Magma weiter abnimmt, wodurch mehr Gas zu lösen. Je nach Viskosität des Magmas können die Blasen durch das Magma und die Koalesze ansteigen oder relativ fixiert bleiben, bis sie beginnen, ein kontinuierlich verbundenes Netzwerk zu verbinden und zu bilden. Im ersten Fall können die Blasen durch das Magma ansteigen und sich an einer vertikalen Oberfläche, z.B. dem Dach einer Magmakammer, ansammeln. Bei Vulkanen mit offenem Weg zur Oberfläche, z.B. Stromboli in Italien, können die Blasen die Oberfläche erreichen und kleine Explosionen auftreten. Im letzteren Fall kann das Gas schnell durch das durchgehende, durchlässige Netz zur Oberfläche hin strömen. Dieser Mechanismus wurde verwendet, um Aktivität in Santiaguito, Santa Maria Vulkan, Guatemala und Soufrière Hills Volcano, Montserrat zu erklären. Wenn das Gas nicht schnell genug aus dem Magma entweichen kann, wird es das Magma in kleine Aschepartikel zerkleinern. Die verwirbelte Asche hat einen wesentlich geringeren Bewegungswiderstand als das viskose Magma, so beschleunigt, was eine weitere Expansion der Gase und Beschleunigung des Gemisches bewirkt. Diese Folge von Ereignissen treibt explosiven Vulkanismus an. Ob Gas sanft entweichen kann (passive Ausbrüche) oder nicht (explosive Ausbrüche) wird durch den gesamten flüchtigen Gehalt des Ausgangsmagmas und die Viskosität des Magmas bestimmt, die durch seine Zusammensetzung gesteuert wird. Der Begriff "geschlossenes System" Entgasung bezieht sich auf den Fall, dass Gas und seine Muttermagma zusammen und im Gleichgewicht miteinander aufsteigen. Die Zusammensetzung des emittierten Gases ist im Gleichgewicht mit der Zusammensetzung des Magmas bei dem Druck, der Temperatur, wo das Gas das System verlässt. Bei der Entgasung des "offenen Systems" verlässt das Gas seine Mutter Magma und steigt durch das überholende Magma auf, ohne mit diesem Magma im Gleichgewicht zu bleiben. Das an der Oberfläche freigesetzte Gas weist eine Zusammensetzung auf, die ein Massenstrommittel des in verschiedenen Tiefen ausgelösten Magmas ist und nicht repräsentativ für die Magmaverhältnisse in einer Tiefe ist. Moltengestein (entweder Magma oder Lava) in der Nähe der Atmosphäre löst Hochtemperatur-Vulkangas > (400 °C). Bei explosiven Vulkanausbrüchen kann die plötzliche Freisetzung von Gasen aus Magma zu schnellen Bewegungen des geschmolzenen Gesteins führen. Wenn die Magma auf Wasser, Meerwasser, Seewasser oder Grundwasser trifft, kann es schnell fragmentiert werden. Die rasche Ausdehnung von Gasen ist der Antriebsmechanismus der explosivsten Vulkanausbrüche. Ein erheblicher Teil der Vulkangasabgabe tritt jedoch während quasi-kontinuierlicher Ruhephasen des aktiven Vulkanismus auf. Niedertemperatur-Vulkangase und hydrothermale Systeme Da sich nach oben bewegtes Magergas auf meteorisches Wasser in einem Aquifer stößt, wird Dampf erzeugt. Die flächige Magmatische Wärme kann auch dazu führen, dass meteorische Gewässer als Dampfphase aufsteigen. Eine verlängerte Fließgesteinsinteraktion dieser heißen Mischung kann Bestandteile aus dem Kühlmagmastein und auch dem Landgestein auslaugen, was Volumenänderungen und Phasenübergänge, Reaktionen und damit eine Erhöhung der Ionenstärke der nach oben perkolierenden Flüssigkeit zur Folge hat. Dieses Verfahren verringert auch den pH-Wert des Fluids. Die Kühlung kann eine Phasentrennung und Mineralabscheidung verursachen, wobei sich die Bedingungen in Richtung auf die Reduktion verschieben. Bei der Oberflächenexpression solcher hydrothermaler Systeme werden die niedrigtemperaturigen Vulkangase (<400 °C) entweder als Dampfgasgemische oder in gelöster Form in heißen Quellen austreten. Am Meeresboden bilden solche heißen übersättigten hydrothermalen Fluide gigantische Kaminstrukturen, genannt schwarze Raucher, an der Stelle der Emission in das kalte Meerwasser. Über geologische Zeit ist dieser Prozess der hydrothermalen Auslaugung, Veränderung und/oder Einlagerung von Mineralien im Landgestein ein wirksamer Konzentrationsprozess, der bestimmte Arten von wirtschaftlich wertvollen Erzvorkommen erzeugt. Nichtexplosive Vulkangasabgabe Die Gasentgasung kann durch Advektion durch Brüche oder durch diffuse Entgasung durch große Bereiche durchlässiger Erde als diffuse Entgasungsstrukturen (DDS) erfolgen. An den Stellen des advektiven Gasverlustes bildet die Ausfällung von Schwefel und seltenen Mineralien Schwefelablagerungen und kleine Schwefelschotten, genannt Fumaroles. Sehr niedrige Temperaturen (unter 100 °C) fumarolische Strukturen sind auch als solfataras bekannt. Standorte der Kaltentgasung von überwiegend Kohlendioxid werden Mofetten genannt. Heiße Quellen auf Vulkanen zeigen oft eine messbare Menge magmatisches Gas in gelöster Form. Aktuelle Emissionen von vulkanischen Gasen in die Atmosphäre Die globalen Emissionen von vulkanischen Gasen in die Atmosphäre können heute als Emissionen bei Ausbrüchen und Emissionen während der nicht-eruptiven Aktivität gekennzeichnet werden. Obwohl alle vulkanischen Gase an die Atmosphäre abgegeben werden, haben die Emissionen von CO2 (ein Treibhausgas) und SO2 die meisten Untersuchungen erhalten. Es ist seit langem erkannt worden, dass die SO2-Emissionen bei Ausbrüchen deutlich geringer sind als bei der passiven Entgasung. Fischer et al (2019) schätzte, dass die SO2-Emissionen während der Ausbrüche von 2005 bis 2015 2,6 Tera Gramm (1012g oder Tg) pro Jahr und während der nicht-eruptiven Zeiten oder der passiven Entgasung 23,2 ± 2Tg pro Jahr betrugen. Während des gleichen Zeitintervalls wurden die CO2-Emissionen von Vulkanen bei Ausbrüchen auf 1,8 ± 0,9 geschätzt. Tg pro Jahr und während der nicht-eruptiven Aktivität waren 51.3 ± 5.7 Tg pro Jahr. Daher liegen die CO2-Emissionen bei Vulkanausbrüchen unter 10 % der CO2-Emissionen, die während der nicht-eruptiven Vulkanaktivität freigesetzt werden. Der 15. Juni 1991 Eruption des Mount Pinatubo (VEI 6) auf den Philippinen veröffentlichte insgesamt 18 ± 4 Tg SO2. Solche großen VEI 6 Ausbrüche sind selten und treten nur einmal alle 50 – 100 Jahre auf. Die Ausbrüche von Eyjafjallajökull (VEI 4) in Island haben insgesamt 5.1 Tg CO2 ausgesandt. VEI 4 Ausbrüche treten etwa einmal pro Jahr auf. Zum Vergleich veröffentlichte die menschliche Aktivität des Brennens fossiler Brennstoffe und der Zementproduktion im Jahr 2015 36.300 Tg CO2 in die Atmosphäre. Die durch menschliche Aktivität emittierte CO2-Menge beträgt daher das 600-fache der Menge an CO2, die derzeit von Vulkanen freigesetzt wird. Einige jüngste vulkanische CO2-Emissionsschätzungen sind höher als Fischer et al (2019;) die Schätzung von Burton et al.(2013) von 540 Tg CO2/Jahr und die Schätzung von Werner et al.(2019) von 220 - 300 Tg CO2/Jahr berücksichtigt diffuse CO2-Emissionen aus Vulkanregionen. Auch wenn man die höchste Schätzung der vulkanischen CO2-Emissionen von 540 Tg CO2/Jahr betrachtet, ist die aktuelle CO2-Emission durch menschliche Aktivität von 36.300 Tg CO2/Jahr 67 mal höher. Sensing, Sammlung und Messung Vulkangase wurden bereits 1790 von Scipione Breislak in Italien gesammelt und analysiert. Die Zusammensetzung der vulkanischen Gase ist abhängig von der Bewegung der Magma im Vulkan. Daher führen plötzliche Veränderungen der Gaszusammensetzung oft zu einer Veränderung der vulkanischen Aktivität. Ein großer Teil der Gefahrenüberwachung von Vulkanen beinhaltet daher eine regelmäßige Messung der gasförmigen Emissionen. So ist beispielsweise eine Erhöhung des CO2-Gehaltes von Gasen bei Stromboli auf die Eindüsung von frischen, flüchtigreichen Magma in der Tiefe innerhalb des Systems zurückzuführen. Vulkangase können erfasst (gemessen in-situ) oder zur weiteren Analyse abgetastet werden. Vulkangaserfassung kann sein: innerhalb des Gases mittels elektrochemischer Sensoren und Durchfluss Infrarot-spektroskopischer Gaszellen außerhalb des Gases durch boden- oder luftgelagerte Fernspektroskopie, z.B. Korrelationsspektroskopie (COSPEC), Differential Optical Absorption Spectroscopy (DOAS,) oder Fourier Transform Infrared Spectroscopy (FTIR). Schwefeldioxid (SO2) absorbiert stark in den ultravioletten Wellenlängen und hat geringe Hintergrundkonzentrationen in der Atmosphäre. Diese Eigenschaften machen Schwefeldioxid zu einem guten Ziel für die Vulkangasüberwachung. Sie kann durch satellitenbasierte Instrumente, die eine globale Überwachung ermöglichen, und durch bodenbasierte Instrumente wie DOAS nachgewiesen werden. DOAS-Arrays werden in der Nähe von einigen gut überwachten Vulkanen platziert und verwendet, um den Fluss von SO2 emittiert. Das Multi-Component Gas Analyzer System (Multi-GAS) dient auch zur Fernmessung von CO2, SO2 und H2S. Die Flußmittel anderer Gase werden in der Regel durch Messung der Verhältnisse verschiedener Gase innerhalb des vulkanischen Pflaumens, z.B. durch FTIR, elektrochemische Sensoren am vulkanischen Kraterrand oder direkte Abtastung und Vervielfachung des Verhältnisses des interessierenden Gases zu SO2 durch den SO2-Fluß geschätzt. Eine direkte Probenahme der Vulkangasentnahme erfolgt oft durch ein Verfahren, bei dem ein evakuierter Kolben mit Natronlauge, zuerst von Robert W. Bunsen (1811-1899) verwendet und später vom deutschen Chemiker Werner F. Giggenbach (1937-1997) gegrabener Giggenbach-Flasche verfeinert wird. Weitere Verfahren sind die Sammlung in evakuierten leeren Behältern, in durchströmten Glasrohren, in Gaswaschflaschen (kryogene Wäscher), auf imprägnierten Filterpackungen und auf festen Adsorbensrohren. Analytische Techniken für Gasproben umfassen die Gaschromatographie mit der Wärmeleitfähigkeitsdetektion (TCD,) der Flammen-Ionisationsdetektion (FID) und der Massenspektrometrie (GC-MS) für Gase sowie verschiedene nasschemische Techniken für gelöste Spezies (z.B. saure Titration für gelöstes CO2 und Ionenchromatographie für Sulfat, Chlorid, Fluorid). Die Bestimmung der Spurenmetall-, Spurenorgan- und Isotopenzusammensetzung erfolgt üblicherweise nach unterschiedlichen Massenspektrometrischen Methoden. Vulkangase und Vulkanüberwachung Bestimmte Bestandteile vulkanischer Gase können sehr frühe Anzeichen von sich ändernden Bedingungen in der Tiefe zeigen, so dass sie ein leistungsfähiges Werkzeug, um drohende Unruhen vorherzusagen. In Verbindung mit der Überwachung von Daten über Seismizität und Verformung, korrelative Überwachung gewinnt große Effizienz. Die Vulkangasüberwachung ist ein Standard-Tool jeder Vulkanobservatorie. Leider erfordern die präzisesten Zusammensetzungsdaten noch gefährliche Feldprobenkampagnen. Die Fernmeldetechniken haben sich jedoch in den 90er Jahren enorm weiterentwickelt. Das Deep Earth Carbon Degassing Project nutzt die Multi-GAS-Fernabmessung, um 9 Vulkane kontinuierlich zu überwachen. Gefahren Vulkangase waren direkt verantwortlich für etwa 3% aller Vulkantoten des Menschen zwischen 1900 und 1986. Einige vulkanische Gase töten durch saure Korrosion; andere töten durch Asphyxiation. Einige vulkanische Gase wie Schwefeldioxid, Chlorwasserstoff, Schwefelwasserstoff und Fluorwasserstoff reagieren mit anderen atmosphärischen Partikeln zu Aerosolen. Siehe auch Amygdule References Externe Links USGS Volcano Hazards Programm: Vulkangase und ihre Auswirkungen IVHHN; USGS:Die Gesundheitsgefahren von Vulkan- und Geothermiegasen. Ein Leitfaden für die Öffentlichkeit. Kolloquial ist ein Kreditinstitut in den Vereinigten Staaten (z.B. Sparkasse, Handelsbank, Sparkassen, Kreditverbände oder Kreditgewerkschaften) eine Finanzinstitution, die legal erlaubt ist, Geldeinlagen von Verbrauchern zu akzeptieren. Nach Bundesrecht ist jedoch eine "Depository Institution" auf Banken und Sparverbände beschränkt - Kreditgewerkschaften sind nicht enthalten. Ein Beispiel für eine nicht depository Institution könnte eine Hypothek Bank sein. Während sie lizenziert sind, zu leihen, können sie keine Einzahlungen akzeptieren. Siehe auch autorisierte Einlagensicherungsinstitution Referenzen Ruben D Cohen (2004)“The Optimal Capital Structure of Depository Institutions”, Wilmott Magazine, März Ausgabe.