Greater Houston, benannt vom US-amerikanischen Büro für Management und Haushalt als Houston–The Forests–Sugar Land, ist das fünfte populöse städtische Statistikgebiet in den Vereinigten Staaten, das neun Grafschaften entlang der Golfküste in Südostasien umfasst. Mit einer Bevölkerung von 6,997,384 Personen an den Volkszählungsvoranschlägen von 2018 und 7,122,240 im Jahr 2020 ist Greater Houston nach der U-Bahn von Dallas – Fort Worth die zweitwichtigste Populous in Texas. Die rund 10 000-km-Meilen (26.000 km2)-Region Centres in Harris County, der drittreichste populöse Bezirk in den USA, die die Stadt Houston – das größte wirtschaftliche und kulturelle Zentrum des Südens – mit einer Bevölkerung von mehr als 2,3 Millionen Einwohnern. Greater Houston ist Teil des Texas Dreiecks Megaregion zusammen mit der Metroplex, Greater Austin und Greater San Antonio. Greater Houston ist auch ein wichtiger Anker und wirtschaftlicher Knoten für die Golfküste. Der Hafen von Houston ist der zweitgrößte Hafen in den Vereinigten Staaten, der sechszehnten der Welt und führt die USA im internationalen Handel. Greater Houston ist historisch zu den am schnellsten wachsenden Ballungsräumen in den Vereinigten Staaten; es war der schnellste Anstieg in absoluten Zahlen im Volksjahr 2013-2014 und zählte 156,371 Menschen. Mehr als 950.000 Menschen stiegen zwischen 1990 und 2000 auf 25,2 %, während die Bevölkerung des Landes im gleichen Zeitraum nur 13,2 % und allein von 2000 bis 2007 über 910.000 Menschen stieg. Die Greater Houston-Partnerschaft, die den Ballungsraum projiziert, würde zwischen 2010 und 2050 um 4,3 Millionen neue Einwohner erweitern. Greater Houston hat das siebte Bruttoinlandsprodukt in den Vereinigten Staaten, das im Jahr 2017 bei 490 Milliarden Euro lag. Ein vom Hafen von Houston, Houston – The Forests–Sugar Land verankertes wichtiges Handelszentrum hat den höchsten Exportwert aller Metropolen, im Jahr 2018 bei über 120 Milliarden $, was 42 % der gesamten Exporte von Texas entspricht. Greater Houston ist ab 2021 in den Hauptsitz von 24 Fortune 500 Unternehmen, die dritte in allen städtischen statistischen Bereichen. The Greater Houston Metropolitan Area wurde im Jahr 2012 in den Vereinigten Staaten das vierte, am weitesten verbreitete Ballungsgebiet in den USA rangiert. Geographie Laut dem Volkszählungsbüro der Vereinigten Staaten verfügt das statistische Gebiet Houston-The Forests-Sugar Land über insgesamt 10,062 Quadratmeter (26,060 km2), von denen 8,929 km2 (23,130 km2) Land sind und 1.133 km2 vom Wasser bedeckt sind. Die Region ist etwas kleiner als der Zustand von Massachusetts und etwas größer als New Jersey. The U.S Büro für Management und Haushalt kombiniert die Houston–The Forests –Sugar Landmetro mit vier Mikropolitan-Statistiken (Bay City, Brenham, El Campo und Huntstown) um die Houston–The Forests, TX kombinierter statistischer Bereich zu bilden. Das Metropolgebiet befindet sich im Golfküstenland Biome und seine Vegetation wird als gemäßigtes Grasland eingestuft. Viele der städtischen Gebiete wurden auf Waldflächen, Stürmen, Sprotten oder Prairie gebaut, die in den umliegenden Gebieten noch zu sehen sind. Kennzeichnend sind insbesondere die Kunchuer im Westen, die große Dicke im Nordosten und das Ökosystem von Galveston Bay im Süden. Darüber hinaus wird die Region von einer Reihe von Kreeks und Buchten überquert, die während der Regenentwässerung wesentliche Wasserstraßen bieten; einige der bedeutendsten Wasserstraßen umfassen die Lloyd Bayou (auf der Grundlage von Houston), White Oakou, Brays Bayou, Spring Creek und der San Jacinto River. Das obere Entwässerungsbecken von Buffalo Bayou ist von zwei großen Überschwemmungskontrolllagern, dem Barker- und Addicks-Wasser, das einen kombinierten Zuschlag von 400.000 acre-feet (490 Millionen Kubikmeter) bei großen Regenfällen bietet und eine Gesamtfläche von 26,100 ha (106 km2) umfasst. Greater Houston's flache Topographie, Anfälligkeit für hochintensity Niederschläge, hohes Maß an undurchsichtiger Oberfläche und unzulängliche natürliche Entwässerungskanäle machen es besonders anfällig für katastrophale Überschwemmungen. GeologieUnterstützung der Landfläche von Greater Houston sind unkonsolidierte Tons, Tonschiefer und schlecht verfestigte Sand bis zu mehreren Meilen tief. Die Geologie der Region, die aus Rationalisierungseinlagen entwickelt wurde, besteht aus der Erosion der Gewässer. Diese Sedimente bestehen aus einer Reihe von Sand und Tonn, die auf verfallenen organischen Stoffen hinterlegt werden, die im Laufe der Zeit in Öl und Erdgas umgewandelt werden. Begünstigt sind diese Ebenen eine Wasserdeponierte Schicht, ein Steinsalz. Die Porenschichten wurden über die Zeit gepresst und mussten nach oben gedrückt werden. Nach oben drückte das Salz die umgebenden Sedimente in grobe Formen aus, oft tropfen Öl und Gas, die von den umgebenden porösen Sanden gespült werden. In diesem dicken, reichhaltigen Boden gibt es auch ein gutes Umfeld für die Reiszucht in den Vororten, in denen die Stadt Houston in der Nähe von BASF weiter wächst. Nachweise für die bisherige Reiszucht sind in Industriegebieten noch immer deutlich, da es eine Fülle von reichen, dunklen, loamyen Topsoil gibt. Die Region Greater Houston ist in der Regel Erdbebenfrei. Obwohl die Stadt Houston über 150 bis 300 aktive Oberflächenschulden mit einer Gesamtlänge von bis zu 310 Meilen (500 km) enthält, schließt der Ton unterhalb der Oberfläche den Aufbau von Reibungen aus, die die Bodenvergießen in Erdbeben erzeugen. Diese Fehler bewegen sich in der Regel in einem reibungslosen Tempo, was "fault creep". Klima Greater Houston verfügt über ein feuchtes subtropales Klima der südlichen Vereinigten Staaten. Es ist der Regen des Jahres. Winde aus dem Süden und Osten kommen in den meisten Jahren aus, die Wärme und Feuchtigkeit aus dem nahegelegenen Golf von Mexiko und der Bucht von Galveston bringen. Liste der Hurrikanen, die eine Reihe von tropischen Stürmen und Hurrikanen haben, hat den Ballungsraum getroffen, darunter: 1900 Galveston Hurrikan, der Galveston zerstört und die tödliche Naturkatastrophe in der Geschichte der Vereinigten Staaten, Tötung zwischen 8.000 und 12.000. Hurrikan Carla (1961,) war die letzte Kategorie 4 Hurrikan, um Texas bis zum Jahr 2017 zu finden. Der Hurrikan Alicia 1983, der das Gebiet als Kategorie 3 heimgesucht hat, war damals die Kosten des Hurrikans im Atlantik. Tropensturm Allison (2001), bis die katastrophalste Überschwemmung in der Geschichte von Houston und war der erste tropische Sturm zum Ruhestand. Hurrikan Rita (2005), der nach dem Hurrikan Katrina eine der größten Evakuierungen in den USA ausgelöst hat. Hurrikan Ike (2008), der verheerende Sturmflut in die Küste und Windschäden in die Stadt brachte. Hurrikan Johnson 2017, der verheerende Überschwemmungen verursachte, die zu mehr als 100 Milliarden Euro zu Schäden in Südostasien führten. Metropolgemeinden, wie vom US-Büro für Management und Haushalt definiert, umfasst der Ballungsraum von Houston – The Forests –Sugar Land neun Bezirke in Südostasien. Sie sind nachstehend aufgeführt: Gemeinschaften Fünf Hauptgemeinschaften werden im Großraum von Houston benannt. Die Wälder sind ein ergebnisorientierter Ort; die übrigen sind Städte. Sie sind nachstehend aufgeführt: Demografie Insgesamt 6,997,384 Einwohner im Großraum von Houston im Jahr 2018 und schätzungsweise 7 Millionen im Jahr 2019, laut Volksabstimmung der Vereinigten Staaten. 2010 hatte Greater Houston 5,920,416 Einwohner und 2000 eine Bevölkerung von 4,177,646. Nach einer weiteren Schätzung 2010 stieg die Bevölkerung auf 5,920,487. Laut Schätzungen von 2014 waren schätzungsweise 575.000 nicht dokumentierte Einwanderer. Im Jahr 2019 war die Rassenstruktur von Greater Houston 73 % Weiß, 17 % Schwarz und Afrika, 8 % Asien und 2 % aus zwei oder mehr Rennen. Die ethnische Zugehörigkeit war 38 % Hispanics und Lateinamerika. Etwa 23,4 % der Stadtbevölkerung waren ausländischer Abstammung. Die größte ausländische Bevölkerung stammt aus Lateinamerika, gefolgt von Asien, Afrika, Europa und anderen Teilen Nordamerikas. Das statistische Gebiet der Metropolen wurde als einer der größten Regionen eingestuft, in denen die drei größten Minderheitsgruppen stark vertreten waren. Im Jahr 2018 hatte seine Rassennachbildung schätzungsweise 73,5% Weiß, 17% Schwarze und afrikanische Amerikaner, 7,6% Asiatische Amerikaner und 2,1% andere Rassen. Lediglich 37,6% Hispanics. Knapp ein Viertel aller Flüchtlinge, die sich im Jahr 2018 in Texas niedergelassen haben, waren im Jahr 2018 aus dem Ausland geboren. Laut der Umfrage der American Community 2019 betrug das mediane Budget 69,193 $ und das Pro-Kopf-Einkommen 35,190 $. Knapp 13 % der Stadt lebten in oder unter der Armutsgrenze. Im Jahr 2011 verfügt Greater Houston über vier der zehn wohlhabendsten Gemeinden in Texas, darunter die wohlhabendste Gemeinschaft, das Hunters Creek Dorf, die vierte und zehnte Gemeinschaft, das Bunker Hill Dorf, die fünfte Gemeinschaft, die West University Place und die sechsten sterbenen Gemeinden, die Piney Point. Greater Houstons Religionsgemeinschaft ist überwiegend Christian und der zweitgrößte Ballungsraum, der mit der Religion in Texas nach Dallas – Fort Worth (73 %) gekennzeichnet ist. Im Jahr 2012 hat die Stadt Houston die neuntste religiöse Stadt in den USA im Großraum Houston, die katholische Kirche ist die größte einzelne christliche Stadt. Kinder in Houston werden in erster Linie vom römischen Archdiocese von Galveston-Houston bedient. Infolgedessen war der Körper der Evangelicalenliberalismus der zweitgrößte. Künftig dominierten die Evangelicalern. Mainline-Immunismus, der von den Methodisten geleitet wurde, war die drittgrößte christliche Gruppe. Nicht-Christische Religionen machten insgesamt 7 % der Religionsgemeinschaft aus. Die größte nicht-Christische Religion war Judentum. Laut der Studie waren 20 % der Greater Houston unerheblich und 2 % waren atheist. Wirtschaft Zu den zehn beliebtesten städtischen Gebieten in den Vereinigten Staaten zählte Greater Houston zunächst die Beschäftigungsquote und zweitens im nominalen Beschäftigungswachstum. Im Jahr 2006 hat das Greater Houston Metropolitan Area zuerst in Texas und dritte in den USA in der Kategorie „Beste Orte für Unternehmen und Karrieren“ von Transparency aufgeführt. Im Jahr 2005 belief sich das Bruttoinlandsprodukt (GMP) von Houston – The Forests-Sugar Land Area auf 30,7 Mrd. $, das sind 5,4 % aus dem Jahr 2004 in konstanten Dollar – leicht größer als das Bruttoinlandsprodukt Österreichs. Im Jahr 2012 hatte das Unternehmen in den Vereinigten Staaten einen Anstieg von 449 Milliarden US-Dollar erreicht. Lediglich 26 Länder, die nicht die Vereinigten Staaten waren, hatten ein BIP, das über den Großraum von Houston liegt. Bergbau, der in der Region fast ausschließlich Öl- und Gas Exploration und -produktion ist, machten 11% der Greater Houston's CAP aus – von 21% seit 1985. Die reduzierte Rolle von Öl und Gas in der Firma Houston spiegelt das schnelle Wachstum anderer Sektoren wider – wie Ingenieurdienstleistungen, Gesundheitsdienstleistungen, Einzelhandel und Produktion. Die wirtschaftliche Tätigkeit des Gebiets ist in der Stadt Houston, dem Bezirkssitz von Harris County, angesiedelt. Houston ist die zweite Stadt New York in Fortune 500. Die Stadt hat versucht, eine Bankenindustrie aufzubauen, aber die ursprünglich in Houston gegründeten Unternehmen haben sich seitdem mit anderen Unternehmen landesweit zusammengeschlossen. Banken sind jedoch für die Region der Metropolen von entscheidender Bedeutung. Galveston Bay und die Buffalo Bayou bilden gemeinsam eine der wichtigsten Schifffahrtszentren der Welt. Der Hafen von Houston, der Hafen von Texas City und der Hafen von Galveston befinden sich in diesem Greater Houston-Gebiet. Das Gebiet ist auch eines der führenden Zentren der Energiewirtschaft, insbesondere der Erdölverarbeitung, und viele Unternehmen haben große Operationen in dieser Region. Der Großraum umfasst auch den größten petrochemischen Produktionsbereich der Welt, einschließlich synthetischer Kautschuk, Insektizide und Düngemittel. Das Gebiet ist auch das weltweit führende Zentrum für das Bau von Ölfeldanlagen. Greater Houston ist auch ein wichtiges Zentrum für biomedizinische Forschung, Luftfahrt und Hightech. Viele der Erfolge des U-Bahn-Raums als petrochemischer Komplex wird durch den stark vom Menschen hergestellten Houston Ship Channel ermöglicht. Infolge dieser wirtschaftlichen Handelsströme haben viele Einwohner aus anderen US-Staaten und hunderten Ländern weltweit in den Raum von Houston verlegt. Anders als die meisten Orte, in denen die hohen Kraftstoffpreise als schädlich für die Wirtschaft angesehen werden, werden sie in der Regel als nützlich für Houston angesehen, da viele in der Energiewirtschaft beschäftigt sind. La Porte, und Texas City verfügen über einige der größten Erdöl-/Petrochemieanlagen des Gebiets, obwohl in Houston, Anahuac, Clute und anderen Gemeinschaften große Operationen gefunden werden können. Galveston verfügt über das größte Kreuzfahrtschiffterminal in Texas (und die zwölftgrößte Welt). Die Insel sowie die Clear Lake-Zone sind wichtige Erholungs- und Tourismusgebiete in der Region. Houston ist im Texas Medical Center – das weltweit größte medizinische Zentrum. Galveston ist eine von nur zwei nationalen Biotainment-Laboratorien in den Vereinigten Staaten. Jährliche Auswirkungen der University of Houston System auf die Wirtschaft des Houston-Gebiets sind dem eines großen Unternehmens gleichgestellt: 1,1 Milliarden Euro an neuen Mitteln, die jährlich für die Region Houston, 3,13 Milliarden Euro für den gesamten wirtschaftlichen Nutzen und 24 000 lokale Arbeitsplätze geschaffen wurden. Neben den 1.500 neuen Hochschulabsolventen produziert das UH-System jedes Jahr die Arbeitskräfte in Houston und ganz Texas. Nach fünf Jahren sind 80,5 % der Hochschulabsolventen immer noch in der Region leben und arbeiten. Sugar Land ist in der zweitgrößten Wirtschaftstätigkeit und der fünften Stadt im Ballungsraum gelegen. Es hat das wichtigste Wirtschaftszentrum in Fort Bend County. Die Stadt hält den Imperial Sugar (mit Namen), Nalco Champion und Western Airways. Maschinenbauunternehmen und andere verwandte Industriezweige haben es geschafft, den Platz als Wirtschaftsmotor zu nehmen. Sport Major Professional-Teams Minor League und Halbpro-Team-Sport (Division I)Greater Houston sind nach fünf Programmen der NCAA Division I mit vier Sitzen in Houston untergebracht. The University of Houston and Rice University spielen in Division I (FBS). Die University of Houston spielt in der American Football Conference, während Reis zur Konferenz USA gehört. Beide Schulen waren einmal Teil der Südwestkonferenz. Texas Southern University, das Mitglied der Südwest-Weltmeisterschaftskonferenz ist, spielt in Division I (FCS). Houston Baptist University spielt derzeit in Abteilung I (FCS), vor allem in der Südland-Konferenz. Reis und Houston Baptist sind weit verbreitet für ihre Studenten-athlete-Abschlussraten, die bei 91 % für Reis (die für die höchste in der Nation im Jahr 2002 nach einem sportlichen Illusting auf den besten Studiengängen des College) und 80 % für HBU verwendet werden. Veranstaltungen in Houston sind oder sind in verschiedenen national bekannten Sportveranstaltungen untergebracht. Kennzeichnend für die Veranstaltung Houston Livestock Show und Rodeo ist die weltweit größte Tierausstellung und Nageo. Andere Ereignisse von Bedeutung für mehr Houston sind die Shell Houston Open (eine PGA Tour), die U.S Clay Court (ATP-Tour), den Houston Marathon und das Spiel der Texas Bowl College. Von 1959 bis 1987 besuchte Houston den Bluebonnet Bowl. Houston hat auch drei Super Bowls (VIII, XXXVIII, LI), die Jahre 1968, 1986 und 2004 MLB All-Star Spiele, die Jahre 2019, 2017, die Welt-Reihe und die Jahre 1989, 2006, 2013 Basketball All-Star Spiele. Houston hat auch verschiedene High-Schul- und Hochschul-Sportveranstaltungen veranstaltet, darunter das Big 12 Meisterschaftsspiel und Gastgeber des Final Four, 2010 NCAA Men's Regional Finals und 2010 MLS All-Star Game. Houston hat zwei WrestleMania-Veranstaltungen abgehalten, WrestleMania X-Seven und WrestleMania XXV, die als die größte pro-wrestling-Veranstaltung des Jahres angesehen werden. Houston wurde auch als Kandidat für die Olympischen Spiele 2012 und 2016 angesehen. Hochschulbildung Fünf getrennte und gesonderte staatliche Universitäten befinden sich im Raum Houston-The Forests-Sugar Land. Die University of Houston ist eine nationale anerkannte Tier One-Forschungsuniversität und ist die führende Institution der University of Houston System. Die drittgrößte Universität in Texas, die University of Houston hat fast 43 000 Studierende auf ihrem 667-acre- Campus in Südostasien. Die University of Houston-Clear Lake und die University of Houston – Downtown sind eigenständige Universitäten; sie sind keine Campuse der Universität Houston. Das Metropolgebiet liegt in den zwei größten historischen schwarzen Institutionen des Staates: Texas Southern University und Bird View A &M University. In Galveston befindet sich die University of Texas Medical Branch und Texas A &M University. Mehrere private Hochschuleinrichtungen – reichen von liberalen Kunsthochschulen bis zu einer national anerkannten Tier One-Forschungsuniversität – im Ballungsraum. Die Universität St. Thomas ist die einzige katholische Hochschuleinrichtung in Houston. Houston Baptist University wurde 1960 im Gebiet Sharpstown gegründet. Rice University ist einer der führenden Lehr- und Forschungsuniversitäten der Vereinigten Staaten und liegt in der Regel an den 20 größten Universitäten der Vereinigten Staaten. Drei Gemeindebezirke gibt es mit Campuss in und um Houston. The Houston Community College System dient den meisten von Houston. Der Nordwesten durch die Nordosten des Ballungsraums wird von verschiedenen Campusen des Lone Star College Systems bedient, während der südöstliche Teil der Stadt und einige Umgebungsbereiche von San Jacinto College bedient werden. östliche Teile des Gebiets und kleine Teile der Stadt werden von Lee College bedient. Teile von Fort Bend County werden von Wharton County Junior College bedient. Teile von Galveston Grafschaft wird vom College des Festlands und des Galveston College bedient. Teile von Brazoria Grafschaft wird von Alvin Community College und Brazosport College bedient. Blinn College bedient Teile von Austin County. The Houston Community College und Lone Star College sind in den 10 größten Hochschuleinrichtungen der Vereinigten Staaten. Politisch ist das Gebiet Greater Houston historisch zwischen den Stärkebereichen der Republik Aserbaidschan und der Demokratischen Parteien aufgeteilt. Demokraten sind auch stärker in der liberaleren Region in der Nähe vontown, die eine große Künstler- und LGBT-Gemeinschaft ist, und Alief, die eine sizierbare asiatische amerikanische Bevölkerung beherbergt. 2008 wurden fast alle Bezirke in der Region für die Republik Aserbaidschan John Cartier gewählt; nur Harris County wurde von dem demokratischen Kandidaten Barack Obama mit einer kleinen Marge (51 %-49 %) gewonnen. Galveston ist seit langem ein stabiles demokratisches Gebiet mit dem aktivsten demokratischen Bezirksbetrieb im Staat. US-Kongress Texas Legislature Texas Senat Texas House of Representatives Culture Houston's Konzentration von Konsularbüros liegt in der Nation und zuerst im Süden, wobei 90 Länder vertreten sind. Die Stadt Houston wird als wichtiges Zentrum der politischen Macht von Black und Afrika, Bildung, wirtschaftlichem Wohlstand und Kultur angesehen, oft als neues schwarzes Mecca nach Atlanta, Georgien. Houston und seine Metropolregion haben auch eine sizable Hispanic und Lateinamerika. CNN/Money und Geldmagazin haben in den letzten drei Jahren Städte im Greater Houston-Bereich als Teil seiner "100 besten Orte für Live in den Vereinigten Staaten" anerkannt. Im Jahr 2005 wurde der Südwesten von Houston im Nordosten der Provinz Fort Bend in der Nation 46. 2006 erkannte das Magazin Zuckerland erneut an, diese Zeit als dritte Stadt auf der Liste. Auch die Liste 2006 war die Liga City (65.) in Nord Galveston County und The Forests (73rd) im Süden von Montgomery. 2007, ein weiterer Houston-Stadtbezirk, Friendswood, machte die Liste 51st in der Nation. Die Liste 2006 umfasst nur Städte mit mindestens 50.000 Einwohnern und die Liste 2007 enthält nur Städte mit weniger als 50.000 Einwohnern.Greater Houston ist für seine ethnische Vielfalt und eine starke internationale Gemeinschaft weit verbreitet. In ihrer Veröffentlichung „Urban Elite“ von 2010 fügte A.Ttronic die Stadt in ihre Liste der 65 wichtigsten Städte der Welt ein und zählte Houston 35th, als „.ein Magnet für eine vielfältige Bevölkerung und Unternehmensdienstleistungen“. The Globalisation and World Cities Study Group and Network ist Houston als Beta-Weltstadt, „eine wichtige Weltstadt, die ihre Region oder ihren Staat in die Weltwirtschaft verbindet“. Media Houston – The Forests–Sugar Land Metropolitan Area wird von einer öffentlichen Fernsehstation und einer öffentlichen Radiostation bedient. KUHT (HoustonPBS) ist eine PBS-Mitgliedstation und ist die erste öffentliche Fernsehstation in den Vereinigten Staaten. Houston Public Radio ist Hörfunk und umfasst eine NPR-Mitgliedstation, KUHF (KUHF News). Die University of Houston System besitzt Rundfunklizenzen für KUHT und KUHF. Die Stationen aus dem Melcher Center for Public Broadcasting, die auf dem Campus der Universität Houston angesiedelt sind. The Metropolitan Area wird auch von ABC13 Houston (KTRK-TV) und Fox 26 Houston (KRIV-TV), im Besitz von ABC und Fox News, und NBC und CBS-affiliates KPRC 2 Houston und KHOU 11. The Houston Area wird von der Houston-chronle, ihrer einzigen großen Tageszeitung mit großer Verbreitung, bedient. Die Hearst Corporation, die die Houston-chronle besitzt und betreibt, kaufte die Vermögenswerte der Houston Post – ihren langfristigen Rivalen und den Hauptwettbewerb –, wenn Houston Post 1995 seine Tätigkeit eingestellt hat. The Houston Post war im Besitz der Familie des ehemaligen Gouverneur Bill Hobby von Houston. Die einzige andere große Veröffentlichung für die Stadt ist die Houston Presse – eine kostenlose Alternative wöchentlich mit einer wöchentlichen Leserschaft von mehr als 300.000. Galveston County Daily News, gegründet in 1842, ist die primäre Zeitung der Stadt und die älteste Tageszeitung in Texas. Es dient derzeit als Zeitung der Rekorde für Galveston sowie Galveston County. Radiostation KGBC, seit 1947 in der Luft, wurde ebenfalls als lokale Medien-Fernleitung bedient. Transport Highways Houstons Freeway System umfasst 575.5 Meilen (926.2 km) von Freeways und Expresswegen im 10 U-Bahnraum. Der Staat Texas plant, bis 2025 65 Milliarden $ auf den Autobahnen in Houston zu verbringen. Houston Freeways sind stark unterwegs und oft im Bau, um den Anforderungen des anhaltenden Wachstums gerecht zu werden. Das Greater Houston-Gebiet verfügt über eine punkt- und maßgeschneiderte Freeway-Struktur mit mehreren Teilnehmeranschlüssen. In äußerster Randlage handelt es sich um eine rund 42-Seemeilen-Zone (70 km), die sich in der Innenstadt befindet. Der nahezu Quadratkilometer 610 wird in "Nordwind," "Südwind," "Westwind," und "Ostwind" geviertelt. Die Straßen der Beltstraße 8 und ihre Freeway Kerne, die Sam Houston Tollway, sind der nächste Teilnehmeranschluss mit einem Durchmesser von rund 83 Meilen (134 km). Ein geplantes Autobahnprojekt, State Highway 99 (Großflughafen), wird den dritten Anschluss außerhalb von Houston bilden. Derzeit läuft ein vollständiger Teil des Staats Highway 99 von U.S Highway 59, Nahe New Caney, nach U.S Highway 59 in Sugar Land, Südwesten von Houston und wurde 2016 fertiggestellt. Im Jahr 2008 wurde ein weiteres Segment des Staats Highway 99 aus dem Ausland 10 südlich bis zur Farm-to-market Road 1405 in Chambers County abgeschlossen. Der nächste Teil, der gebaut werden soll, ist von der aktuellen Terminus in U.S Highway 59 bis zu den 10 Ländern der Kammern. Freeways umfassen auch den Westpark Tollway, der von U.S Hwy 59 nach Texas Hwy 99 und dem Fort Bend Lane läuft, der von U.S Hwy 90-A nach Texas Hwy 6 in Missouri City läuft. In Zukunft wird die Grenze zwischen Mexiko und den USA beginnen, über das Gebiet Greater Houston zu gehen und an der Grenze zwischen Kanada und den USA weiter in die USA zu gehen. All of Western 69 wurde im Greater Houston-Bereich abgeschlossen und ist mit dem U.S Highway 59 unterzeichnet. National 45, die mit dem Staats Highway 75 in Dallas beginnt, bietet den Verkehr von Houston nach Dallas. Massentransit Die Metropolitan Transit Authority of Harris County, Texas oder METRO bietet öffentliche Verkehrsmittel in Form von Bussen, Leitungen und Hebewagen. METRO begann am 1. Januar 2004 mit einem leichten Schienenverkehr (METRORail). Derzeit ist die Strecke ziemlich kurz – etwa 22,7 Meilen (20.6 km) vom Nordline Transitzentrum über die Innenstadt von Houston bis zum Texas Medical Center und Re Abhängigkeit Park und Linien von der Innenstadt bis zum East End und der University of Houston/Lower 3rd Ward. Immer noch wird das System täglich von rund 61.000 Menschen reisen, wodurch es die zweithöchste Fahrerschaft je Fahrmeilen in der Nation gibt. Die Uptown Light Rail Line wurde in eine BRT-Linie umgewandelt und begann im zweiten Quartal 2016. Die BRT-Linie wird zwischen dem ehemaligen NW Mall (der im Prozess der Neuentwicklung steht) und dem WestPark TC laufen. METRO's verschiedenen Formen des öffentlichen Nahverkehrs verbinden immer noch nicht mehrere Vororte in die Innenstadt (definiert durch den 610-Schlus), wodurch Houstoner auf das Auto als primäre Verkehrsquelle zurückgreifen können. Das Problem ist eine Folge des Mangels einer zentralen Verkehrsbehörde für den Großraum, vor allem aufgrund einiger Vorortbezirke, die eine Zusammenarbeit mit METRO verweigern. Beispielsweise gibt es mehrere Busdienste, die in der Innenstadt von Houston laufen. METRO befindet sich in den späten Planungsphasen der US 90 Commuter Linie, die die Region Ft Bend County und SW Harris County Vorortan bedienen wird. Vor der Eröffnung von METRORail war Houston die größte Stadt in den Vereinigten Staaten ohne Eisenbahntransit. Nach einem erfolgreichen Referendum vor Ort im Jahr 2004 befindet sich die METRO derzeit in der Anfangsphase eines zehnjährigen Expansionsplans, um fünf weitere Abschnitte hinzuzufügen, um das derzeitige Eisenbahnsystem zu verbinden. Ein Ausbau von 8,3 Metern (13,4-km) wurde genehmigt, um den Dienst von Uptown über Texas Southern University zu führen, der an der University of Houston Campus endet. Manche Gebiete in Ost Harris County werden von Harris County Transit bedient. Flughäfen Houstons größter Flughafen George Bush Intercontinental Airport befindet sich im Norden von Houston. Es ist der zweitgrößte Drehkreuz für United Airlines. Continental Airlines hat 2010 seinen Hauptsitz von der Innenstadt von Houston nach Chicago verlegt. Der Südosten von Houston hat William P. Hobby Airport, den zweitgrößten kommerziellen Passagierflughafen. Houstons dritter Flughafen ist Ellington, der mehrere nationale Guard- und Luft-National Guard-Einheiten sowie eine United States Coast Guard Air Station und die Lyndon B. Johnson Space Center-Flotte von Flugzeugen beherbergt, die für den Zug von Astronauten verwendet werden. Sugar Land hat den Regionalflughafen Sugar Land, der viertgrößte Flughafen im Großraum ist. Sowohl Sugar Land Regional als auch Ellington bieten Flughäfen für das Flughafen Houston an. Intercity-Eisenbahnstrecke bietet Intercity Rail Service an der Houston-Station. Intercity Bus Ferries Bus Lines betreibt Dienstleistungen von drei Busbahnhöfen in der Stadt Houston: HoustonConnect Station am 2121 South Main Street Americanos U.S L.L.C (Houston South) bei 7218 Baker.Agencia Autobuses (Houston Südwest) bei 6590 Südwest Freeway LU betreibt außerdem Dienstleistungen von zwei Stopps Houston Aau Houston (Amtrakstation)Greyhound betreibt auch Dienstleistungen in anderen Städten im Greater Houston-Gebiet, darunter: Angleton (at Save Step Food Mart Mart)Baytown (at Baytown Travel Express)Conroe (at Shell) BASF (at Sunmart Texaco)Prie View (at Unco Food Store)Rosenberg (at Shell-McDonald's) Drei Megabus-Stationen dienen zusätzlich dem Houston-Raum: Innenstadt – ein Parkplatz, der viel auf 815-AD St. auf der Straße von METRO's Innenstadt Transit Center Northwest Houston liegt – eine Shell-Gasstation mit 13250 MKS 1960 Kun Mills Mall – an der Eingangsstraße 5, 5000 Chris Mills Circle Siehe auch Harris County, Texas verweist auf weitere Lesung Weisman, Alan (2007). Welt ohne uns. New York: Macmillan.ISBN UV0-312-34729-1. "Regional Growth Forecast 2035". (Archive) Houston-Galveston Area Council (H-GAC). August 2006. Außenbeziehungen Greater Houston Partnerschaft Zentrum für die Zukunft von Houston