Umweltrecht ist ein kollektiver Begriff, der Aspekte des Gesetzes umfasst, die dem Umweltschutz dienen. Ein zusammenhängender, aber gesonderter Satz von Regelungssystemen, der nun stark durch Umweltrechtsvorschriften beeinflusst wird, konzentriert sich auf die Bewirtschaftung bestimmter natürlicher Ressourcen wie Wälder, Mineralien oder Fischerei. Andere Bereiche, wie die Umweltverträglichkeitsprüfung, können sich nicht in eine Kategorie einfügen, sind aber wichtige Bestandteile des Umweltrechts. Frühere Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die rechtliche Annahme, wenn das Umweltrecht die moralischen Werte für eine bessere Rechtsetzung widerspiegelt, eher erfolgreich ist, was in gut entwickelten Regionen üblich ist. In weniger entwickelten Staaten sind Änderungen der moralischen Werte notwendig, wenn das Umweltrecht von moralischen Werten unterscheidet. Geschichte Frühbeispiele von Rechtsakten, die darauf abzielen, die Umwelt selbst oder den menschlichen Gebrauch zu schützen, werden in der gesamten Geschichte gefunden. In dem gemeinsamen Gesetz wurde der primäre Schutz im Nusance-Recht festgestellt, aber dies war nur für private Schadensersatzklagen oder Unterlassungsklagen zulässig, wenn es zu Land kam. Geruche, die aus Schweinen, strikter Haftung gegen Dumping oder Schäden durch Verschwinden von Dämmen stammen. Private Rechtsdurchsetzung war jedoch begrenzt und stellte fest, dass sie unzufrieden ist, um große Umweltbedrohungen zu bewältigen, insbesondere die Bedrohung gemeinsamer Ressourcen. In der "Great Stink" von 1858 begann das Dumping der Kanalisation in den Fluss Thames, so schnell wie möglich in der Sommerwärme, die das Parlament evakuiert hat. Ironischerweise hatte die Metropolitan Commission of Sewers Act 1848 der Metropolitan Commission for Sewers die Möglichkeit eingeräumt, die Vorrechte in der Stadt zu schließen, um "saubere Aufladung" zu vermeiden, aber dies führte einfach zu einer Verschmutzung des Flusses. In 19 Tagen verabschiedete das Parlament ein weiteres Gesetz zum Bau des Londoner Kanalisationssystems. London war auch von schrecklicher Luftverunreinigung betroffen, und dies war in der „Great Smog“ von 1952, die wiederum ihre eigene legislative Antwort ausgelöst hat: dem Clean Air Act 1956. Die grundlegende Regulierungsstruktur war die Festlegung von Grenzwerten für die Emissionen von Haushalten und Unternehmen (insbesondere die Verbrennung von Kohle), während ein Inspektor die Einhaltung der Vorschriften durchsetzen würde. Verschmutzungskontrolle Luftqualität Luftqualitätsvorschriften regeln die Emission von Luftschadstoffen in die Atmosphäre. Ein spezieller Teil der Luftqualitätsvorschriften regelt die Luftqualität in Gebäuden. Luftqualitätsvorschriften werden oft speziell zum Schutz der menschlichen Gesundheit entwickelt, indem die Schadstoffkonzentrationen in der Luft eingeschränkt oder beseitigt werden. Andere Initiativen zielen darauf ab, umfassendere ökologische Probleme zu bewältigen, wie etwa Beschränkungen für Chemikalien, die die Ozonschicht beeinflussen, und Emissionshandelsprogramme zur Bekämpfung von sauren Regen oder Klimawandel. regulatorische Maßnahmen umfassen die Bestimmung und Kategorisierung von Luftschadstoffen, die Festlegung von Grenzwerten auf annehmbare Emissionsniveaus und die Beurteilung der erforderlichen oder geeigneten Minderungstechnologien. Wasserqualität Abfallbewirtschaftungsgesetze regeln den Transport, die Behandlung, die Lagerung und die Entsorgung aller Abfallarten, einschließlich kommunaler fester Abfälle, gefährlicher Abfälle und nuklearer Abfälle, unter vielen anderen Arten. Abfallgesetzgebung ist in der Regel darauf ausgelegt, die unkontrollierte Disparation von Abfällen in die Umwelt auf eine Weise zu minimieren oder zu beseitigen, die ökologische oder biologische Schäden verursachen kann, und Gesetze zur Verringerung der Abfallerzeugung und zur Förderung oder zum Mandat von Abfallrecycling umfassen. regulatorische Maßnahmen umfassen die Identifizierung und Kategorisierung von Abfallarten und die Ausweisung von Transport, Behandlung, Lagerung und Entsorgung. Kontaminanten Umweltsanierungsvorschriften regeln die Beseitigung von Verschmutzungen oder Verunreinigungen aus Umweltmedien wie Boden, Sediment, Oberflächenwasser oder Grundwasser. Im Gegensatz zu den Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung sind die Reinigungsgesetze so konzipiert, dass sie auf Umweltverschmutzung reagieren, und müssen daher oft nicht nur die erforderlichen Reaktionsmaßnahmen definieren, sondern auch die Parteien, die für ein Unternehmen (oder für die Zahlung) verantwortlich sein können. Regulierungsanforderungen können Vorschriften für Soforthilfe, Haftungszuweisung, Standortbewertung, Sanierungsuntersuchung, Durchführbarkeitsstudien, Sanierungsmaßnahmen, Überwachung nach der Sanierung und Wiederverwendung von Standorten umfassen. Chemikaliensicherheitsvorschriften regeln die Verwendung von Chemikalien in menschlichen Tätigkeiten, insbesondere von anthropogenen Chemikalien in modernen industriellen Anwendungen. Kontrast zu den Medien-orientierten Umweltgesetzen (z.B. Luft- oder Wasserqualitätsvorschriften), versuchen chemische Kontrollgesetze, die (potenziellen) Schadstoffe selbst zu verwalten. regulatorische Maßnahmen umfassen das Verbot bestimmter chemischer Bestandteile in Konsumgütern (z.B. Bisphenol A in Kunststoffflaschen) und die Regelung von Pestiziden. Nachhaltigkeitsprüfung für die Umweltverträglichkeitsprüfung (EA) ist die Bewertung der Umweltauswirkungen eines Plans, der Politik, des Programms oder der tatsächlichen Projekte vor der Entscheidung, mit der vorgeschlagenen Maßnahme voranzukommen. In diesem Zusammenhang gilt der Begriff "Umweltverträglichkeitsprüfung" (EIA) in der Regel für tatsächliche Projekte von Einzelpersonen oder Unternehmen und den Begriff "strategische Umweltverträglichkeitsprüfung" (SEA) für Maßnahmen, Pläne und Programme, die am häufigsten von staatlichen Organen vorgeschlagen werden. Es ist ein Instrument des Umweltmanagements, das Teil der Projektgenehmigung und der Entscheidungsfindung ist. Umweltverträglichkeitsprüfungen können nach den Regeln des Verwaltungsverfahrens für die Beteiligung der Öffentlichkeit und die Dokumentation der Entscheidungsfindung erfolgen und unterliegen einer gerichtlichen Prüfung. Wasserressourcen Wasserressourcengesetze regeln das Eigentum und die Nutzung von Wasserressourcen, einschließlich Oberflächenwasser und Grundwasser. Regelungsgebiete können Wasserschutz, Nutzungsbeschränkungen und Eigentumsregelungen umfassen. Mineralressourcen Mineralressourcengesetze umfassen mehrere grundlegende Themen, einschließlich des Eigentums an mineralischen Ressourcen und deren Arbeit. Bergbau ist auch von verschiedenen Vorschriften über die Gesundheit und Sicherheit von Minen und die Umweltauswirkungen des Bergbaus betroffen. Forstressourcen Forstgesetze regeln Tätigkeiten in ausgewiesenen Waldflächen, meist in Bezug auf Waldbewirtschaftung und Holzernte. Nebengesetze können den Erwerb von Waldgrundstücken regulieren und Brandpraktiken vorschreiben. Waldbewirtschaftungsvorschriften erlassen in der Regel Bewirtschaftungsstrategien, wie die mehrfache Nutzung und der nachhaltige Ertrag, durch die öffentliche Forstressourcen verwaltet werden sollen. Regierungsstellen sind in der Regel für die Planung und Durchführung von Forstgesetzen in öffentlichen Waldgebieten zuständig und können an der Waldbilanz, der Planung und der Erhaltung sowie der Kontrolle des Holzhandels beteiligt sein. Mehr Initiativen können versuchen, die Entwaldung zu verlangsamen oder umgekehrt. Natur- und Pflanzenschutzgesetze regeln die möglichen Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf Wildtiere, unabhängig davon, ob sie direkt auf Einzelpersonen oder Bevölkerungsgruppen oder indirekt über die Schädigung von Lebensräumen. Ähnliche Gesetze können zum Schutz von Pflanzenarten dienen. Solche Gesetze können vollständig zum Schutz der biologischen Vielfalt oder als Mittel zum Schutz von Arten, die aus anderen Gründen als wichtig gelten, erlassen werden. regulatorische Maßnahmen können die Schaffung von besonderen Erhaltungsstatus, das Verbot der Tötung, die Schädigung oder die Beunruhigung von geschützten Arten, die Bemühungen um die Einschleppung und Unterstützung der Arten, die Einrichtung von Wildvögeln zur Erhaltung und das Verbot des Menschenhandels in Arten oder Tierteilen zur Bekämpfung von Wildtieren umfassen. Fisch- und Spiel- und Spielregeln regeln das Recht, bestimmte Arten von Fisch und Wildtieren zu verfolgen und zu töten oder zu töten. Solche Gesetze können die Tage auf Fisch oder Spiel beschränken, die Zahl der Tiere, die pro Person gefangen werden, die geernteten Arten oder die verwendeten Waffen oder Fanggeräte. Solche Gesetze können versuchen, die Anforderungen an die Erhaltung und Ernte auszugleichen und sowohl die Umwelt als auch die Populationen von Fisch und Spiel zu verwalten. Spielgesetze können eine Rechtsstruktur zur Erhebung von Lizenzgebühren und sonstigen Geldern bereitstellen, die zur Finanzierung von Erhaltungsbemühungen verwendet werden, sowie zur Erlangung von Ernteinformationen, die in der Praxis der wildlebenden Tiere verwendet werden. Grundsätze des Umweltrechts haben sich entwickelt, um das Bewusstsein für Fragen zu wecken, die die ganze Welt beeinflussen. Rechtsvorschriften haben zwar stückweise und aus verschiedenen Gründen entwickelt, doch wurden einige Anstrengungen unternommen, um Schlüsselkonzepte und Leitprinzipien zu ermitteln, die im Umweltrecht als Ganzes gelten. Die unten diskutierten Grundsätze sind keine erschöpfende Liste und werden nicht allgemein anerkannt oder akzeptiert. Jedoch stellen sie wichtige Grundsätze für das Verständnis des Umweltrechts weltweit dar. Nachhaltige Entwicklung Mit dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen als "Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit künftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen", kann die nachhaltige Entwicklung zusammen mit den Konzepten der Integration (die Entwicklung kann nicht in der Isolation von Nachhaltigkeit betrachtet werden) und Interdependence (soziale und wirtschaftliche Entwicklung und Umweltschutz) voneinander abhängen. Gesetze, die eine Umweltverträglichkeitsprüfung durchführen und die Entwicklung fördern, um die Umweltauswirkungen zu minimieren, können gegen diesen Grundsatz beurteilt werden. Das moderne Konzept der nachhaltigen Entwicklung war ein Thema der Diskussion auf der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt (Stockholm-Konferenz) und der treibenden Kraft hinter der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung 1983 (WCED oder Bruntland-Kommission). 1992 führte der erste UN-Weltgipfel zu der Rio-Erklärung, deren Leitlinie 3 lautet: "Das Recht auf Entwicklung muss erfüllt werden, um den Entwicklungs- und Umweltbedürfnissen der jetzigen und künftigen Generationen gerecht zu werden. "Nachhaltige Entwicklung ist seit jeher ein Kernkonzept der internationalen Umweltdiskussion, auch auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (Erdgipfel 2002) und der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung (Erdgipfel 2012 oder Rio+20). Laut UNEP besteht das Recht aller Menschen innerhalb der jetzigen Generation auf fairen Zugang zu den natürlichen Ressourcen der Erde – „das Recht künftiger Generationen, ein gerechtes Niveau der gemeinsamen Patrimony zu genießen“ – und die Intragenerationale Gerechtigkeit – „das Recht aller Menschen innerhalb der jetzigen Generation auf fairen Zugang zu dem Anspruch der jetzigen Generation auf die natürlichen Ressourcen der Erde“ – die ökologische Gerechtigkeit hält die derzeitige Generation für die langfristige Wirkung von Aktivitäten und die Erhaltung der globalen Umwelt- und Ressourcenbasis für künftige Generationen. Luftverschmutzung und Ressourcenmanagement können gegen diesen Grundsatz beurteilt werden. Grenzübergreifende Verantwortung UNEP betrachtet die grenzüberschreitende Verantwortung auf internationaler Ebene als mögliche Beschränkung der Rechte des souveränen Staates. Gesetze, die Maßnahmen zur Begrenzung der äußeren Belastungen für die menschliche Gesundheit und die Umwelt ergreifen, können gegen diesen Grundsatz beurteilt werden. Öffentlichkeitsbeteiligung und Transparenz wurden als wesentliche Voraussetzungen für "rechenbare Regierungen" bezeichnet. Industriebelange," und Organisationen im Allgemeinen werden die öffentliche Beteiligung und Transparenz im Rahmen des UNEP als „wirksamer Schutz des Menschenrechts, Meinungen zu halten, zu empfangen und zu streben, zu empfangen und unparteiisch zu sein. Recht auf Zugang zu geeigneten, verständlichen und rechtzeitigen Informationen von Regierungen und Industrie über die Wirtschafts- und Sozialpolitik im Hinblick auf die nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen und den Schutz der Umwelt, ohne dass den Antragstellern unnötige finanzielle Belastungen auferlegt werden, und mit einem angemessenen Schutz der Privatsphäre und der unternehmerischen Vertraulichkeit." und "effektives Gerichtsverfahren". Diese Grundsätze sind in der Umweltverträglichkeitsprüfung, den Gesetzen, die eine Veröffentlichung und den Zugang zu relevanten Umweltdaten erfordern, und dem Verwaltungsverfahren enthalten. Vorsorgeprinzip Eines der am häufigsten auftretenden und umstrittenen Grundsätze des Umweltrechts hat die Erklärung von Rio folgendes Vorsorgeprinzip formuliert: Um die Umwelt zu schützen, wird der Vorsorgeansatz von den Staaten nach ihren Fähigkeiten weit verbreitet. Kommt es zu ernsthaften oder unumkehrbaren Schäden, so wird das Fehlen einer vollständigen wissenschaftlichen Sicherheit nicht als Grund für die Aufschiebung kosteneffizienter Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet. In jeder Debatte über die Notwendigkeit einer Umweltregulierung kann der Grundsatz eine Rolle spielen. Prävention Konzept der Prävention . . Kann vielleicht besser als ein übergeordnetes Ziel angesehen werden, das zu einer Vielzahl von rechtlichen Mechanismen führt, einschließlich einer vorherigen Bewertung von Umweltschäden, Genehmigungen oder Genehmigungen, die die Bedingungen für den Betrieb und die Konsequenzen für die Verletzung der Bedingungen sowie der Annahme von Strategien und Maßnahmen. Emissionsgrenzwerte und andere Produkt- oder Prozessnormen, die Verwendung der besten verfügbaren Techniken und ähnlicher Techniken können alle als Anwendungen des Konzepts der Prävention angesehen werden. Verursacherprinzip Das Verursacherprinzip steht für die Idee, dass "die Umweltkosten der wirtschaftlichen Tätigkeiten, einschließlich der Kosten für die Vermeidung potenzieller Schäden, internisiert und nicht auf die Gesellschaft insgesamt gelegt werden sollten". Alle Fragen im Zusammenhang mit der Verantwortung für die Kosten für die Umweltsanierung und die Einhaltung der Umweltkontrollvorschriften beinhalten diesen Grundsatz. Theorie-Umweltrecht ist eine ständige Quelle von Kontroversen. Debatten über die Notwendigkeit, Fairness und die Kosten der Umweltregulierung laufen, sowie über die Angemessenheit der Vorschriften gegenüber Marktlösungen, um selbst vereinbarte Ziele zu erreichen. Behauptungen der wissenschaftlichen Unsicherheit führen zu einer laufenden Debatte über die Treibhausgasregulierung und sind ein wichtiger Faktor bei Diskussionen über das Verbot bestimmter Schädlingsbekämpfungsmittel. In Fällen, in denen die Wissenschaft gut ausgestattet ist, ist es nicht ungewöhnlich, zu finden, dass Unternehmen absichtlich die Tatsachen verschleiern oder verzerren oder Verwechslungen verfälschen. Es ist für die regulierte Industrie sehr üblich, auf Kosten gegen Umweltvorschriften vorzugehen. Schwierigkeiten entstehen bei der Kosten-Nutzen-Analyse von Umweltproblemen. Es ist schwer zu quantifizieren, wie ein gesundes Ökosystem, saubere Luft oder Vielfalt der Arten. Viele Umweltschützer reagieren auf die Entstehung von Wirtschaft und Ökologie, die von ehemaligem Senator und Gründer des Erdtages Gaylord Nelson zusammengefasst wird, "Die Wirtschaft ist eine 100%ige Tochtergesellschaft der Umwelt, nicht die andere Art. „mehr werden Umweltprobleme von vielen als ethische oder moralische Dimension gesehen, die über finanzielle Kosten hinausgehen würde. Selbst so gibt es einige Anstrengungen, um die Umweltkosten und -vermögen systematisch zu erkennen und sie in wirtschaftlicher Hinsicht ordnungsgemäß zu berücksichtigen. Während die betroffenen Industrien bei der Bekämpfung der Rechtsetzung Kontroverse auslösen, gibt es auch viele Umweltschützer und Interessengruppen, die der Ansicht sind, dass die geltenden Vorschriften unzureichend sind und sich für einen stärkeren Schutz einsetzen. Konferenzen zum Umweltrecht - wie die jährliche Konferenz zum Umweltrecht in Eugene, Oregon - haben diesen Schwerpunkt in der Regel auch das Umweltrecht mit Klasse, Rasse und anderen Themen. Eine zusätzliche Debatte ist in dem Maße, in dem Umweltgesetze allen regulierten Parteien fair sind. Forscher wiesen beispielsweise darauf hin, dass kleinere Organisationen aufgrund von Umweltvorschriften oft unverhältnismäßig hohe Kosten verursachen können, was letztlich zu einem zusätzlichen Markteintritt für neue Unternehmen führen kann und damit Wettbewerb und Innovation behindern kann. Internationales Umweltrecht Globale und regionale Umweltfragen werden zunehmend Gegenstand des Völkerrechts. Debatten über Umweltbelange erschweren Kernprinzipien des Völkerrechts und sind Gegenstand zahlreicher internationaler Abkommen und Erklärungen. Internationales Umweltrecht ist eine wichtige Quelle des internationalen Umweltrechts. Dies sind die Normen und Regeln, die Länder als eine Sache der Zollsätze verfolgen und so prävalent sind, dass sie alle Staaten der Welt binden. Wenn ein Grundsatz zu Zollrecht wird, ist es nicht klar, dass viele Argumente von Staaten vorgebracht werden, die nicht gebunden sind. Beispiele für in der Umwelt relevanten internationalen Rechtsvorschriften sind die Pflicht, andere Staaten unverzüglich über Zeichen von Umwelt- und Umweltschäden zu drängen, denen ein anderer Staat oder Staaten ausgesetzt sein können, und die Leitlinie 21 der Stockholmer Erklärung „(gute Nachbarn) oder sic utere“. Angesichts der Tatsache, dass das kundenspezifische Völkerrecht nicht statische, aber immer weiterentwickelt und die fortwährende Zunahme der Luftverunreinigung (Dioxide) zu Klimaänderungen führt, führt es zu Diskussionen darüber, ob die Grundprinzipien des Völkerrechts, wie die Rechtsprechungs cogens (perative Normen) und erga omnes Grundsätze für die Durchsetzung des internationalen Umweltrechts gelten könnten. Viele re bindinge internationale Abkommen umfassen eine breite Palette von Problemgebieten, von terrestrischer, mariner und atmosphärischer Verschmutzung durch den Schutz von wildlebenden Tieren und Biodiversität. Internationale Umweltabkommen sind in der Regel multilaterale (oder manchmal bilaterale) Verträge (a.k.a.convention, Abkommen, Protokoll usw.). Protokolle sind Tochtervereinbarungen, die aus einem Primärvertrag bestehen. Sie existieren in vielen Bereichen des Völkerrechts, sind aber besonders nützlich im Umweltbereich, wo sie zur regelmäßigen Einbeziehung neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse verwendet werden können. Sie ermöglichen es den Ländern auch, eine Einigung über einen Rahmen zu erzielen, der strittig wäre, wenn jedes Detail im Voraus vereinbart werden soll. Das am häufigsten bekannte Protokoll im internationalen Umweltrecht ist das Kyoto-Protokoll, das im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen folgt. Während die vorgeschlagenen, argumentierten, vereinbarten und letztlich angenommenen internationalen Abkommen je nach Vereinbarung variieren, sind bestimmte Konferenzen, einschließlich der UN-Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt, der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung 1983, der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung von 1992 und des Weltgipfels für nachhaltige Entwicklung 2002 besonders wichtig. Multilaterale Umweltvereinbarungen schaffen manchmal eine Internationale Organisation, Institution oder Stelle, die für die Durchführung des Abkommens zuständig ist. Hauptbeispiele sind das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Wild- und Pflanzenarten (CITES) und die Internationale Union zur Erhaltung der Natur (IUCN). Internationales Umweltrecht umfasst auch die Stellungnahmen internationaler Gerichte und Gerichte. Zwar gibt es nur wenige und sie haben eine beschränkte Autorität, die Entscheidungen tragen viel Gewicht bei den Rechts- und Kommentatoren und sind bei der Entwicklung des internationalen Umweltrechts sehr einflussreich. Eines der größten Herausforderungen in internationalen Entscheidungen besteht darin, einen angemessenen Ausgleich für Umweltschäden zu bestimmen. Gerichte umfassen den Internationalen Gerichtshof (ICJ), den Internationalen Gerichtshof für das Seerecht (ITLOS), den Europäischen Gerichtshof, den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte und andere regionale Gerichte. Rund der Welt Afrika, die dem Internationalen Netz für Umweltkonformität und -durchsetzung (INECE) beigetreten ist, sind die wichtigsten Umweltprobleme in Afrika „Drogen und Überschwemmungen, Luftverschmutzung, Entwaldung, Verlust der biologischen Vielfalt, Trinkwasserverfügbarkeit, Boden- und Vegetationsverlust und weit verbreitete Armut“. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) konzentriert sich auf die „ wachsende städtische und industrielle Verschmutzung, Wasserqualität, Elektronikabfälle und Innenraumluft von Kochstoves“. Sie hoffen, genügend Hilfe für Umweltbelange bereitzustellen, bevor ihre Auswirkungen die afrikanische Umwelt sowie die globale Umwelt kontaminieren. Indem sie dies tun, wollen sie die menschliche Gesundheit schützen, besonders gefährdete Bevölkerungsgruppen wie Kinder und arme Menschen. “Um diese Ziele in Afrika zu erreichen, konzentrieren sich die EPA-Programme auf die Stärkung der Fähigkeit, Umweltgesetze sowie die öffentliche Einhaltung dieser Vorschriften durchzusetzen. Andere Programme arbeiten an der Entwicklung stärkerer Umweltgesetze, Vorschriften und Normen. Asien Das asiatische Umweltkonformitäts- und Durchsetzungsnetz (AECEN) ist eine Vereinbarung zwischen 16 asiatischen Ländern zur Verbesserung der Zusammenarbeit mit Umweltrechten in Asien. Länder sind Kambodscha, China, Indonesien, Indien, Malediven, Japan, Korea, Malaysia, Nepal, Philippinen, Pakistan, Singapur, Sri Lanka, Thailand, Vietnam und Lao PDR. Europäische Union Die Europäische Union befasst sich mit den Rechtsvorschriften über Umweltfragen, die in der gesamten EU (sogenannte Verordnungen) und vielen Richtlinien gelten, die aus den 28 Mitgliedstaaten (nationale Staaten) in nationales Recht umgesetzt werden müssen. Beispiele sind die Verordnung (EG) Nr. 338/97 über die Umsetzung von CITES oder das Natura-2000-Netz, das Kernstück der Natur- und Biodiversitätspolitik, einschließlich der Vogelrichtlinie (79/409/EWG geändert auf 2009/147/EG) und die Habitat-Richtlinie (92/43/EWG). Mehr SACs (Besondere Schutzgebiete, die mit der Habitat-Richtlinie verknüpft sind) und SPA (besondere Schutzgebiete, die mit der Vogelschutzrichtlinie in Europa verbunden sind) umfassen. EU-Rechtsvorschriften sind in Artikel 249 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) geregelt. Themen für gemeinsame EU-Rechtsvorschriften sind: Klimawandel Luftverschmutzung Wasserschutz und Abfallwirtschaft Bodenschutz Bodenschutz, Artenschutz und Zusammenarbeit zur Lärmverschmutzung mit Drittländern (außer EU-Mitgliedstaaten) Katastrophenschutz Mittlerer Osten Die US-Umweltschutzagentur arbeitet mit Ländern im Nahen Osten zusammen, um „Umweltpolitik, Wasserverschmutzung und Wassersicherheit, saubere Brennstoffe und Fahrzeuge, öffentliche Beteiligung und Umweltverschmutzung zu verbessern“. Ozeanien Hauptanliegen von Umweltproblemen in der Meeresregion sind „illegale Freisetzungen von Luft- und Wasserschadstoffen, illegaler Holzeinschlag/Schberhandel, illegale Verbringung gefährlicher Abfälle, einschließlich E-Abfall und Schiffe, die zur Zerstörung geschleppt wurden, und unzureichende institutionelle Struktur/keine Durchsetzungskapazitäten“. Das Sekretariat des pazifischen Regionalen Umweltprogramms (SPREP) ist eine internationale Organisation zwischen Australien, den Cookinseln, Fidschi, Frankreich, Kiribati, Marshallinseln, Neuseeland, Niue, Palau, Samoa, Samoa, Salomon, Salomon Island, Tonga, Tuvalu, USA und Vanuatu. Die SPREP wurde eingerichtet, um Hilfe bei der Verbesserung und dem Schutz der Umwelt zu leisten und eine nachhaltige Entwicklung für künftige Generationen zu gewährleisten. Australien Commonwealth vmanien 1983, auch bekannt als „Tasmanian Dam Case“, war ein sehr wichtiger Fall in australischem Umweltrecht. Das Umwelt- und Erhaltungsgesetz 1999 ist das Kernstück der Umweltvorschriften in Australien. Sie legt den „Rechtsrahmen für den Schutz und die Verwaltung nationaler und internationaler wichtiger Pflanzen-, Pflanzen-, Umwelt- und Kulturerbe-Standorte“ fest und konzentriert sich auf den Schutz der Naturerbe, der nationalen Erbeeigenschaften, der Feuchtgebiete von internationaler Bedeutung, der nationalen bedrohten Arten und der ökologischen Gemeinschaften, der wandernden Arten, der Meeresgebiete, des Great Barrier Marine Park und der Umgebung von Nuklearaktivitäten. Jedoch unterliegt es zahlreichen Bewertungen, die ihre Mängel untersuchen, dem neuesten Stand Mitte 2020. Nach dem Zwischenbericht dieser Überprüfung sind die Gesetze zum Schutz von einzigartigen Arten und Lebensräumen unwirksam. Brasilien Die brasilianische Regierung hat 1992 das Umweltministerium geschaffen, um bessere Strategien zum Schutz der Umwelt, zur nachhaltigen Nutzung natürlicher Ressourcen und zur Durchsetzung der Umweltpolitik der Öffentlichkeit zu entwickeln. Das Umweltministerium hat die Politik in den Bereichen Umwelt, Wasserressourcen, Konservierung und Umweltprogramme, an denen der Amazonas beteiligt ist. Kanada Die Abteilung Umweltgesetz legt das Umweltministerium der kanadischen Regierung sowie den Umweltminister fest. Ihre Aufgaben umfassen „Bewahrung und Verbesserung der Qualität der natürlichen Umwelt, einschließlich Wasser, Luft und Bodenqualität; erneuerbare Ressourcen, einschließlich Zugvögel und andere nicht-inländische Pflanzen- und Tierwelt; Wasser; Meteorologie;“ Das Umweltschutzgesetz ist das Hauptstück der kanadischen Umweltgesetzgebung, die am 31. März 2000 eingeführt wurde. Das Gesetz konzentriert sich auf „Besondere Vermeidung der Umweltverschmutzung und den Schutz der menschlichen Gesundheit, um zur nachhaltigen Entwicklung beizutragen“. Andere föderale Satzungen umfassen das kanadische Umweltprüfungsgesetz und die Arten im Risikogesetz. Wenn provinziale und föderale Rechtsvorschriften Vorrang haben, so können einzelne Provinzen ihre eigenen Rechtsvorschriften wie das Umweltgesetz von Ontario und das Gesetz über saubere Wasser erlassen. China, das der US-Umweltschutzagentur zustimmt, arbeitet in den letzten Jahren mit großer Entschlossenheit an der Entwicklung, Umsetzung und Durchsetzung eines soliden Umweltrechtsrahmens. chinesische Beamte stehen vor kritischen Herausforderungen bei der wirksamen Umsetzung der Gesetze, die Klärung der Rolle ihrer nationalen und provinzialen Regierungen und die Stärkung des Rechtssystems." Explosives wirtschaftliches und industrielles Wachstum in China hat zu einer erheblichen Verschlechterung der Umwelt geführt, und China entwickelt derzeit strengere rechtliche Kontrollen. Die Harmonisierung der chinesischen Gesellschaft und der natürlichen Umwelt wird als zunehmende politische Priorität angesehen. Kongo (RC)In der Republik Kongo, inspiriert durch die afrikanischen Modelle der 90er Jahre, wurde 1992 das Phänomen der Verfassung des Umweltrechts, das eine historische Entwicklung des Umweltrechts und der Umweltpolitik aus den Jahren der Unabhängigkeit und noch lange vor der Kolokation abgeschlossen hat. Es gibt eine Verfassungsgrundlage für den Umweltschutz, der traditionell Teil des Rechtsrahmens war. In den beiden Verfassungen vom 15. März 1992 und 20 Januar 2002 wird dieses Paradigma durch die Festlegung einer rechtlichen Verpflichtung einer sauberen Umwelt, durch die Festlegung eines Entschädigungsgrundsatzes und einer Grundlage strafrechtlicher Natur, ins Leben gerufen. durch dieses Phänomen, Kongolese-Umweltrecht liegt zwischen Nichtregression und der Suche nach Effizienz.“ Ecuador Ecuador wurde mit der Verabschiedung der Verfassung von 2008 das erste Land der Welt, um die Rechte der Natur zu kodifizieren. Die Verfassung, insbesondere die Artikel 10 und 71–74, erkennt die unumgänglichen Rechte der Ökosysteme an, die es den Menschen erlauben, im Namen der Ökosysteme eine Petition einzureichen, und verpflichtet die Regierung, Verstöße gegen diese Rechte zu beseitigen. Das Konzept der Rechte ist ein Bruch von traditionellen Umweltregulierungssystemen, die die Natur als Eigentum und Legalisierung und die Verschlechterung der Umwelt betrachten und nicht verhindern. Naturartikel in der Verfassung von Ecuador sind Teil einer Reaktion auf eine Kombination politischer, wirtschaftlicher und sozialer Phänomene. Ecuadors missbräuchliche Vergangenheit mit der Ölindustrie, die am häufigsten das klasse-Aktionsverfahren gegen Chevron und das Scheitern einer abbaubasierten Wirtschaft und neoliberalen Reformen, um den wirtschaftlichen Wohlstand in der Region zu bringen, haben zur Wahl einer neuen, von Präsident Rafael Correa geleiteten Zweitverwaltungsregelung geführt und eine Nachfrage nach neuen Entwicklungsansätzen geweckt. In Verbindung mit diesem Erfordernis, dem Prinzip "Buen Vivir," oder dem guten Leben, der sich auf soziale, ökologische und geistiges Vermögen konzentrierte, und dem materiellen Reichtum – die Popularität der Bürger und wurde in die neue Verfassung aufgenommen. Der Einfluss indigener Gruppen, von denen das Konzept von "Buen Vivir" ausgeht, in der Form der Verfassungs Ideale erleichterte auch die Einbeziehung der Rechte der Natur als Grundpfeiler ihrer Kultur und konzeptionalisierung von "Buen Vivir". Ägypten Das Umweltschutzgesetze legt die Zuständigkeiten der ägyptischen Regierung dar, „Vorbereitung von Gesetzesentwürfen und Dekreten für das Umweltmanagement, Sammlung von Daten sowohl national als auch international über den Zustand der Umwelt, Erstellung regelmäßiger Berichte und Studien über den Zustand der Umwelt, Formulierung des nationalen Plans und seiner Projekte, Erstellung von Umweltprofilen für neue und städtische Gebiete und Festlegung von Normen, die bei der Planung ihrer Entwicklung verwendet werden sollen, und Erstellung eines jährlichen Berichts über den Zustand der Umwelt für den Präsidenten. Indien In Indien unterliegt das Umweltrecht 1986 dem Umweltschutzgesetz. Dieser Rechtsakt wird vom Zentralverschmutzungskontrollausschuss und den zahlreichen staatlichen Schadstoffkontrollräten durchgesetzt. Abgesehen davon gibt es auch individuelle Rechtsvorschriften, die speziell für den Schutz von Wasser, Luft, Wilde, Wildtiere usw. gelten. Hierzu gehören:- Gesetz über Wasser (Vorbeugung und Umweltverschmutzung), 1974 The Water (Vorbeugung und Kontrolle der Umweltverschmutzung) Cess Act, 1977 The Forest (Conservation) Act, 1980 The Air (Vorbeugung und Bekämpfung der Umweltverschmutzung) Act, 1981 Luft (Vorbeugung und Verminderung der Umweltverschmutzung) (Unionsgebiete) Vorschriften, 1983 The Biological Diversity Act, 2002 und das Gesetz über den Schutz des Lebens, 1972 Batterien (Management und Handling) Regeln, Recycling von Kunststoffen, Herstellung und Verwendung von Kunststoffen, 1999 Das im Rahmen des Nationalen Green Tribunal Act von 2010 geschaffene National Green Tribunal ist für alle Umweltfälle zuständig, die sich mit einer erheblichen Umweltfrage befassen und die unter das Wasser (Vorbeugung und Kontrolle der Umweltverschmutzung) Act von 1974 fallen. Wasser (Vorbeugung und Kontrolle der Umweltverschmutzung) Cess Regeln, 1978 Ganga Action Plan, 1986The Forest (Conservation) Act, 1980 Wildlife Protection Act, 1972 The Public Responsibility Insurance Act, 1991 und Biological Diversity Act, 2002. Die unter dem indischen Wild Life Protection Act 1972 fallenden Handlungen fallen nicht in die Zuständigkeit des Nationalen Green Tribunal. Beschwerdepunkte können im wohlhabenden Obersten Gerichtshof Indiens eingereicht werden. Basler Übereinkommen über die Kontrolle von Transboundary Bewegungen über gefährliche Abfälle und ihre Entsorgung, 1989 und ihre Protokolle über gefährliche Abfälle (Management und Handling) Änderungsregeln, 2003 Japan Das grundlegende Umweltgesetz ist die Grundstruktur der japanischen Umweltpolitik, die das Grundgesetz für die Umweltverschmutzungskontrolle und das Naturschutzgesetz ersetzt. Das aktualisierte Gesetz zielt darauf ab, „Globale Umweltprobleme, städtische Umweltverschmutzung durch Alltagsleben, Verlust zugänglicher Naturlandschaften in städtischen Gebieten und Abbau der Umweltschutzkapazität in Wäldern und landwirtschaftlichen Gebieten“ anzugehen. Die drei grundlegenden Umweltgrundsätze, die das grundlegende Umweltgesetz folgt, sind "dass die Umwelt von der jetzigen Generation profitieren sollte und den künftigen Generationen gelang, eine nachhaltige Gesellschaft aufzubauen, in der Umweltbelastungen durch menschliche Aktivitäten minimiert werden, und Japan sollte durch internationale Zusammenarbeit aktiv zum globalen Umweltschutz beitragen." Von diesen Grundsätzen hat die japanische Regierung Politiken wie „Umweltbelange in der Politikgestaltung, Erstellung des Basisumweltplans, in dem die Leitlinien für langfristige Umweltpolitik, Umweltverträglichkeitsprüfung für Entwicklungsprojekte, wirtschaftliche Maßnahmen zur Förderung von Maßnahmen zur Verringerung der Umweltbelastung, Verbesserung der sozialen Infrastruktur wie Kanalisationssystem, Transporteinrichtungen usw., Förderung von Umweltaktivitäten von Unternehmen, Bürger und NRO, Umwelterziehung und Information, Förderung von Wissenschaft und Technologie festgelegt. Neuseeland Im Umweltgesetz 1986 wurde das Ministerium für Umwelt und Umwelt eingerichtet. Diese Positionen sind für die Beratung des Ministers in allen Bereichen des Umweltrechts verantwortlich. Ein gemeinsames Thema des Umweltrechts Neuseelands ist die nachhaltige Bewirtschaftung natürlicher und physischer Ressourcen, Fischerei und Wälder. The Resource Management Act 1991 ist das Hauptstück der Umweltgesetzgebung, in der die Strategie der Regierung zur Verwaltung der „Umwelt, einschließlich Luft, Wasser, biologische Vielfalt, Küstenumwelt, Lärm, Unterteilung und Flächennutzungsplanung im Allgemeinen dargelegt wird. Russland Das Ministerium für Naturressourcen und Umwelt der Russischen Föderation legt Verordnung über „Erhaltung natürlicher Ressourcen, einschließlich der Untersoil, Wasserkörper, Wälder in ausgewiesenen Erhaltungsgebieten, Fauna und ihrem Lebensraum, im Bereich der Jagd, Hydrometeorologie und verwandte Bereiche, Umweltüberwachung und Umweltverschmutzungskontrolle, einschließlich Strahlenüberwachung und -kontrolle, sowie Funktionen der öffentlichen Umweltpolitik und Durchführung und Rechtsetzung vor. Singapur ist ein Unterzeichner des Übereinkommens über die biologische Vielfalt; die meisten seiner CBD-Verpflichtungen werden vom National Biodiversity Reference Centre, einer Abteilung des National Parks Board (NParks) überwacht. Singapur ist auch Unterzeichner des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Tieren, wobei seine Verpflichtungen aus diesem Vertrag auch von NParks übernommen werden. Das Parlament von Singapur hat zahlreiche Rechtsvorschriften erlassen, um seinen Verpflichtungen aus diesen Verträgen nachzukommen, wie dem Park- und dem Baumgesetz, dem Gesetz über gefährdete Arten (Import und Export) und dem Wildtiergesetz. Die neue Wildtierart (geschützte Arten) Regeln 2020 ist das erste Mal in der Geschichte Singapurs, dass für bestimmte Arten, die in den Teilen 1-5 des Zeitplans aufgeführt sind, ein direkter Rechtsschutz angeboten wird. Vietnam arbeitet derzeit mit der US-Umweltschutzagentur für Dioxinremediation und technische Hilfe zusammen, um die Methanemissionen zu senken. Im März 2002 unterzeichneten die USA und Vietnam die Absichtserklärung der USA über die Forschung über die menschliche Gesundheit und die Umweltauswirkungen von Agent Orange/Dioxin. Siehe auch das britische Unternehmensrecht Umwelt-Umwelt Rassismus im Umweltbereich in EuropaIrgene Rechte International Law Liste der internationalen Umweltübereinkünfte in der Liste der internationalen Umweltvereinbarungen Akhatov, Aydar (1996). Ökologie & International Gesetz.Moscow: АST-PRESS.512 pp.ISBN 5-214-00225-4 (in Englisch und Russisch) Bimal N. Patel, ed. (2015) MCQ on Environmental Law.ISBN 9789351452454 Farbr & Carlson, eds. (2013) Fälle und Materialien zum Umweltrecht, 9. Westscience Publishing.1008 pp.ISBN UV0314283986.Faure, Michael und Niels Philipsen, eds.(2014) Umweltrecht und europäisches Recht. Den Haag: Eleven International Publishing.142 pp.ISBN 9789462360754 (in Englisch) Malik, Surender & Sude Malik, eds. (2015) Oberster Gerichtshof für Umweltrecht.ISBN 9789351451914 Martin, Paul Kennedy, eds. (2015) Umsetzung des Umweltrechts. Edward Elgar Publishing Weitere Lesung auf der ganzen Welt sind Umweltgesetze in allen Arten von Möglichkeiten unter Angriff (30 Mai 2017), The Conversation External Links International Nations Environment Programme ECOLEX (Gateway to Environmental Law) Environmental Law Alliance Worldwide(E-LAW) Centre for International Environmental Law Wildlife Interest Group, American Society of International Law Earth Rechte International Interamerican Association for Environmental Defence United Kingdom Environmental Law Association Lexadin Global Law Datenbank Upholding Environmental Lawholding in Asia and the Pacific United States American Bar Association of Environment, Energy and Resources U.S Environmental Protection Agency (ELI) Earthjustice "Law Journals: Einreichung and Ranking, 2007-2014", Washington und Lee University, United Kingdom Environmental Law Association (non-Profit Law Enterprises)Ecojustice Canadian Environmental Law Association (of High Union: European Union: European Union: European Union: European Union) Umweltvorschriften der Europäischen Union Europa: Zusammenfassungen der Rechtsvorschriften - Umwelt