Japanische neue Religionen sind neue religiöse Bewegungen in Japan. Auf Japanisch, sie werden shinshūkyō genannt (Ärzte) oder shinkō shūkyō (Ärzte). Japanische Gelehrte klassifizieren alle seit Mitte des 19. Jahrhunderts gegründeten religiösen Organisationen als "neue Religionen", so bezieht sich der Begriff auf eine große Vielfalt und Anzahl von Organisationen. Die meisten kamen in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts und werden von vielen älteren traditionellen Religionen wie Buddhismus, Shinto und Hinduismus beeinflusst. Zu den westlichen Einflüssen gehören das Christentum, die Bibel und die Schriften von Nostradamus. Vor dem III. Weltkrieg begann Japan in den 1860er Jahren große soziale Turbulenzen und schnelle Modernisierung zu erleben. Da in diesem letzten Jahrzehnt der Edo-Zeit, bekannt als die Bakumatsu-Periode, soziale Konflikte entstanden sind, erschienen einige neue religiöse Bewegungen. Unter ihnen waren Tenrikyo, Kurozumikyo und Oomoto, manchmal genannt Nihon Sandai Shinkōshūkyō ("Japans drei große neue Religionen), die direkt von Shinto (Staatsreligion) und Schamanismus beeinflusst wurden. Die soziale Spannung wächst während der Meiji-Periode weiter und beeinflusste religiöse Praktiken und Institutionen. Die Umwandlung aus dem traditionellen Glauben war nicht mehr gesetzlich verboten, Beamte hoben das 250-jährige Verbot des Christentums und Missionare etablierter christlicher Kirchen reentered Japan. Die traditionelle Synkretik zwischen Shinto und Buddhismus endete und Shinto wurde die nationale Religion. Der Schutz der japanischen Regierung, die der Buddhismus seit Jahrhunderten genossen hatte, standen buddhistische Mönche vor radikalen Schwierigkeiten, ihre Institutionen zu unterstützen, aber ihre Aktivitäten wurden auch weniger von Regierungspolitiken und Einschränkungen zurückgehalten. Die japanische Regierung war gegenüber diesen religiösen Bewegungen sehr verdächtig und versuchte periodisch, sie zu unterdrücken. Die Regierungsunterdrückung war im frühen 20. Jahrhundert besonders schwer, vor allem aus den 1930er Jahren bis Anfang der 40er Jahre, als das Wachstum des japanischen Nationalismus und des Staates Shinto eng verbunden war. Unter der Meiji-Regime lèse majesté verboten Beleidigungen gegen den Kaiser und sein Kaiserhaus, und auch gegen einige große Shinto-Schreine, die als stark an den Kaiser gebunden wurden. Die Regierung verstärkte ihre Kontrolle über religiöse Institutionen, die als untergraben Staat Shinto oder Nationalismus, Festnahme einiger Mitglieder und Führer von Shinshukyo, einschließlich Onisaburo Deguchi von Oomoto und Tsunesaburō Makiguchi von Soka Kyoiku Gakkai (jetzt Soka Gakkai), die in der Regel mit Verletzung von lèse majesté und der Friedenssicherung Gesetz. Nach dem Zweiten Weltkrieg Hintergrund Nachdem Japan den zweiten Weltkrieg verloren hatte, änderte sich seine Regierung und ihre Politik während der Besatzung durch alliierte Truppen radikal. Der offizielle Status des Staates Shinto wurde abgeschafft, und Shinto Schreine wurden religiöse Organisationen, Verlust des staatlichen Schutzes und finanzielle Unterstützung. Obwohl die Besatzungsarmee (GHQ) die Zensur aller Arten von Organisationen praktizierte, endete eine spezifische Unterdrückung von Shinshūkyō. GHQ lud viele christliche Missionare aus den Vereinigten Staaten nach Japan ein, durch Douglas MacArthurs berühmten Aufruf für 1.000 Missionare. Missionare kamen nicht nur aus traditionellen Kirchen, sondern auch aus einigen modernen Konfessionen wie den Zeugen Jehovas. Die Missionare der Zeugen Jehovas waren so erfolgreich, dass sie die zweitgrößte christliche Konfession in Japan geworden sind, mit über 210.000 Mitgliedern (der größte ist der Katholizismus mit etwa 500.000 Mitgliedern). In Japan gelten die Zeugen Jehovas eher als ein christlichtumsbasiertes Shinshūkyō, nicht nur weil sie im 19. Jahrhundert gegründet wurden (wie auch andere bedeutende Shinshūkyō), sondern auch wegen ihrer missionarischen Praktiken, die Tür-zu-Tür-Besuche und häufige Treffen beinhalten. Trotz des Einflusses christlicher Missionare sind die meisten Shinshūkyō buddhistische oder Shinto-bezogene Sekten. Zu den großen Sekten gehören Risshō Kōsei Kai und Shinnyo-en. Hauptziele von Shinshūkyō sind spirituelle Heilung, individuelle Wohlstand und soziale Harmonie. Viele halten auch einen Glauben an Apokalyptik, das heißt am bevorstehenden Ende der Welt oder zumindest an ihre radikale Transformation. Die meisten von denen, die Shinshūkyō in dieser Zeit beitraten, waren Frauen aus untermiddle-class Hintergründen. Soka Gakkai hat einen besonderen Einfluss auf die Politik seit 1964, dank ihrer Tochtergesellschaft Komeito, später New Komeito. 1999 wurde geschätzt, dass 10 bis 20 Prozent der japanischen Bevölkerung Mitglieder eines Shinshūkyō waren. Einfluss Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Struktur des Staates radikal verändert.Vor dem Zweiten Weltkrieg wurde die nationale Ernährung eingeschränkt und die eigentliche Macht lag mit der Exekutive, in der der Premierminister vom Kaiser ernannt wurde. Unter der neuen Verfassung von Japan hatte die Ernährung die höchste Autorität für die Entscheidungsfindung in Staatsangelegenheiten und alle ihre Mitglieder wurden vom Volk gewählt. Vor allem im Haus der Ratsmitglieder, ein Drittel dessen Mitglieder durch bundesweite Abstimmung gewählt wurden, fanden bundesweite Organisationen, dass sie die nationale Politik durch Unterstützung bestimmter Kandidaten beeinflussen könnten. Major Shinshūkyō wurde einer der sogenannten "Vote-gathering-Maschinen" in Japan, vor allem für die konservativen Parteien, die 1955 in die Liberaldemokratische Partei eingingen. Andere Nationen In den 1950er Jahren brachten japanische Frauen amerikanischer Serviceleute die Soka Gakkai in die Vereinigten Staaten ein, die in den 1970er Jahren zu der Soka Gakkai International (SGI) entwickelt wurden. Die SGI hat ständig Mitglieder gewonnen und verhinderte einen Großteil der Kontroversen, die von anderen neuen religiösen Bewegungen in den USA begegnet sind. Bekannte amerikanische SGI-Konverter sind Musiker Herbie Hancock und Sänger Tina Turner. In Brasilien wurden Shinshūkyō, wie Honmon Butsuryū-shū, erstmals in den 1920er Jahren unter der japanischen Immigrantenpopulation eingeführt. In den 1950er und 1960er Jahren begannen einige auch unter der nicht-japanischen Bevölkerung populär zu werden. Seicho-no-Ie hat jetzt die größte Mitgliedschaft im Land. In den sechziger Jahren nahm sie Portugiesen statt Japanisch als Unterrichtssprache und Kommunikation an. Es begann auch, sich als Philosophie und nicht als Religion zu bewerben, um Konflikte mit der römisch-katholischen Kirche und anderen sozial konservativen Elementen in der Gesellschaft zu vermeiden. 1988 hatte es mehr als 2,4 Millionen Mitglieder in Brasilien, davon 85% nicht von japanischer Ethnie. Statistiken Daten für 2012 stammen von der Agentur für kulturelle Angelegenheiten. Siehe auch Buddhismus in Japan Buddhistischer Modernismus Religion in Japan Shinto Sekten und Schulen (nur einige auf der Liste zählen als Shinshukyo) Referenzen Bibliographie Clarke, Peter B. (1999)Eine Bibliographie japanischer neuer religiöser Bewegungen: Mit Annotationen. Richmond : Curzon.ISBN 9781873410806; OCLC 246578574 Clarke, Peter B. (2000). Japanische neue Religionen:In globaler Perspektive. Richmond : Curzon.ISBN 9780700711857; OCLC 442441364 Clarke, Peter B., Somers, Jeffrey, Editoren (1994). Japanische neue Religionen im Westen, Japan Library/Curzon Press, Kent, UK.ISBN 1-873410-24-7 Dormann, Benjamin (2012). Celebrity Gods: Neue Religionen, Medien und Autorität im besetzten Japan, Universität Hawai Kamboi Presse. ISBN 0824836219 Dormann, Benjamin (2005). „New Religions through the Eyes of Ōya Sōichi, ’Emperor’ of the Maß Media“, in: Bulletin des Nanzan Institute for Religion & Culture, 29, pp.54–67 Dormann, Benjamin (2004). „SCAPs Scapegoat? The Authorities, New Religions, and a Postwar Taboo”, in: Japanese Journal of Religious Studies 31/1: pp.105–140 Hardacre, Helen.(1988). Kurozumikyo und die neuen Religionen Japans. Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-02048-5 Kisala, Robert (2001). „Images of God in Japanese New Religions“, in: Bulletin des Nanzan Institute for Religion & Culture, 25, S.19–32 Wilson, Bryan R. und Karel Dobbelaere. (1994). Eine Zeit nach Chant. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-827915-9 Staemmler, Birgit, Dehn, Ulrich (Hrsg.): Gründung der Revolutionäre: Eine Einführung in neue Religionen in Japan.LIT, Münster, 2011.ISBN 978-3-643-90152-1Das Verfassungsgericht von Kolumbien (Spanisch: Corte Constitucional de Colombia) ist das oberste Verfassungsgericht von Kolumbien. Teil des Gerichts ist es das abschließende Berufungsgericht für die Auslegung der Verfassung mit der Befugnis zur Bestimmung der Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen, Rechtsakten und Satzungen. Das Gericht wurde zunächst durch die Verfassung von 1991 gegründet, und seine erste Sitzung begann im März 1992. Das Gericht befindet sich in der gemeinsamen gerichtlichen Anlage des Justizpalastes auf der Nordseite des Bolívar-Platzes im Viertel La Candelaria von Bogotá. Das Verfassungsgericht besteht aus neun Richtern, die vom Senat Kolumbiens aus ternären Listen des Präsidenten, des Obersten Gerichtshofs und des Staatsrates gewählt werden. Die Magistraten dienen einer Amtszeit von acht Jahren. Das Gericht wird von einem Präsidenten und Vizepräsidenten geleitet. Zusammensetzung Aktuelle Gerechtigkeit Antonio José Lizarazo Ocampo (Präsident)Cristina Pardo Schlesinger (Stellvertretender Präsident)Diana Constanza Fajardo Rivera Jorge Enrique Ibañez Najar Alejandro Linares Cantillo Paola Andrea Meneses Mosquera Gloria Stella Ortíz Delgado José Fernando Reyes Cuartas Alberto Rojas Ríos Weiter lesen Molina Betancur (Hrsg.)Corte Constitucional 10 Años: Balance y Perspectivas. Colección Textos de Jurisprudencia (auf Spanisch). Bogotá: Unsere Liebe Frau der Rosenkranz-Universität. ISBN 9789589203989.LCCN 2004453908.OCLC 318260242. Externe Links (auf Spanisch) www.corteconstitucional.gov.co Die Vereinigten Staaten sind der größte Verbrauchermarkt für Flaschenwasser in der Welt, gefolgt von Mexiko, China und Brasilien. 1975 tranken die Amerikaner kaum Wasser – im Durchschnitt nur ein Gallone Wasser pro Person und Jahr. Bis 2005 war es auf ~26 Gallone (98,5 L) pro Person pro Jahr angewachsen. Im Jahr 2008 erreichten die US-Flaschenwasserverkäufe 8,6 Milliarden US-Gallone (33,000.000 m3) für 28,9% des US-amerikanischen Getränkemarktes, der den Verkauf aller anderen Getränke außer karbonisierten Softdrinks, gefolgt von Fruchtsäften und Sportgetränken übertraf. Bis 2011 war diese Zahl auf 9,1 Milliarden Gallone gestiegen. Im Jahr 2017 belief sich der Einzelverkauf auf 24,1 Milliarden US-Dollar. Amerikaner trinken 21 US Gallone (79 L) Flaschenwasser pro Kopf pro Jahr. Von 1970 (16 Marken) über 1998 (50 Marken) bis 2012 (195 Marken) ist die Anzahl der Mineralwassermarken in den USA exponentiell gewachsen. Quellen Etwa 25% der US-Flaschenwasser verkauft wird gereinigtes kommunales Wasser gemäß einer vierjährigen Studie des Natural Resources Defense Council (NRDC). Sowohl Aquafina von PepsiCo als auch Dasani von The Coca-Cola Company stammen aus kommunalen Wassersystemen. Nach Angaben der FDA stammen jedoch etwa 75 Prozent des in den USA verkauften Wassers aus anderen Quellen, darunter "natürliche unterirdische Quellen, die Flüsse, Seen, Quellen und artesische Brunnen umfassen. "Erstbestimmungen verlangen auch, dass der Identitätsstandard auf dem Flaschenlabel angegeben wird. Die Verordnung wird von der Food & Drug Administration nach Identitätsnormen, Qualitätsstandards und guten Herstellungspraktiken geregelt. Identitätsnormen definieren Wassertypen für Kennzeichnungszwecke: Um als Grundwasser bezeichnet zu werden, darf das Wasser nicht unter dem direkten Einfluss von Oberflächenwasser liegen. Wasser mit mehr als 250 Teilen pro Million gelöster Feststoffe ist Mineralwasser. Das artesische Wasser stammt von einem Brunnen, der einen begrenzten Aquifer abzapft, in dem der Wasserstand in einer Höhe über dem oberen Teil des Aquifers steht; es kann mit Hilfe von äußerer Kraft gesammelt werden, um den natürlichen unterirdischen Druck zu verbessern. Wasser, das durch Destillation, Deionisation, Umkehrosmose oder ähnliche Verfahren hergestellt wurde, wird gereinigt oder demineralisiertes Wasser. Schaumwasser enthält die gleiche Menge an Kohlendioxid, die es bei der Entstehung aus der Quelle hatte, obwohl es in der Behandlung entfernt und nachgefüllt werden kann. Das Quellwasser muss von einer unterirdischen Bildung abgeleitet werden, von der Wasser natürlich zur Erdoberfläche fließt. Steriles Wasser erfüllt die Anforderungen unter "Sterilitätstests" in den USA Pharmacopoeia. Gut Wasser ist Wasser, das aus einem Loch entfernt wurde, das in den Boden gebohrt oder gebohrt wurde, das in einen Aquifer bohrt. Qualitätsstandards regeln die akzeptablen Werte der Trübung des Wassers, der Farbe und des Geruchs nach der Probenanalyse. Befreiungen erfolgen nach ästhetischen zulässigen Niveaus und beziehen sich nicht auf gesundheitliche Bedenken. Mineralwasser ist beispielsweise von zulässigen Farbwerten befreit. Siehe auch Liste der Wasserflaschenmarken Trinkwasserversorgung und Sanitärversorgung in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Umweltschutz Agentur Wasser Gesundheit Serie:Bottled Water Ask Pablo - "Cost of Fiji Water" - ein Artikel, der Kontroversen ausgelöst