Embalming ist die Art und die Wissenschaft, die Menschen zu bewahren, indem sie sie (in ihrer modernen Form mit Chemikalien) behandeln, um die Entbindung zu vermeiden. In der Regel ist es, den Verstorbenen als Teil der Bestattungszeremonie geeignet zu machen oder sie für medizinische Zwecke in einem anatomischen Labor zu erhalten. Die drei Ziele von Embalming sind Sanierung, Präsentation und Konservierung, wobei die Restaurierung in einigen Fällen ein wichtiger zusätzlicher Faktor ist. Mit Erfolg kann Embalming dazu beitragen, den Körper für viele Jahre zu bewahren. Embalming hat eine sehr lange und multikulturelle Geschichte, mit vielen Kulturen, die die Embalming-Prozesse zu einem größeren religiösen Sinn machen. Tiere können auch mit ähnlichen Methoden verwechselt werden, aber es unterscheidet sich von Taxidermy. Embalming bewahrt den Körper intakt, während Taxidermy die Erholung einer Tierform ist, die oft nur die auf einer anatomischen Form montierte Haut der Erde verwendet. Geschichte Es ist wichtig zu beachten, dass der Begriff „Ökologisierung“ sowohl für alte als auch für moderne Methoden zur Erhaltung einer verstorbenen Person in Bezug auf tatsächliche Praktiken oder endgültige ästhetische Ergebnisse verwendet wird. Die Chinchorro-Kultur in der Bucht von Gegenwart Chile und Peru gehören zu den frühesten Kulturen, die bekannt sind, dass sie bereits 5000.–⁠6000 BCE künstliche Mummifikation durchgeführt haben. vielleicht war die alte Kultur, die in den größten Teil hineingebracht wurde, Ägypten. Anfang der ersten Klassen (3200 BCE) waren spezialisierte Priester für Embalming und Mummification verantwortlich. Sie führten dies durch die Entfernung von Organen, die Beseitigung des Feuchtigkeitsbestands und die Bedeckung des Körpers mit natron. Die alten Ägypter waren der Ansicht, dass die Mummifizierung die Seele ermöglichte, nach dem Tod in den erhaltenen Korps zurückzukehren. Andere Kulturen, die bekannt sind, Embalmingtechniken in der Antike zu nutzen, umfassen die Meroites, Guanches, Peruvians, Jivaro Indisches, Azoren, Toltecs, Mayans und tibetische und südliche Niger. In Osorno (Spanien) wurden die frühesten bekannten Beweise für die künstliche Erhaltung in Europa gefunden und sind etwa 5000 Jahre alte menschliche Knochen, die in Cinnabar zur Konservierung fallen, aber in Europa nach wie vor ungewöhnlich. In China ist die künstliche Erhaltung noch aus der Zeit der Han Dynamik (206 BCE – 220 CE) zurückgefordert worden, die wichtigsten Beispiele für Xin Zhui und die Mawangdui Han bismbs-Website. Obwohl diese nach wie vor gut erhalten sind, sind die verwendeten Embalmingflüssigkeiten und Methoden unbekannt. In Europa war die alte Praxis der künstlichen Bewahrung um etwa 500 CE weit verbreitet. Die Zeit des Mittleren Zeitalters und der Renaissance ist bekannt als die Embalmingzeit der Aatomisten und zeichnet sich durch einen verstärkten Einfluss der wissenschaftlichen Entwicklungen in der Medizin und die Notwendigkeit von Stellen für Unterteilungszwecke aus. Frühmethoden werden von zeitgenössischen Ärzten wie Peter Forestus (1522–1597) und Ambroise Pare (1510-1590) dokumentiert. Die ersten Versuche, das vaskuläre System einzuführen, wurden von Alessandra Giliani gemacht, die in 1326 starben. Verschiedene Versuche und Verfahren wurden von Leonardo da Vinci (1452-1519), Jacobus Berengar (1470–1550), Bartholomeo Eustachius (1520–1574), Reinier de Graaf (1641-1673,) Jan Swammerdam (1637-1680,) und Frederik Ruysch (1638-1731) gemeldet. moderne Methoden Die moderne Methode des Embalming umfasst die Einführung verschiedener chemischer Lösungen in das arterielle Netz des Körpers, um in erster Linie Desinfektion und Verlangsamung des Entbindungsprozesses zu ermöglichen. William Johnson, der 17. Jahrhundert englische Arzt, der das System der Blutverlaufung erstmals näherte, machte seine Entdeckungen durch die Einleitung von farbigen Lösungen in Leichen. William Hunter war der erste Versuch, diese Methoden im Rahmen der Mortuary-Praxis auf die Art des Embalming anzuwenden. Er schrieb einen weitverbreiteten Bericht über die geeigneten Methoden für die arterielle und höhlenverwandlung, um die Körperhaltung zu erhalten. John Hunter hat diese Methoden angewandt und seine Embalming-Dienste für die breite Öffentlichkeit von Mitte bis zum 18. Jahrhundert beworben. Einer seiner mehr nichtgewerblichen Kunden war Zahnarzt Martin Van Butchell. Als seine Frau Mary am 14. Januar 1775 gestorben war, hatte er ihr Embalmed als Anziehungskraft für mehr Kunden. Hunter hat den Körper mit Konservierungsstoffen und Farbzusatzstoffen injiziert, die die Wangen des Korps rüsten, ihre Augen mit Glas Augen ersetzten und in einem feinem Spitzen-Gewicht gefaltet haben. Das Organ war in einer Schicht Gips von Paris in einem Glasdeckel eingebettet. Aberchell hat den Körper im Fenster seines Zuhauses gezeigt und viele Londoner kamen zu sehen; aber dennoch hat er Kritik an der Anzeige gemacht. Ein Rumor, der möglicherweise von Butchell selbst begann, behauptete, dass seine Heiratsurkunde seiner Frau angegeben habe, dass ihr Ehemann erst nach ihrem Tod kontrollieren würde, solange ihr Körper nicht gespaltet wurde. Das Interesse an und die Nachfrage nach Embalming wuchs im 19. Jahrhundert weitgehend aus emotionalen Gründen stetig. manchmal wollte man an weiten Orten vergraben werden, die mit dem Auslaufen der Eisenbahn möglich geworden sind, und die mourner wollten die Chance haben, ihre letzten Respekts neben dem angezeigten Körper zu bezahlen. Andere Motive hinter Embalming waren die Prävention von Krankheiten und der Wunsch, Bestattungen und Vergraben vorzubereiten, die immer noch weiter entwickelt wurden, ohne dass überhöht. Lord Nelson wurde in der Schlachtung von Trafalgar getötet, wurde sein Körper in Marken und Spirituosen von Wein, die mit Lagerhor und Myrrh für über zwei Monate gemischt sind, bewahrt. Bei seiner Staatsbesatzung in 1805 wurde sein Körper nach wie vor in ausgezeichneter Lage und vollständiger Plastik gefunden. Alternativen zur Konservierung, wie Eisverpackung oder Einrichtung des Körpers auf sogenannten "Kühltafeln", verloren allmählich die immer populären und wirksamen Methoden der Embalming. Mitte des 19. Jahrhunderts begann der neu entstehende Beruf von Geschäftsleuten-Unternehmern, die Leistungen in den Bereichen Bestattung und Vergraben erbracht haben, die Einführung von Embalming-Methoden als Standard. Embalming wurde in den Vereinigten Staaten während des amerikanischen Zivilkriegs mehr verbreitet, als Dienstleistungserbringer oft weit von Hause starben. Der Wunsch von Familien für ihre Rückkehr ist nach wie vor für die lokale Bewahrung und den langwierigen Transport aus dem Kampffeld zu Hause, was in den Vereinigten Staaten üblich war. Der Zeitraum von etwa 1861 ist manchmal bekannt als die Bestattungsfrist von Embalming und ist durch eine Trennung der Bereiche des Embalming durch Verpflichtete und Embalming (ein anatomisches, wissenschaftliches Fundament) für medizinische und wissenschaftliche Zwecke gekennzeichnet. Dr. Thomas Holmes erhielt eine Provision aus dem Medizinischen Korps der Armee, um die Korps der toten Unionsbeamten zu verwechseln. Militärische Behörden erlaubten auch privaten Embalmers, in militärischen Bereichen zu arbeiten. Das Haus von Abraham Lincoln für die Vergraben wurde durch das Embalming möglich und ermöglichte es, die Möglichkeiten und das Potenzial des Embalming auf eine breitere öffentliche Bekanntmachung zu übertragen. Bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts enthielten die Konparatoren oft Arsenic, bis sie durch wirksamere und weniger giftige Chemikalien übertragbar waren. Bedenken bestanden über die Möglichkeit von Arsen aus Embalmed-Gremien, die die Grundwasserversorgung und die rechtlichen Bedenken kontaminieren, dass Menschen, die Verdacht auf Ermordung durch Arsen haben, in der Verteidigung geltend machen könnten, dass das Ausmaß der Vergiftung in dem verstorbenen Körper das Ergebnis von postmortemememem Embalming nichthomzid war. 1867 entdeckte der deutsche Chemiker August Wilhelm vonheimer Formaldehyd, deren Konservierungseigenschaften bald festgestellt wurden, und wurde die Grundlage für moderne Methoden der Embalming. Dr. Frederic Ryusch war der erste, der die Arterial Injektionsmethode für Embalming verwendet hat. Seine Arbeit von Embalming war so fast perfekt, dass die Menschen den toten Körper tatsächlich lebendig halten; er nutzte jedoch nur, um Proben für seine anatomische Arbeit vorzubereiten. Heute wird das moderne Embalming am häufigsten durchgeführt, um eine bessere Darstellung der Verstorbenen für die Wahrnehmung durch Freunde und Verwandte zu gewährleisten. Es wird auch für medizinische Forschung oder Ausbildung verwendet. Ein erfolgreicher Blick auf den Körper wird als hilfreich in der Greifung angesehen. Embalming hat das Potenzial, mourners daran zu hindern, sich mit der Roten und eventuellen Einbringung des Korps zu befassen. Es ist eine allgemeine gesetzliche Voraussetzung für die internationale Rückführung von Menschen bleibt (obwohl Ausnahmeregelungen auftreten) und ist durch eine Vielzahl von Gesetzen je nach Gebietsmäßigkeit und Umgehung erforderlich, wie zum Beispiel für längere Zeit zwischen dem Tod und der endgültigen Entbindung oder über dem Boden. Eine neue, schrittweise seit den 1960er Jahren entwickelte Embalming-Technik im Graz Anatomy Institute in Österreich ist Gegenstand verschiedener wissenschaftlicher Papiere, da die Kdaver die natürliche Farbe, Struktur und Kunststoffität des Körpers nach dem Prozess behält. Mit der Methode werden 4-Chloro-3-methylphenol und verschiedene Salze für die Fixierung, die Borsäure für Desinfektion und Ethylen Glykol für die Erhaltung von Gewebekunststoffen verwendet. Das EmbalMed-Kadavers wird in einer anatomischen Forschung, chirurgischer und aaesthesia-Ausbildung, voroperativer Prüfverfahren, CT-Bilderqualitätsstudien verwendet. Jessica Mitford und der überarbeitete Standpunkt Dieser positive Wahrnehmung der Wahrnehmung einer ordnungsgemäßen verstorbenen Person wurden jedoch von Autoren wie Jessica Mitford angefochten, die darauf hinweisen, dass kein allgemeiner Konsens besteht, der ein Embalmed-Läsen ansieht, ist eine gewisse therapeutische Behandlung der Bienen, und dass die Begriffe wie "mematives Bild" von den Vermittlern selbst entwickelt wurden, die ein finanzielles Interesse am Verkauf des kostspieligen Prozesses der Volksabstimmung haben. Dieses Argument ignoriert die Tatsache, dass es keinen allgemeinen Konsens für jede Bestattungspraxis gibt, und die unstreitbare Tatsache, dass ein Embalmed- Körper besser als ein ungleiches Organ aussehen wird, das noch aktiv entschärft wird. Mitford weist auch darauf hin, dass in vielen Ländern das Embalming selten ist und die Populace solcher Länder in der Lage ist, sich in der Regel zu bekennen, obwohl dieses Argument gleichgültig wäre über jede Reihe von Technologien oder Kenntnissen, die in einem einzigen Ort üblich sind, aber in einem anderen fehlt, das so ohne sie verwaltet. Bedingungen für Embalmers Ein Embalmer ist eine Person, die in der Kunst und Wissenschaft von Sanitisierung, Präsentation und Erhaltung des menschlichen Erblassers ausgebildet und qualifiziert ist. Der Begriff mortician ist weit mehr generischer Art; es kann sich auf Personen beziehen, die als Bestattungsdirektor, ein Embalmer oder nur eine Person, die den Erblasser vorbereitet, mit oder ohne die formale Qualifikation eines Embalmers. Während alle Embalmers Morticer sind, sind viele Morticer nicht Embalmers und die Begriffe sind nicht inhärent. Embalming-Schulungen umfassen in der Regel formale Studien in eineratomie, alsatologie, Chemie und spezifische Embalming- Theorie (für weit unterschiedliche Ebenen je nach Region der Welt ein Leben in) in Kombination mit praktischer Ausbildung in einer Mortuation mit einer daraus resultierenden formalen Qualifikation, die nach dem Abschluss einer abschließenden praktischen Prüfung und Akzeptanz in einer anerkannten Gesellschaft professioneller Embalmers gewährt wurde. Je nach Ort und Stelle für eine Region, in der der Bestattungsdirektor und/oder Embalmer tätig sind, unterscheiden sich die Rollen eines Bestattungsdirektors und des Embalmers. Ein Bestattungsdirektor stellt für die endgültige Beseitigung des Verstorbenen ein und kann den Verstorbenen, einschließlich Embalming, nicht vorbereiten (oder andere gesetzliche Anforderungen). Legale Anforderungen, die ausüben können, variieren räumlich. Manche Regionen oder Länder haben keine besonderen Anforderungen, während andere klare Verbote haben. In den Vereinigten Staaten basiert der Titel eines Embalmer weitgehend auf dem Staat, in dem sie zugelassen sind. Darüber hinaus wird in vielen Orten das Embalming nicht von Spezialembalmers, sondern von Ärzten, medizinischen Technikern oder Labortechnikern durchgeführt, die zwar die erforderlichen anatomischen oder chemischen Kenntnisse besitzen, in diesem Bereich nicht ausgebildet sind. Heute ist Embalming eine gemeinsame Praxis in Nordamerika, Australien, Neuseeland, Großbritannien und Irland, während es in vielen Teilen Europas viel weniger häufig ist; die meisten modernen Länder haben in gewisser Weise das Embalming zur Verfügung gestellt. moderne Praktiken In der Praxis in der Bestattung von Hausmüll sind verschiedene Schritte vorgesehen. Moderne Gestaltungstechniken sind nicht das Ergebnis eines einzigen Arztes, sondern die Anhäufung vieler Jahrzehnte, sogar Jahrhunderte, Forschung, Prozess und Fehler sowie Erfindung. Eine standardisierte Version folgt unten, aber Unterschiede in den Techniken sind üblich. Der erste Schritt in Embalming besteht darin, die Genehmigungen und Anfragen der Familie zu überprüfen, gefolgt von einem sorgfältigen Plan für die Vorbereitung der Verstorbenen, einschließlich der Überprüfung des medizinischen Todeszertifikats. Der Erblasser befindet sich auf der mortuischen Tabelle in der supine aatomischen Position mit dem Kopf, der durch einen Kopfwechsel erhöht wird. Vor Beginn der Vorbereitungen wird das Embalmer die Identität des Körpers überprüfen (normalerweise über Handgelenk oder Bein- oder Etiketten). In diesem Zusammenhang führen Embalmers in der Regel eine erste Bewertung des Zustands der Verstorbenen durch, in der es um Dinge wie Rigor mortis, Hautzustand, edema, intravenöse Injektionsstellen, Vorhandensein von Fäkalien, Gewebegas und zahlreiche andere Faktoren geht, die das Verfahren und das Endergebnis beeinflussen könnten. Das Embalmingverfahren ist ein chirurgischer Eingriff, wenn auch nur minimal invasiver. In diesem Prozess sind erhebliche Anstrengungen im Laufe von mehreren Stunden erforderlich, darunter intensive Planung, Bewertung und chemische Auswahl. Jede Kleidung auf dem Körper wird gestrichen und stillgelegt, und alle persönlichen Auswirkungen wie Schmuck sind in der Liste enthalten. Häufig wird ein bescheidenes Gewebe in die Genitalverstümmelung gelegt. Das Körper wird in einer Keim Seife gewaschen. In diesem Prozess spülen die Embalmer-Schnen, flexes und spülen die Waffen und Beine, um Rigor mortis zu lindern. Die Augen werden mit einer Augenobergrenze versehen, die sie stillhält und im richtigen Ausdruck steht. Der Mund kann mit einer Nadel und Bändern geschlossen werden, mit einem Klebstoff, oder durch die Einrichtung eines Drahts in die Maxilla und mit einem Nadel-Injektor, einem in Nordamerika am häufigsten verwendeten Spezialgerät und einer einzigartigen Mortuary-Praxis. Sorgfalt wird getroffen, um den Ausdruck möglichst entspannt und naturgemäß zu betrachten, und idealerweise wird ein neueres Foto der Verstorbenen in guter Gesundheit als Referenz dienen. Der Prozess der Schließung des Mundes und der Augen, des Rasierapparates usw. ist gemeinsam bekannt als die Festlegung der Merkmale. Eigenschaften können auch nach Abschluss des arterialen Embalming-Prozesses festgelegt werden, das es dem Embalmer ermöglicht, alle im Rahmen des Embalming-Prozesses auftretenden Waschmittel zu reinigen und zu entfernen. In der Regel sind vier Teile vorgesehen: Arterialembalming, das die Injektion von Chemikalien in die Blutgefäße beinhaltet, in der Regel über die richtige gemeinsame Karotid-Arterie. Blut und interstitielle Flüssigkeiten werden durch diese Injektion vertrieben und werden zusammen mit einer übermäßigen arteriellen Lösung aus dem richtigen Konjugular und gemeinsam als Entwässerung bezeichnet. Die Embalming-Lösung wird mit einer Zentrifugal Pumpe injiziert, und das Embalmer setzt den Körper ein, um zirkulierende Klonen aufzubrechen, um die ordnungsgemäße Verteilung der Konbaltflüssigkeit sicherzustellen. Dieser Prozess der Anbringung von Schiffen mit Injektion und Entwässerung aus einem einzigen Ort ist als einmalige Injektion bekannt. In Fällen, in denen die arterielle Lösung unzureichend ist, werden zusätzliche Injektionspunkte (häufig die Axillary, Braial oder Femoralarteries, mit dem Linar, dem Radius und den Tibialschiffen erforderlichenfalls) verwendet. Die entsprechenden Venen werden häufig auch für die Entwässerung eingesetzt. Fälle, in denen mehr als ein Schiff aufgebracht wird, werden als mehrfache Injektion bezeichnet, wobei auf die Zahl der aufgenommenen Schiffe (d. h. eine sechs-Punkte-Einspritzung oder sechs-Punkter) Bezug genommen wird. In der Regel müssen die mehr Punkte aufgeworfen werden, desto größer ist die Schwierigkeit des Falls. In einigen Fällen wird die Abwanderung von einer anderen Stelle aus der Injektion (d. h. die Injektion von arterialer Flüssigkeit in die richtige gemeinsame Karotid-Arterie und Abwanderung aus der richtigen Femoral-Bewegung) als eine Aufteilung (oder manchmal Kürzung) bezeichnet. In bestimmten Fällen kann das Embalmer es für notwendig halten, eine eingeschränkte Gebärmutterzuspritzung durchzuführen, die den Kopf des Verstorbenen gesondert vom Rest des Körpers injiziert. In Fällen, in denen die Dung (Schwellung) eine größere Chance hat. In vielen Fällen kann ein Embalmer wählen, was als Vorinjektion bekannt ist. Eine Vorabspritzung ist eine Lösung von Chemikalien, die keine Konservierungsstoffe enthalten, sondern Chemikalien, die die Zersodilation fördern, Blutgerinnungen unterstützen und als Geringmittel wirken. Schwerpunkt dieser Voreinführung ist es, eine vollständige Entwässerung und eine bessere Verteilung der arteriellen Embalming-Lösung zu ermöglichen. Cavity-Behandlung/embalming bezieht sich auf die Entfernung interner Flüssigkeiten innerhalb von Körperhöhlen durch die Verwendung einer Atem- und Trokar. Das Embalmer stellt gerade über dem Seehecht (zwei Zoll und zwei Zoll auf das Recht) ein kleines Mitentscheidungsverfahren her und drängt den Trocar in die Bauch- und Brusthöhlen. In diesem ersten Punkt werden die Hohlorgane und ihre Inhalte ins Auge gefasst. Das Embalmer füllt dann die Klärchen mit konzentrierten Chemikalien (bekannt als Cavity Chemicals), die Formaldehyd enthalten, die über den durch den Diaphragm eingeführten Trocar in die Brusthöhle geliefert werden. Das Mitentscheidungsverfahren ist entweder geschlossen (häufig mit Hilfe der Ring- oder N-Verschiebungsmethoden) oder ein "trocar Knopf" ist in Betrieb. Hypodermic embalming ist eine Ergänzungsmethode, die die Injektion von Chemikalien in Gewebe mit einer hypodermic Nadel und Spritze betrifft, die in der Regel auf Einzelfallbasis verwendet wird, um Bereiche zu behandeln, in denen die arterielle Flüssigkeit während der Hauptspritze nicht erfolgreich verteilt wurde. Oberflächenverunreinigung, eine weitere Ergänzungsmethode, verwendet Embalming-Chemikalien, um Gebiete direkt auf der Oberfläche und anderen oberflächlichen Gebieten sowie Schadensgebiete wie Unfall, Dekomposition, Krebswachstum oder Hautspenden zu erhalten und wiederherzustellen. Die Dauer eines Embalming kann stark variieren, aber eine gemeinsame ungefähre Zeit zwischen zwei und vier Stunden, um ein Embalming zu vollenden, ist typisch. Jedoch könnte ein Embalming-Fall, der übermäßige Komplikationen aufweist, wesentlich länger dauern. Die Behandlung von Personen, die eine Autopsie, Fälle extremer Traumata oder die Wiederherstellung eines langfristigen Spenders erleben, ist ein paar Beispiele und Embalmings, die mehrere Tage zum Abschluss brauchen, sind bekannt. Embalming soll den Körper einer verstorbenen Person vorübergehend bewahren. unabhängig davon, ob Embalming durchgeführt wird, der Art des Vergrabens oder der Entbündelung und der verwendeten Materialien wie Holz oder Metallkoffins und Gesteinen – der Körper des Verstorbenen wird unter den meisten Umständen schließlich entschärft. Modernes Embalming wird getan, um die Dekomposition zu verzögern, damit die Bestattungsdienste stattfinden können oder zum Zweck der Schifffahrt bleibt der Weg zur Ablagerung. Grooming Nach dem Waschen und getrockneten Körper wird eine feuchte Creme auf Gesicht, Hände und Waffen angewendet. Idealerweise werden die Verstorbenen in der Regel so lange wie möglich für die Beobachtung durch das Embalmer sitzen. Kosmetika werden häufig, aber nicht allgemein angewandt, um den Körper besser zu machen und ein "mematives Bild" für die Freunde und Verwandten des Verstorbenen zu schaffen. Für Säuglinge, die gestorben sind, kann das Embalmer nach dem Embalming eine leichte Kosmetik-Getreidee anwenden, um ein natürliches Aussehen zu gewährleisten; die Massage Creme wird auch auf dem Gesicht verwendet, um zu verhindern, dass sie entwässert wird, und der Mund des Säuglings wird oft für einen natürlichen Ausdruck leicht geöffnet. Gegebenenfalls verwendet der Bestattungsdirektor ein Licht, translucent Kosmetik; manchmal werden schwerere, undurchsichtige Kosmetika verwendet, um Färben, Kürzungen oder unfarbene Gebiete zu verbergen. Make-up wird auf die Lippen angewendet, um ihre natürliche Farbe zu überführen. Manchmal wird ein sehr blassiges oder leichtes rosa Lippenstift auf männlichen angewendet, während heller gefärbter Lippenstift auf Frauen angewendet wird. Haar- oder Babyöl wird auf kurze Haararten angewendet, während Haarspray auf lange Haare angewendet wird. Pulver (insbesondere Babypulver) werden auf den Körper angewendet, um die Geruchsbelästigungen zu beseitigen, und es wird auch auf das Gesicht angewendet, um eine Farbe und frische Wirkung zu erzielen, um die Ölsicherheit des Korps zu verhindern.Mortuäre Kosmetikisierung ist nicht aus demselben Grund wie das Make-up für die Lebenden; vielmehr soll sie die Tiefe und die Dimension der Merkmale, die die Blutverbringung nicht hat, noch vergrößern. Warme Bereiche – in denen die Blutgefäße in den lebenden Menschen oberflächlich sind, wie die Wangen, Kine und Gabeln – haben differenzierte rote hinzugefügt, um diese Wirkung wieder herzustellen, während die Braunen in den Palpebrae (Auglide) aufgenommen werden, um die Tiefe zu vergrößern, besonders wichtig, da in einem Koffin eine ungewöhnliche Perspektive entsteht, die selten im Alltag gesehen wird. In der Nähe des Körpers wird die rosafarbene Beleuchtung manchmal verwendet, um dem Komplex des Verstorbenen einen warmen Ton zu verleihen. Ein Foto der Verstorbenen in guter Gesundheit wird oft versucht, die Hand des Embalmers zur Wiederherstellung des Körpers in ein besseres Leben zu führen. Blemishes und Verfärbungen (wie Färben, in denen die Verfärbung nicht im Kreislaufsystem liegt und nicht durch arteriale Injektion entfernt werden kann) die letzte Erkrankung, die Blutung oder das Embalming-Verfahren selbst werden ebenfalls zu diesem Zeitpunkt behandelt (obwohl einige Embalmers hypodermic Bleichmittel verwenden, wie z.B. phenolbasierte Kauterants, während der Injektion zur leichten Verfärbung und Vereinfachung der Kosmetika). Es ist auch für das Embalmer üblich, das Aussehen des Verstorbenen mit Gewebebauchemikalien und einer hypodermie Spritze geringfügig wiederherzustellen. Tissue Building Chemicals (Tissue-Builds) werden mit der Einführung von Flüssigkeiten wie Wasser oder interstitielle Flüssigkeiten solide. Gemeinsam kommt der Bereich, in dem die sphenoiden und zeitlichen Knochen zusammentreffen; dies kann auch an die Tempel verwiesen werden. Im Falle von Traumata oder natürlichen Depressionen auf dem Gesicht oder in Händen kann auch der Gewebebauer genutzt werden, um die Regionen des Gesichts mit den Erwartungen der Familie zurückzugeben. Kleidung Kultur, Religion und Familienersuchen sind ebenso wie alle Bestattungen lokaler Gewohnheiten die wichtigsten Marken für den Verstorbenen. In der westlichen Welt werden Männer in der Regel in Business attire vergraben, wie ein Anpassungsgerät oder eine Trennlinie, und Frauen in halb formalen Kleidern oder in Anzügen. In den letzten Jahren ist ein Wandel aufgetreten, und viele Menschen werden nun in weniger formalen Kleidung vergraben, wie etwa was sie täglich getragen haben, oder andere beliebte Attire. Die verwendeten Kleidung kann auch den Beruf oder das Recht der verstorbenen Person widerspiegeln: Die Priester und Minister werden oft in ihren militärischen Gepflogenheiten untergebracht, und das Militär- und Strafverfolgungspersonal trägt oft ihre Einheit. Hülsen, Eins, Brads, Briefen und Hosie sind alle benutzt, wenn die Familie die Wünsche wünscht, und die Verstorbenen werden in sie gewickelt, da sie im Leben sind. In bestimmten Fällen wird ein Bestattungsdirektor einen besonderen Kleidungsstil, wie ein gewagtes Hemd oder eine Hemd, beantragen, um traumatische Zeichen oder autopsychiatrische Entscheidungen abzudecken. Kleidung kann in anderen Fällen den Rücken verringern und an den Verstorbenen aus der Vorderseite platziert werden, um eine angemessene Anpassung sicherzustellen. In vielen Bereichen Asiens und Europa ist die Gewohnheit, den Körper in einem speziell konzipierten Shroud- oder Lagergewebe zu rüsten, anstatt in Kleidung, die vom Leben verwendet wird, bevorzugt. Nach dem Verstorbenen werden sie in der Regel in ihren Koffin- oder Krusket platziert. In American Englisch wird das Wort coffin verwendet, um auf ein anthropoides (gefährtes Hexagonal) Formular zu verweisen, während Kasket speziell auf einen rechteckigen coffin verweist. Es ist üblich für Fotos, Banknoten, Karten und beliebte persönliche Gegenstände, die in den Koffin mit dem Verstorbenen platziert werden. Bulky und teure Gegenstände wie Elektro-TVs sind gelegentlich mit einem Körper interaktiv. In gewisser Weise entspricht dies der alten Praxis, schwere Waren mit einer Person für ihre Verwendung oder ihren Genuss in der Folge zu bringen. In der traditionellen chinesischen Kultur werden die Ersatzstoffe der Ware durch den Verstorbenen vergraben oder mit dem Verstorbenen vergraben, sowie das speziell für den Anlass gekaufte Papiergeld. Chemikalien Embalming Chemikalien sind eine Vielzahl von Konservierungsstoffen, Sanitizers, Desinfektionsmittel und Zusatzstoffe, die in modernem Embalming verwendet werden, um die Entbindung vorübergehend zu verzögern und ein natürliches Aussehen für ein Körper nach dem Tod zu wiederherstellen. Eine Mischung dieser Chemikalien ist bekannt als Embalmingflüssigkeit und wird verwendet, um Erblasser zu erhalten, manchmal nur bis die Bestattung, andere Mal unbegrenzt. Typische Konbaltflüssigkeit enthält eine Mischung aus Formaldehyd, glutaraldehyd, methanol, Errektoren und unstingenten sowie anderen Lösungsmitteln, die verwendet werden können. Die Formaldehyde-Inhalte reichen in der Regel von 535,% und der Methanol-Gehalt können von 9-56% reichen. Umweltschützer haben manchmal Bedenken wegen der schädlichen Chemikalien und ihrer möglichen Wechselwirkungen mit der Umwelt, obwohl Formaldehyd ein natürlich vorkommender Stoff ist und nicht Bioakkumulatoren in Pflanzen oder Tieren sind. Kürzlich wurden umweltfreundlichere Embalming-Methoden zur Verfügung gestellt, darunter formaldehydfreie Mischungen von Chemikalien. Spezialisten, die schlecht dekomposierende Stellen, Traumatafälle, gefrorene oder verwüstete Stellen einführen, und diejenigen, die über lange Entfernungen transportiert werden müssen, benötigen ebenfalls eine besondere Behandlung über die für den normalen Fall. Die Wiederherstellung von durch Unfälle oder Krankheiten beschädigten Stellen und Merkmalen wird häufig als Restaurierungsart oder Diasurgery bezeichnet, und alle qualifizierten Embalmers haben einen gewissen Grad an Ausbildung und Praxis. In solchen Fällen wird der Nutzen von Embalming offenbar. Jedoch haben viele Menschen unrealistische Erwartungen, was ein toter Körper aussehen sollte, aufgrund der in der Nähe der uneinheitlichen Darstellung von toten Stellen durch Live-Akteure in Filmen und Fernsehshows. Ironisch, die Arbeit eines qualifizierten Embalmers führt oft zu den Verstorbenen, die Natur genug, dass das Embalmer überhaupt nichts getan hat. In der Regel kann ein besseres Ergebnis erzielt werden, wenn ein Foto und die regelmäßige Erstellung des Decedenten (falls sie getragen werden) verfügbar sind, um den Verstorbenen mehr zu helfen, als sie am Leben waren. Embalming autopsychiatrische Fälle unterscheiden sich von der Standardumgehung, weil die Art der post mortem Prüfung unwiderruflich das Kreislaufsystem durch die Entfernung der Organe und Viscera beeinträchtigt. In diesen Fällen erfolgt eine sechs-Punkte-Einspritzung durch die beiden iliac- oder femoralischen Arteries, subklaveische oder axilla-Schiffe und gemeinsame Karotids, wobei die Viscera getrennt mit der Hygiene oder einem speziellen Embalmingpulver in einem Viscerabeutel behandelt werden. Langfristige Konservierung erfordert verschiedene Techniken, wie z.B. durch stärkere Konservierungsmittel und mehrere Injektionsstellen, um eine gründliche Sättigung der Körpergewebe zu gewährleisten. Für eine anatomische Ausbildung wird ein recht unterschiedlicher Prozess für das Ausscheiden von Ärzten, Studenten und Forschern verwendet. Hier liegt der erste Schwerpunkt auf der langfristigen Erhaltung, nicht auf der Darstellung. medizinische Embalmers verwenden so aatomische Heringe Flüssigkeiten, die konzentrierte Formaldehyd (37-40,% bekannt als Formalin) oder Glutaraldehyde und Phenol enthalten und ohne Farbstoffe oder Parfums hergestellt werden. Viele emparierende chemische Unternehmen stellen Spezialchemikalien her. Ein anatomisches Embalming wird in ein geschlossenes Kreislaufsystem durchgeführt. Die Flüssigkeit wird in der Regel mit einer Embalming-Maschine in eine Arterie unter hohem Druck und Strom injiziert und erlaubt es, die Gewebe aufzulösen. Nach einer Reihe von Stunden ist das venous-System allgemein geöffnet und die Flüssigkeit, die abgezogen werden darf, obwohl viele aatomische Embalmers keine Entwässerungstechnik verwenden. anatomische Embalmers können sich dafür entscheiden, schweres Futter zu verwenden, wenn der Behälter, der die Embalmingflüssigkeit entlastet, über dem Niveau des Körpers erhöht wird und die Flüssigkeit langsam über einen längeren Zeitraum eingeführt wird, manchmal solange mehrere Tage. Im Gegensatz zu Standard arterialem Embalming gibt es keine Entwässerung, und die Körper distends mit Flüssigkeit. Letztendlich verringert sich die Distension, oft unter Verlängerung (bis zu sechs Monate) Kälte, wodurch ein recht normales Aussehen entsteht. Keine gesonderte Behandlung der inneren Organe. anatomische EmbalMed-Kadavers haben eine typischerweise einheitliche graue Farbe, da sowohl die hohe Formaldehydkonzentration, die mit dem Blut vermischt ist, als auch das Fehlen von roten Farbstoffen, die häufig zu Standard-, Nicht-medizinischen, Embalmingflüssigkeiten hinzugefügt werden. Formaldehyde gemischt mit Blut verursacht die graue Verfärbung auch als "formaldehyd" oder "embalmers grau" bekannt. religiöse Praktiken unterscheiden sich zwischen verschiedenen Glaubensgemeinschaften hinsichtlich der Zulässigkeit von Embalming. Kurzer Überblick über einige der größeren Glaubenspositionen: Die meisten Zweige und Stückelungen des christlichen Glaubens ermöglichen ein Embalming. Manche Einrichtungen in der östlichen orthodoxen Profes sind ein absolutes Verbot der Verhängung mit Ausnahme der gesetzlich oder sonstigen Notwendigkeit, während andere sie abschrecken können, aber nicht verbieten. In den meisten christlichen Stückelungen ist die Entscheidung über das Embalming die Präferenz der Familie des Verstorbenen anstelle der Kirchenpolitik oder des wissenschaftlichen Standpunkts. Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints schreckt weder ab noch verbietet sie. Häufig wird das Embalming aufgrund der Gewohnheiten der Kirchenmitglieder bevorzugt. Manche Neopagans hemmen Embalming und glauben, dass es unnatürliche ist, das physische Recycling des Körpers in die Erde zu stören. Sie fördern den Einsatz von grünen Grabwerken, wo das Körper in einem biologisch abbaubaren Koffin platziert und unter einem Baum anstelle eines Torsteins untergraben wird. Diese Praxis basiert auf der etwas unzuverlässigen Überzeugung, dass verbalmedte Leach schädigende Chemikalien in den Boden gelangen; in der Tat sind alle menschlichen Körpers Chemikalien, die im Laufe der Zeit in den Boden gelangen, und Formaldehyd ist ein natürliches Produkt von Stoffwechselmaßnahmen für alle Menschen. Mitglieder des Baha'í Trust sind nicht verwechselt. Stattdessen wird der Körper gewaschen und dann in einem Baumwoll-, Bettwäsche- oder Seidenschrott platziert. Der Körper soll innerhalb einer Stunde vom Todesort vergraben werden, wenn dies machbar ist. Cremation ist ebenfalls verboten. Zoroastrians halten traditionell eine Art von Himmelsbegraben innerhalb einer Struktur, die als Turm von Schweigen bekannt ist, in der der Körper dem Wetter und der Vorabisierung ausgesetzt ist, um die Überreste zu entsorgen, so dass die Verhängung des Körpers gegen ihre Bestattungsmuster verstößt. Dies ist auf die Überzeugung der Zoroastrian zurückzuführen, dass der tote Körper unrein ist und die reinen Elemente der Erde und des Feuers nicht in Kontakt kommen dürfen. In Iran wurde diese Praxis von der Regierung der letzten Shah gemeldet, und Iran Zoroanteer haben sich in Betonkammern verwahrt, die keinen Kontakt zwischen Korps und Boden ermöglichen. Zoroastrians in Indien, die vor Ort als Parsis bekannt sind, verwenden weiterhin den Turm von Schall. traditionelles jüdisches Gesetz verbietet Embalming oder Kremation, und das Vergraben muss so schnell wie möglich – vorzugsweise innerhalb von 24 Stunden – erfolgen. Unter bestimmten Umständen kann das Vergraben jedoch verzögern, wenn eine Person sofort nicht in Anspruch genommen wird oder der Verstorben in Israel vergraben werden kann. Leitlinien für ein rabbi oder die lokale chevradisha (Jewish-Verteidigungsgesellschaft) sollten in Bezug auf alle Fragen gesucht werden, da besondere Umstände die Lenien rechtfertigen können. Insbesondere war das Biblical Joseph nach der (Genesis 50:26) Embalmed in der ägyptischen Mode wie sein Vater Israel (Jacob) (Genesis 50:2). Die Chevra Kadisha sorgt dafür, dass der Körper bewacht wird (ausgenommen während des Schreckens); in der Regel werden diese Shomrim (Schutzmaßnahmen) innerhalb des Ohrs der Verstorbenen. Die Verstorbenen werden in einem Kittel – ein weißes Robe-ähnliches Bekleidung und dann in einer weißen Leinenschlacke gewickelt. Gewalt in Israel wird ohne Koffin abgewickelt. außerhalb Israels können Koffins verwendet werden, wenn dies durch lokale Zoll- oder Rechtsvorschriften erforderlich ist, aber es muss ein einfaches Koffin sein, ohne Nagele oder Klebstoffe hergestellt werden, um natürliche Prozesse zur Prozessung des Korps zu ermöglichen. Embalming of the tot wird nicht von Muslimen ausgeübt. Muslime werden dringend aufgefordert, ihre Verstorbenen so schnell wie möglich zu betrauen. Der Körper wird jedoch von dem Ehegatten oder einem engen Verhältnis des gleichen Geschlechts gespült, dann in einem sauberen, säkularen weißen Vergraben, namens kafan. Menschen sammeln sich, um Gebete für den toten Salat Al-Janaza zu halten. Muslime verwenden keine Koffins, aber die 2-m-Deep-Schlage hat etwa 1 m Abwärts, und ein slab wird verwendet, um den Körper zu decken, und dies wird dann mit einem losen Boden abgedeckt. Lord Nelson (1758-1805) wurde für zwei Monate in Marken- und Spirituosen von Wein gemischt mit Lagerhor und Myrrh bewahrt, nachdem der Körper in exzellentem Zustand und ganz Plastik gefunden hat. Verschiedene kommunistische Führer wurden gespalten und auf öffentliche Anzeige gesetzt. vielleicht das bekannteste EmbalMed-Gremium des 20. Jahrhunderts ist das von Vladimir Lenin, das nach seinem Tod im Jahr 1924 noch Jahrzehnte verdrängt und in seinem Moskau-Mausoleum gesehen wird. Joseph Stalin wurde auch Embalmed und in der Nähe von Lenin platziert, aber sein Körper wurde 1961 während der De-Stalinisierung vergraben. Klement Gottwald von Tschechoslowakei, die nur fünf Tage nach dem Besuch der Bestattung von Stalin starben, wurde in einem mausoleum im Nationalen Denkmal in Vitkov in Prag dargestellt. 1962 wurde der Körper jedoch aufgrund politischer Gründe gestrichen. Bulgarien Georgi Dimitrov war Embalmed und platzierte auf der Anzeige in Sofia Georgi Dimitrov. Nach dem Sturz des Kommunismus in Bulgarien wurde sein Körper 1990 im Zentralhof von Sofia vergraben. Khorloogiin Choibalsan, Angolas Agostinho Neto, der rumänischen Gheorghe Gheorghiu-Dej und der Guayana-Eval Burnham waren ebenfalls von derselben russischen Mannschaft betroffen. Derzeit gibt es auch embalmed kommunistische Führer im Kloster von Mao Zedong, dem Ho Chi Minh und dem Kumsusan-Palast der Sun für Kim Il-sung und Kim Jong-il. Boted embalming of Papst Pius XII (1876-1958; Pope 1939-1958) von einem charlatan Arzt, der nur die Dekompositionsrate spekuliere – mit seiner Körperrichtung schwarz und seine Nase schwindet, während sie im Staat lag, und das in der coffin unintierte Körper. Die von Pius XII stationierte Schweizer Guards wurde gezwungen, alle 10 bis 15 Minuten zu wechseln, da das odor des Körpers einige Schutzvorkehrungen verursachte. Der Arzt, der das Embalming durchgeführt hat, hatte auch Fotos des pontiffs in seinen Todsthroes aufgenommen, um sie zu veräußern. Die italienische tabloids weigerten sich, die Fotos zu kaufen, und der Arzt wurde von John XXIII, der außerdem jede Fotografie eines verstorbenen Popes verboten hat, verboten, bis der Körper ordnungsgemäß entwurzelt und bestimmt ist. Charles XII (1682-1718) ist einer von mehreren schwedischen Königen, die es verübt haben. Charles XIIs Sarcophagus wurde im Jahr 1916 eröffnet, seine Merkmale waren immer noch erkennbar, fast 200 Jahre nach seinem Tod. Fotos von seinem bleiben eindeutig die Waffenstillstand gegen seinen Kopf, der zu seinem Tod führt. Papst John XXIII (1881-1963; Pope 1958-63) ist auf einem Altar auf dem Hauptboden der Basilica von Saint Peter, nachdem sie von den Gottos unter dem wichtigsten Altar ausgezogen wurde und einen äußerst gut geschützten Staat beibehalten hat. Kommt ein Körper nach wie vor nicht, im Gegensatz zu den Erwartungen, wird es oft als Wunder behandelt. Jedoch hat der Fall des John XXIII-Organs nicht die gleiche Erreglung erhalten, da es wegen der Embalming- und Adipocere-Bildung gehalten wurde. Papst Pius X (1835-1914; Pope 1934-1914) liegt in einem Kristallkoffin, in der Kapelle der Virgin Mary. Februar 1952, Pius X's Körper wurde von der Entschlüsselung des Vatikans grotto übertragen. Das Körper ist in pontifical robes untergebracht, während das Gesicht und die Hände mit Silber bedeckt sind. Er liegt in einem Glas- und Bronze-Arbeitsarkophagus für die Liebe. Papal Ärzte waren in der Gewohnheit, Organe zu entfernen, um den Embalming-Prozess zu unterstützen. Pius X hat dies ausdrücklich verboten, und keiner seiner Nachfolger hat es ermöglicht, die Praxis wieder einzuführen. Medgar Evers wurde so gut geahndet, dass eine gültige autopsie jahrhundertelang nach seinem Tod in seinem Korps durchgeführt werden konnte, was dazu beigetragen hat, die Überzeugung seines Todes zu sichern. berühmten russischen Chirurgen und Wissenschaftler N. I. Pirogov wurde nach seinem Tod in 1881 verwechselt. Er war mit der Technik, die er selbst entwickelt hat, verwechselt. Sein Körper befindet sich in einer Kirche in Vinnitsa, Ukraine. Kontrast zum Korps von Lenin, das zweimal pro Woche in einer speziellen unterirdischen Klinik eine gründliche Wartung erfährt, bleibt der Körper von Pirogov unberührt und ungelöst – berichtet, dass nur Staub ausgebeutet werden muss. Es liegt bei Raumtemperatur in einem Glaslid-Coffin (während der Körper von Lenin bei konstanter Temperatur bewahrt wird). Abraham Lincoln wurde nach seiner Ermordung im Jahre 1865 verwechselt. Um zu verhindern, dass der amerikanische Körper von Lincoln geschluckt wird, rief Lincoln's eldest Sohn Robert dazu auf, die Exhumation von Lincoln in 1901 zu vergraben, um in einem Betonstein im Lagersaal seines Tomb in Illinois zu vergraben. Befürchtung, dass sein Körper in der Zwischenzeit gestohlen worden wäre, wurde das Kasoffin von Lincoln eröffnet, und seine Merkmale waren nach seinem Tod noch immer erkennbar, 36 Jahre. Rosalia Lombardo, der am 6. Dezember 1920 gestorben ist, war eines der letzten Leichen, die in den Capuchin Catacombs von Palermo, Sizilien vor dem Verbot der Praxis miteinander verflochten sind. Kennzeichnend für die „Sleeping Schönheit“ ist der Körper von Rosalia immer noch vollkommen intakt. Embalmed von Alfredo Salafia ist in einem Glasfall, der sehr viel wie ein starkes Puppen sucht. Eva Perón wurde von Dr. Pedro Ara von ihrem Ehemann Juan Perón bestellt. Es wurde erhalten, wie es in einem Schlafzustand war. Das bearbeitete Verfahren und der Körper zeigten keine Anzeichen einer Dekomposition, wenn Eva seit vielen Jahren nach dem ersten Verfahren auf ihrem endgültigen Ruheplatz verwechselt wurde. Kemal Ahmad war Embalmed. Sein Aufenthalt wurde ursprünglich vom 10. November 1938 bis 10. November 1953 im Kulturgraphiemuseum von Ankara untergebracht. Er wurde anschließend nach Anıtkabir in Ankara, der Türkei, in einem 42-tonen Sarcophagus vergraben. Yo Kai-shek und Chiang Ching-kuo waren Embalmed und verbleiben im Cihu-Tal und Touliao-Tal im Bezirk Daxi, Taoyuan City, Taiwan. Francisco Franco war Embalmed. Er war ursprünglich vorgesehen, im Tal der Fallen von 1975 bis 2019 zu verbleiben. Er wurde anschließend ins Feld gebracht, El Pardo, Madrid, Spanien. Ferdinand Marcos war nach seinem Tod in hawaitisch. Sein Körper war im Hause und befindet sich in Marcos Museum und in Batac, Ilocos Norte, Philippinen von 1993 bis 18 November 2016. Diana, Prinzessin von Wales, wurde kurz nach ihrem Tod in Frankreich im August 1997 verwüstet. Mit der Entscheidung, ihre ansteckenden Konspiritätstheorien zu konspirieren, die sie schwanger war; schreckend behauptete, dass die Embalmingflüssigkeit jegliche Beweise für die fetale Anwesenheit in ihrem Gebärden zerstört hätte. Die offizielle Erklärung für das Embalming war, dass die warmen Bedingungen in der Versammlung der Ruhe, in der ihr Körper eingerichtet wurde, die Demontage der Überreste spärft haben. Siehe auch Kryonics Freeze Trocknung Mortuary Science Plastination Prereife Vergraben Bezugspunkte Weitere Lesung Abrams, J.L Embalming. 2008Frederick, L.G; Strub, Joe G. [1959] (1989). Grundsätze und Praxis von Embalming, 5. ed, Dallas, TX: Professional Training Schools Inc & Robertine Frederick.OCLC 20723376.Maier, Robert G. (2000-01-27). Embalming: Geschichte, Theorie und Praxis, 3. McGraw-Hill/Appleton & Lange.ISBN, DIE0-8385-2187-8.Schmitz-Esser, Romdio (2013)." Embalming and Dissecting the Corpse zwischen Ost und West: Von ar-Razi nach Henry de Mondeville. In Klasseen, Albrecht (ed. East Meets West im Mittleren Alter und in der frühen Moderne Times: Transkulturelle Erfahrungen in der Premodern Welt.Fundamentals of mittelalterlich and Modern Culture.14.Berlin und Boston: De Gruyter.pp.611-624 doi:10.15/9783110321517.611.ISBN 9783110328783ISSN 1864-3396. Außenbeziehungen Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Embalming .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Todesstrafe bei Curlie BBC Artikel über die Schule von Embalming Infektionsrisiken und Embalming von KS Creely. Institut für Arbeit Medizin-Forschungsbericht:/04/01 TED (14 Oktober 2011), Jae Rhim Lee: My Pilzvergraben, 1 Februar 2017