Ein Preis ist die (in der Regel nicht negative) Zahlungs- oder Entschädigungsmenge, die von einer Partei zum anderen im Gegenzug für eine Einheit von Waren oder Dienstleistungen gegeben wird. In einigen Fällen hat der Produktionspreis einen anderen Namen. Wenn das Produkt ein gutes in der Handelsvermittlung ist, wird der Preis dieses Produktes wahrscheinlich als Preis bezeichnet werden". Wenn das Produkt jedoch Service ist, gibt es andere mögliche Namen für den Namen dieses Produkts. Zum Beispiel zeigt die Grafik unten einige Situationen Ein Preis wird durch Produktionskosten, Angebot der gewünschten Ware und Nachfrage nach dem Produkt beeinflusst. Ein Preis kann durch einen Monopolisten bestimmt oder durch Marktbedingungen dem Unternehmen auferlegt werden. Preis kann auf Währung, Warenmengen oder Gutscheine angegeben werden In den modernen Volkswirtschaften werden die Preise in der Regel in Einheiten einiger Form von Währungen ausgedrückt. (Mehr speziell für Rohstoffe werden sie als Währung pro Gewichtseinheit ausgedrückt, z.B. Euro pro Kilogramm oder Rand pro KG.) Obwohl die Preise als Mengen anderer Waren oder Dienstleistungen angegeben werden konnten, ist diese Art von Barteraustausch selten zu beobachten. Die Preise werden manchmal in Bezug auf Gutscheine wie Handelsmarken und Luftmeilen angegeben. In manchen Fällen wurden Zigaretten als Währung verwendet, z.B. in Gefängnissen, in Zeiten der Hyperinflation und an einigen Stellen im Zweiten Weltkrieg. In einer schwarzen Marktwirtschaft ist auch Barter relativ häufig. In vielen Finanztransaktionen ist es üblich, Preise auf andere Weise zu zitieren. Das offensichtlichste Beispiel ist die Preisgestaltung eines Darlehens, wenn die Kosten als Prozentsatz Zinssatz ausgedrückt werden. Der Gesamtbetrag der zu zahlenden Zinsen richtet sich nach Kreditrisiko, Kreditbetrag und Laufzeit des Darlehens. Weitere Beispiele finden sich in der Preisgestaltung von Finanzderivaten und anderen finanziellen Vermögenswerten. So wird z.B. der Preis der Inflationsverknüpften staatlichen Wertpapiere in mehreren Ländern als der tatsächliche Preis angegeben, der durch einen Faktor geteilt wird, der die Inflation seit der Ausgabe der Sicherheit darstellt. "Preis bezieht sich manchmal auf die von einem Verkäufer von Waren oder Dienstleistungen verlangte Zahlungsmenge und nicht auf den eventuellen Zahlungsbetrag. Dieser beantragte Betrag wird oft als der Fragepreis oder Verkaufspreis bezeichnet, während die tatsächliche Zahlung kann Transaktionspreis oder gehandelten Preis genannt werden. Ebenso ist der Angebotspreis oder Kaufpreis die von einem Käufer von Waren oder Dienstleistungen angebotene Zahlungsmenge, obwohl diese Bedeutung in Vermögenswerten oder Finanzmärkten häufiger ist als in den Verbrauchermärkten. Die Ökonomische Preistheorie behauptet, dass der Marktpreis in einer freien Marktwirtschaft die Wechselwirkung zwischen Angebot und Nachfrage widerspiegelt: der Preis wird so festgelegt, dass die gelieferte Menge gleichgesetzt und verlangt wird. Diese Mengen werden wiederum durch den marginalen Nutzen des Vermögenswerts an verschiedene Käufer und an verschiedene Verkäufer bestimmt. Angebot und Nachfrage und damit Preis können durch andere Faktoren, wie staatliche Subventionen oder Manipulationen durch Branchenkollusion, beeinflusst werden. Wenn ein Rohstoff oder ein ähnliches wirtschaftliches Gut zum Verkauf an mehreren Standorten, wird das Gesetz eines Preises in der Regel gehalten. Dies bedeutet im Wesentlichen, dass die Kostendifferenz zwischen den Standorten nicht größer sein kann als die Reederei, Steuern, andere Vertriebskosten und mehr. Funktionen der Preise Laut Milton Friedman verfügt der Preis über fünf Funktionen in einer frei-Unternehmens-Wechselkonjunktur, die durch privates Eigentum an den Produktionsmitteln gekennzeichnet ist: Übertragen von Informationen über Veränderungen der relativen Bedeutung verschiedener Endprodukte und Produktionsfaktoren. Bereitstellung eines Anreizes für Unternehmen a) Zur Herstellung dieser Produkte, die am stärksten vom Markt geschätzt werden; b) Verwendung von Produktionsmethoden, die relativ knappe Produktionsfaktoren verbrauchen; Bereitstellung eines Anreizs für die Eigentümer von Ressourcen, um sie in die am stärksten gelohnten Anwendungen zu leiten; Verteilung der Ausgaben unter den Eigentümern der Ressourcen; Feste Lieferungen von Waren unter den Verbrauchern; Preis und Wert Das Wertparadox wurde von klassischen Ökonomen beobachtet und diskutiert. Adam Smith beschrieb, was nun Diamant genannt wird – Wasserparadox: Diamanten befehlen einen höheren Preis als Wasser, doch Wasser ist für das Leben unerlässlich und Diamanten sind nur Verzierung. Der Gebrauchswert sollte ein gewisses Maß an Nützlichkeit geben, später als marginaler Nutzen verfeinert, während der Tauschwert das Maß war, wie viel ein Gut in Bezug auf ein anderes war, nämlich was jetzt als relativer Preis bezeichnet wird. Negative Preise Negative Preise sind sehr ungewöhnlich, aber unter Umständen möglich. Effektiv zahlt der Eigentümer oder Produzent eines Artikels den Käufer, um es von den Händen zu nehmen. Im April 2020, zum ersten Mal in der Geschichte, aufgrund der globalen Gesundheits-/Wirtschaftskrise Lage, Preis von (zukünftigen Vertrag für) West Texas Intermediate Benchmark Rohöl wurde negativ, mit einem Fass Öl bei $-37.63 ein Fass, einen eintägigen Tropfen von $55.90 oder 306,% nach Dow Jones Market Data. "Negative Preise bedeutet, dass jemand mit einer langen Position in Öl jemanden zahlen müsste, um dieses Öl von den Händen zu nehmen. Warum sollten sie das tun? Der Hauptgrund ist die Angst, dass, wenn sie gezwungen wäre, die Lieferung von Rohöl auf den Ablauf des Mai-Ölvertrags zu nehmen, es nirgendwo geben würde, um es als eine Glut von Rohfüllungen zur Verfügung Lagerung. " In gewisser Weise ist der Preis noch positiv, nur die Richtung der Zahlung rückgängig, d.h. in diesem Fall werden Sie bezahlt, um einige Waren zu nehmen. Negative Zinssätze sind ein ähnliches Konzept. Österreichische Schultheorie Eine Lösung für das Paradox des Wertes ist die Theorie des marginalen Nutzens von Carl Menger, einer der Gründer der Österreichischen Wirtschaftsschule. Wie William Barber es ausdrückte, war die menschliche Flüchtling, das menschliche Subjekt, von marginalistischen Ökonomen als Verhandlungsinstrument "auf die Bühnenmitte" gekämpft. Neoklassische Ökonomen versuchten, Entscheidungen zu klären, die den Produzenten und Verbrauchern in Marktsituationen offenstehen, und so "fears, dass Spaltungen in der Wirtschaftsstruktur möglicherweise unüberbrückbar sein könnten, könnten unterdrückt werden". Ohne die Anwendbarkeit der österreichischen Werttheorie nur subjektiv zu leugnen, hielt der polnische Ökonom Oskar Lange es für notwendig, eine ernsthafte Integration der Erkenntnisse der klassischen politischen Ökonomie mit neoklassischer Ökonomie zu versuchen. Dies würde dann zu einer viel realistischeren Theorie des Preises und des realen Verhaltens in Reaktion auf Preise führen. Marginalistische Theorie fehlte etwas wie eine Theorie des sozialen Rahmens der realen Marktfunktion, und Kritik entzündete sich durch die Kapitalkontroverse, die von Piero Sraffa initiiert wurde, ergab, dass die meisten der Grundlagen der marginalistischen Werttheorie entweder auf Tautologien reduziert, oder dass die Theorie nur dann wahr war, wenn Gegen-factual-Bedingungen angewendet. Eine Erkenntnis, die in den Debatten über die Preistheorie oft ignoriert wird, ist etwas, das Geschäftsleute sich bewusst sind: In verschiedenen Märkten können die Preise nicht nach den gleichen Prinzipien funktionieren, außer in einem sehr abstrakten (und daher nicht sehr nützlichen) Sinn. Von den klassischen politischen Ökonomen bis Michał Kalecki war bekannt, dass sich die Preise für Industriegüter anders verhalten als die Preise für landwirtschaftliche Güter, aber diese Idee könnte weiter auf andere breite Klassen von Waren und Dienstleistungen erweitert werden. Preis als produktive menschliche Arbeitszeit behaupten Marxisten, dass der Wert aus dem Volumen der sozial notwendigen Arbeitszeit, die bei der Schaffung eines Objekts ausgeübt wird, abgeleitet wird. Dieser Wert bezieht sich nicht auf den Preis auf einfache Weise, und die Schwierigkeit der Umwandlung der Wertemasse in die tatsächlichen Preise ist als Transformationsproblem bekannt. Doch viele neuere Marxisten leugnen, dass jedes Problem existiert. Marx war nicht damit beschäftigt, zu beweisen, dass die Preise von Werten stammen. In der Tat ermahnte er die anderen klassischen politischen Ökonomen (wie Ricardo und Smith), um diesen Beweis zu machen. Vielmehr entspricht der Preis für Marx den Produktionskosten (Kapital-Kosten und Arbeitskosten) plus der durchschnittlichen Profitrate. Wenn also die durchschnittliche Gewinnrate (Return on Capital Investment) 22% beträgt, dann würden die Preise Kosten für die Produktion plus 22% widerspiegeln. Die Wahrnehmung, dass es in Marx ein Transformationsproblem gibt, beruht auf der Injektion der Walrasischen Gleichgewichtstheorie in den Marxismus, wo es kein solches Gleichgewicht gibt. Verschmelzung zwischen Preisen und Produktionskosten Preis ist häufig mit dem Begriff der Produktionskosten verwechselt, wie in "Ich habe eine hohe Kosten für den Kauf meines neuen Plasmafernsehens bezahlt"; aber technisch sind dies verschiedene Konzepte. Preis ist, was ein Käufer zahlt, um Produkte von einem Verkäufer zu erwerben. Die Produktionskosten betreffen die Aufwendungen des Verkäufers (z.B. Herstellungskosten) bei der Herstellung des Produktes, das mit einem Käufer ausgetauscht wird. Für Marketing-Organisationen, die einen Gewinn erzielen wollen, ist die Hoffnung, dass der Preis die Produktionskosten übersteigen wird, damit die Organisation den finanziellen Gewinn aus der Transaktion sehen kann. Die Preisentscheidungen sind zwar ein zentrales Thema für die Rentabilität eines Unternehmens, die Preisentscheidungen sind jedoch nicht auf gemeinnützige Unternehmen beschränkt. Das Verhalten von gemeinnützigen Organisationen, wie z.B. Wohltätigkeitsorganisationen, Bildungseinrichtungen und Branchenverbände, beinhalten auch Preisfestsetzungen. So können z.B. Charities, die Geld anheben wollen, verschiedene Zielebenen für Spenden festlegen, die Spender mit einer Erhöhung des Status (z.B. Name im Newsletter), Geschenke oder andere Vorteile belohnen; ebenso pädagogische und kulturelle Nonprofite oft Preissitze für Veranstaltungen in Theatern, Auditoren und Stadien. Darüber hinaus, während gemeinnützige Organisationen möglicherweise keinen Gewinn verdienen, nach Definition, ist es der Fall, dass viele gemeinnützige Unternehmen wollen, um Nettoeinnahmen zu maximieren – Gesamteinnahmen weniger Gesamtkosten – für verschiedene Programme und Aktivitäten, wie Verkauf Sitze an Theater- und Kulturleistungen. Preis Der Preis eines Produkts wird auch als "Preispunkt" bezeichnet, insbesondere wenn es sich um Geschäfte bezieht, die eine begrenzte Anzahl von Preispunkten setzen. Zum Beispiel, Dollar General ist ein allgemeines Geschäft oder "fünf und dime"-Geschäft, der Preispunkte nur auf gerade Beträge, wie genau ein, zwei, drei, fünf, oder zehn Dollar (u.a.) setzt. Andere Läden haben eine Politik, die meisten ihrer Preise in 99 Cent oder Pence zu setzen. Andere Läden (wie Dollar-Shops, Pfund-Stores, Euro-Shops, 100-Yen-Shops und so weiter) haben nur einen einzigen Preis Punkt $(1, £1, €1, ¥100), aber in einigen Fällen kann dieser Preis mehr als eine von einigen sehr kleinen Artikeln kaufen. Marktpreis 7.1: In der Wirtschaft ist der Marktpreis der wirtschaftliche Preis, für den ein Gut oder eine Dienstleistung auf dem Markt angeboten wird. Es ist vor allem an der Untersuchung der Mikroökonomie von Interesse. Marktwert und Marktpreis sind nur unter den Bedingungen der Markteffizienz, des Gleichgewichts und der rationalen Erwartungen gleich. 7.2: Auf Restaurant-Menüs wird "Marktpreis" (oft abgekürzt auf m.p oder mp) anstelle eines bestimmten Preises geschrieben, d.h. "Preis der Platte hängt vom Marktpreis der Zutaten ab, und Preis ist auf Anfrage verfügbar", und wird besonders für Meeresfrüchte, insbesondere Hummer und Austern verwendet. Grundpreis: Es ist der Betrag, den der Hersteller von Käufern für eine Einheit von Gut oder Dienstleistung erhalten, die abzüglich etwaiger Steuern und zuzüglich Subventionen, die aufgrund seiner Produktion oder Verkäufe auf diese Einheit zu zahlen sind. Es enthält keine Erzeuger-Transportgebühren, die gesondert beinhaltet. Erzeugerpreisindex: Sie misst die durchschnittliche Änderung des Verkaufspreises der inländischen Hersteller im Laufe der Zeit. Kaufpreis: Es bezieht sich auf den vom Käufer gezahlten Betrag für den Empfang einer Einheit von Waren oder Dienstleistungen zu dem Zeitpunkt und Ort, der vom Käufer benötigt wird, und keine abzugsfähigen Steuern enthalten. Der Kaufpreis beinhaltet auch jede Transportgebühr für den Kauf, um die Waren an bestimmten Standort in der erforderlichen Zeit abzuholen. Preisoptimierung ist der Einsatz mathematischer Techniken durch ein Unternehmen zu bestimmen, wie Kunden auf verschiedene Preise für seine Produkte und Dienstleistungen über verschiedene Kanäle reagieren. Siehe auch Hinweise Referenzen Milton Friedman, Preistheorie. George Stigler, Preistheorie. Simon Clarke, Marx, Marginismus und moderne Soziologie: von Adam Smith bis Max Weber (London: The Macmillan Press, Ltd, 1982). Makoto Itoh & Costas Lapavitsas, Politische Wirtschaft von Geld und Finanzen. Pierre Vilar, eine Geschichte von Gold und Geld. William Barber, eine Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Vaggi G.The New Palgrave Dictionary of Economics: Market Price Lesen Sie weiter Vianello, F. [1989,] "Natural (oder Normal) Preise. Einige Pointer“, in: Politische Wirtschaft. Studien im Überschussansatz, 2, pp.89–105 Externe Links Preis .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.).1911.Preise und Löhne von Decade Bibliotheksführer – Historische Preise und Lohn-Forschungsführer an der Universität von Missouri Bibliotheken