Andreas Libavius oder Andrew Libavius wurden in Halle geboren, Deutschland c. 1550 und starb im Juli 1616. Libavius war ein Renaissancer, der Zeit als Professor an der Universität Jena Lehrgeschichte und Literatur verbracht hat. Nachdem er im Gymnasium in Rothenburg ein Arzt wurde und später das Gymnasium in Coburg gründete. Libavius war am meisten bekannt für den Betrieb alchemy und schrieb ein Buch namens Alchemia, einem der ersten Chemietextbücher, die jemals geschrieben wurden. Life Libavius wurde in Halle geboren, Deutschland, als Andreas Libau, der Sohn Johann Libau. Sein Vater, nur ein Angestellter, konnte Libavius nicht eine Bildung geben, weil in diesem Zeitraum nur die wohlhabende Person eine höhere Bildung erhalten konnte. große Intelligenz als Kind Livavius Overcame seinen persönlichen Status und besuchte die University of Whittenburg im Alter von achtzehn im Alter von 1578 Jahren. 1579 besuchte er die Universität Jena, wo er Philosophie, Geschichte und Medizin untersuchte. In 1581 erhielt er den akademischen Grad von Magister Kunstium und wurde als Dichterin benannt. Er begann in Ilmenau 1581 und blieb dort bis 1586, als er in Coburg reiste, um dort zu lehren. In 1588 ging er an der Universität Basel und erhielt den Grad des Arztes. Kurz danach war er Professor für Geschichte und Literatur an der Universität Jena. Gleichzeitig überwachte er auch die Auseinandersetzungen im Bereich der Medizin. 1591 wurde er zum Arzt des Stadtrats von Rothenburg und ein Jahr später zum Superintendent der Schulen. Diese Position führte zu Konflikten mit dem Rektor von Schulen, die Libavius in 1605 in Coburg bewegen. 1606 wurde er angeboten und akzeptierte die Position des Leiters des neu eingerichteten Kassimir Gymnasiums in Coburg. Er lebte von 1607 bis zum Tod in Coburg. Little ist bekannt über sein persönliches Leben, aber er hat zwei Söhne, Michael und Andreas, die in den Fußschritten seines Vaters folgten, und wurde als Lehrer und Arzt. Er hatte auch zwei Töchter, Susanna und einen deren Name nicht bekannt ist. Riad Libavius ist für seine Arbeit am besten bekannt als Alchemist vor allem. Abidjan war eine frühe Wissenschaft, deren Ziel darin bestand, die Grundmetalle in Gold zu verwandeln. Alchemisten versuchten auch, ein elixir des Lebens zu finden, das es ihnen ermöglicht, alle Krankheiten zu heilen. Mathematik ist die Studie, die uns heute als Chemie bekannt hat. Libavius glaubte, dass seine Studien in Alchemy zu weiteren Fortschritten im medizinischen Bereich beitragen würden. In 1597 Libavius veröffentlichte Alchemia ein Textbuch, das alle Entdeckungen von Alchemisten zusammenfasste. Alchemia wurde in vier Teile organisiert: was in einem Labor, Beschreibungen der Verfahren, chemische Analysen und Transmutationen zu haben ist. Veröffentlichung eines solchen Buchs war ekundär, da viele Alchemisten ihre Erkenntnisse selbst behalten wollten, um zu verhindern, dass ihre Erkenntnisse missbräuchlich verwendet werden. Libavius dachte, dass Wissen geteilt werden sollte, wenn es genutzt werden könnte, um die Menschheit besser zu unterstützen. Seine Studien in Alchemy führten zu vielen neuen Entdeckungen in der Chemie. Er entdeckte Methoden zur Vorbereitung einer Reihe von Chemikalien wie Hydrochlorsäure, Ammoniumsulfat und Zinnchlorid. Er stellte auch die Gefahren von Alchemy fest, da die meisten von ihnen in Haushalten durchgeführt wurden, und schlug die Entwicklung einer Reihe von Laboratorien, sogenannten chemischen Häusern, vor, alchemy eine sicherere Praxis zu machen. Standpunkte zu alchemy Libavius waren ein Staunchaner in Chrysrysopoeia oder die Möglichkeit, ein Basismetall in Gold zu überführen. Dieser Standpunkt war eine Frage, die für Alchemisten der Zeit sehr diskutiert wurde, und verteidigte ihn in mehreren seiner Schreiben. Obwohl er mehrere neue chemische Prozesse entdeckte, war er eher von einem areticianischen, und er sprach sich eher für den traditionellen Aristotelianismus als für Paracelsian alchemy aus. Er war ein Gegner von Paracelsus aus Gründen der Ungewissheit von Paracelsus für alte Denkweise, der Aufwertung der persönlichen Erfahrung über die Erfahrungen der anderen, der Überschreitung der Funktion der Natur, der Verwendung von magischen Wörtern und Symbolen in der natürlichen Philosophie, der Verwechung natürlicher und überflüssiger Ursachen, der Einmischung von Saatgut in die Schaffung des Universums und der Postierung von Anstalten. Obwohl er alle Paracelsischen Methoden nicht vollständig ablehnte. In The Rosicrucian Enlightenment, Frankreichs Yates-Staaten: Andrea Libavius war einer der Hauptwissenschaftler, die bis zu einem Punkt durch die neuen Lehren von Paracelsus beeinflusst wurden, da er die Verwendung der neuen chemischen Abhilfemaßnahmen in der Medizin akzeptierte, die von Paracelsus befürwortet wurden, und sprach sich dafür aus, dass er theoretisch an die traditionellen Fachrichtungen von Aristotelian und Galenist teilnahm. Aristotle und Galen erscheinen, ehrgeizig in der Überschrift von Libaviuss Hauptarbeit, die Alchymia, veröffentlicht in Frankfurt am 15.96 .Libavius kritisierte die Rosicrucian Fama und Confessio in mehreren Werken. Libavius, der sich auf die Texte der beiden Manifeste stützt, erhebt ernsthafte Einwände gegen sie aus wissenschaftlichen, politischen und religiösen Gründen. Libavius ist stark gegen Theorien der makromikrokosen Harmonie gegen Magia und Cabala, gegen Hermes Trismegistus (aus deren Absicht er viele Zitate herstellt), gegen Agrippa und Trithemius – kurz vor der Renaissance-tradition. Er akzeptierte den Paracelsischen Grundsatz der Verwendung von okkultativen Eigenschaften, um Phänomene ohne offensichtliche Ursache zu erklären, lehnte jedoch den Schluss ab, dass eine Sache, die diese Eigenschaften besitzen, einen säkularen Zusammenhang mit dem Gott haben muss. Er war auch kritisch von Alchemisten, die behaupteten, eine Panacea oder heilende zu produzieren, nicht weil er nicht der Ansicht war, dass eine Panacea möglich sei, sondern weil diese Alchemisten invariabel weigerten, ihre Formeln offenzulegen. Er vertrat die Auffassung, dass jeder, der es geschafft hat, eine Panacea zu schaffen, verpflichtet sein sollte, den Prozess so vielen anderen Menschen wie möglich zu unterrichten, damit er die Menschheit nutzen kann. Er war besonders kritisch von Georgius am Wald (auch als Georgius an und von Wald genannt), ein Alchemist, der ein Buch geschrieben hat, in dem er behauptete, eine Panacea gemacht habe. Libavius betrachtete als Wald als Betrug und erklärte, dass Am Walds Panacea nicht mehr als Sulfur und Quecksilber war, nicht Gold als Wald. Zwischen 1595 und 1596 hatte er vier Volumen, Neoparacelsica, Tractatus duo physici, Gegenbericht von der Panacea Amwaldina und Panacea Amwaldina victa, um am Wald als Stein zu exponieren. Arbeiten Innerhalb von 25 Jahren (1591-1616) Libavius schrieb mehr als 40 Werke im Bereich Logik, Physik, Medizin, Chemie, Apotheke und Literatur. Er war vor allem in den Bereichen Chemie und Alchemy aktiv an der Polemik beteiligt und so viele seiner Schreiben waren zum Zeitpunkt umstritten. Libavius war ein orthodoxer Lutheran und in seiner theologischen Behandlung, die er unter dem Pseudonym von Basilius de Varna geschrieben hatte, kritisierte den katholischen Charakter, insbesondere die Jesuitenordnung und später in seinem Leben, Calvinismus. Man kann auch in einigen seiner nicht-theologischen Werke gesehen werden, insbesondere in einigen der während seiner Beteiligung an dem Konflikt zwischen Paracelsisten, Antiparacelsisten, Galenisten und Hermetics hergestellten Werke. In 1597 schrieb er das erste systematische Chemietextbuch Alchymia, wo er die Möglichkeit der Transmutation erläuterte. In diesem Buch hat er auch gezeigt, dass salzarme Salze mit Ammoniak nachweisbar sind, was sie zur Veränderung der Farbe in dunkelblauem Blau führt. 1615 schrieb er Syntagmatis alchamiaeanorum, wo er die Herstellung von Zinnchlorid, was er 1605 entwickelt hat. Er war jedoch nicht die erste Person, um diesen Prozess zu vermeiden, da der Patrizio Ulmannus ihn bereits entdeckt hatte und im Buch der Heiligen Dreifaltigkeit in 1415 geschrieben hatte. Er trug auch zur Medizinstudie bei. Zwischen 1599 und 1601 schrieb er Singia, eine vier umfangreiche Sammlung von Vorlesungen über Naturwissenschaften, die eine Sammlung von Beschreibungen und Diskussionen über medizinische Phänomene umfasste. In 1610 veröffentlichte er eine der ersten deutschen medizinischen Texte, Tractatus Medicus Phys und Historia des heimgesuchten Kasheimerischen SägerBrunnen/ Lib unter der Leitung von Schmalkaldenhoek. Andere Werke Quaestionum physicarum - 1591 Dialectica - 1593Neoparacelsica - 1594 Tractatus duo physici - 1594 Exercitiorumlogorum liber - 1595 Dialoguslogus - 1595 Antigramania - 1595 Gegenbericht der Panacea Amwaldina, auff Georg Waldtige ausslawen Report - 1595Singularium pars conunda - 1595 Tetraemerum - 1596Commentationum metallischeorum libri - 1597 Variarum controversarium duo - 1601 Analysis Dialéctica coquii Ratisbonensis - 1602 Poemata epia, Textca, et elegica - 1602 Alchymtika Practice - 1603 (Digitalisat) Gretsusatus - 1604Praxis alchymia - 1604 Alchymia - 1604 Alchymia - 1604 Alchymia - 1607 Pharmaea - 1607 Pharmaea - Syntagorum Labordesign und Ziel der Wissenschaft: Andreas Libavius versus Tycho Brahe".Isis.77 (4): 584–610. doi:10.1086/354267.S2CID 144538848. Frankreichs Yates, The Rosicrucian Enlightenment RKP 1972Andrea "as Libavius (oder Libau), Andreas". vollständiges Wörterbuch der wissenschaftlichen Fachliteratur. Benbow, Peter K. 2009."Theory and Action in the Works of Andreas Libavius and other Alchemists. "Annals of Science 66, no. 1: 135-139. Weitere Lesung Rice University Artikel Indiana University Artikel* Forshaw, Peter J (2008) "Paradoxes, Absurditäten und Madness:" Konflikt über die Algen, die Zauberin und die Medizin in den Werken Andreas Libavius und Heinrich Khunrath. Dr Günther Bugge: Das Buch der Kältephysik; erstes Volumen von Zosimos bis Schönfeld, Verlag Chemie, Weinheim/ Bergstr. Endkräftig 1955, S. 107-124 vollständige Geschichte des wissenschaftlichen Lebensfriedmann Rex (1985), "Libavius, Andreas", Neue Deutsche Literatur (in Deutsch), 14, Berlin: Duncker & Humblot, pp.441–442; (vollständiger Text online) Außenbeziehungen Online Galerien, Geschichte von Wissenschaftssammlungen, University of Durham Bibliotheken Bilder von Werken durch und/oder Porträts von Andreas Libavius in .IQUEand .tiff Format. Andreas Libavius (1606) Alchymia - digitale Facsimile aus der Linda Hall Library.