Die pädiatrische Pflege ist Teil des Pflegeberufs, der sich speziell um die Pflege von Neonaten und Kindern bis zum Jugendalter dreht. Das Wort, Pädiatrie, kommt aus den griechischen Wörtern Pädia (Kind) und iatrike (Physiker.) Paediatrics ist die britische/Australische Rechtschreibung, während Kinderarzt die amerikanische Rechtschreibung ist. Disziplinen Direkte Pflegefunktionen variieren regional, nach individuellen Bildungs-, Erfahrungs- und individuellen Karrierezielen. Funktionen umfassen die Verwaltung von Prozeduren und Arzneimitteln nach vorgeschriebenen Pflegeplänen. Diese Krankenschwestern beobachten wichtige Zeichen und entwickeln Kommunikationsfähigkeiten mit Kindern und Familienmitgliedern sowie mit anderen medizinischen Mitarbeitern. Die Unterstützung von Kindern und ihren Familien ist eine Komponente der direkten Pflege. Bewusstsein für die Sorgen von Kindern und Eltern, körperliche Präsenz zu Zeiten von Stress und helfen Kindern und Familienmitglieder zu bewältigen sind andere gemeinsame Funktionen. Neonatale Krankenschwestern sind auf die Arbeit mit den jüngsten Patienten spezialisiert. Neonatales Pflegen konzentriert sich auf die Bereitstellung von Pflege und Unterstützung für neugeborene Babys, die vorzeitig geliefert werden oder die an gesundheitlichen Problemen wie Geburtsfehler, Infektionen oder Herzverformungen leiden. Viele neonatale Krankenschwestern arbeiten in einer neonatalen Intensivstation (NICU) mit spezialisierter medizinischer Betreuung für Neugeborene. Eine dysmature neugeborene "ist eine, deren Entwicklungsniveau bei der Geburt schlecht ist." p Diese Neugeborenen erfordern eine spezielle Art von Pflege, aufgrund ihrer gesundheitlichen Probleme, wie: Unzureichende Atemfunktion Schlechte Kontrolle der Körpertemperatur Erhöhte Tendenz zur Blutung Schlechte Resistenz gegen Infektion Schlechte Ernährung Immature Nieren und Haut JaundiceNeonatal Krankenschwestern verwenden medizinische Techniken, einschließlich der Verwendung von Inkubatoren. Im Wesentlichen beweist der Inkubator "richtige Hitze, Feuchtigkeit, Sauerstoff und Nebel. und Schutz vor Infektionen." Das medizinische Gerät sorgt für eine essentielle medizinische Versorgung von Neugeborenen. NotfallpflegeKinderschwestern werden erwartet, dass sie eine schnelle Reaktion auf stressige Umstände in lebensbedrohlichen Situationen bieten. Zu den wichtigsten Merkmalen der Kindernotversorgung gehören: Behandlung von facettenreichen Trauma-, Verletzungs- oder Krankheitsfällen, ohne dass die Patienten auf die Dringlichkeit der Situation aufmerksam machen zu lassen Stabilisieren Patienten schnell diagnostizieren Bedingungen und Vor-Ort-Lösungen Verwalten von geeigneten Medikamenten, um Schmerzen zu behandeln Upgrade Fähigkeiten und Wissen Bleiben Patienten und Pflege für die traumatisierten Familien, die den Patienten begleiten. Pädiatrische Krankenschwester-Praktizierende müssen mindestens zwei Jahre nach dem Abschluss eines Bachelor-Abschlusses an der Schule teilnehmen, eine Prüfung absolvieren und sich auf ihr staatliches Pflegeamt bewerben. Ziele Normalisieren Sie das Leben des Kindes während der Krankenhausaufenthalte. Minimieren Sie die Auswirkungen des einzigartigen Zustands des Kindes. Wachstum und Entwicklung. Entwickeln Sie realistische, funktionale und koordinierte Heimpflegepläne. Respektieren Sie die Rollen der Familien. Krankheit verhindern und Gesundheit fördern. Ausbildung in Australien Eine registrierte Krankenschwesterlizenz ist erforderlich. Eine registrierte Krankenschwester benötigt einen Bachelor of Science (Nursing), eine 3-4 Jahre Vollzeit-Investition. Nach der Fertigstellung von 12–18 Monaten in klinischer Umgebung wird ein Diplom-Zertifikat in der Kinderpflege absolviert. United States Die CPN (zertifizierte Kinderschwester) Prüfung validiert Wissen und Know-how über die Voraussetzung Registered Nurse (RN) Lizenzierung. Förderfähige RNs können ein Diplom, Associates Grad, BSN, MSN oder höhere Pflege Grad haben und müssen mindestens 1800 Stunden Kinderpflege Erfahrung haben. Über 30.000 Krankenschwestern haben ab 15. April 2021 die CPN-Zertifizierung aktiv abgehalten. Die Ausbildung beinhaltet eine Mischung aus formaler Ausbildung und klinischen Erfahrungen. Pädiatrische Krankenschwestern können im Feld zertifiziert werden und können sich für weitere Spezialisierung entscheiden. Studierende können sich in einem Associate oder Bachelor-Studiengang einschreiben. Einige Diplomprogramme, die ausschließlich über Krankenhäuser angeboten werden, können auch Studenten für die RN-Prüfung vorbereiten. Globale Entwicklung Süd- und OstafrikaDie Stärkung der pädiatrischen Pflegekräfte wurde als primäre Strategie zur Verringerung der Unterfütterung in afrikanischen Ländern empfohlen. Kinder machen in vielen afrikanischen Ländern fast die Hälfte der Bevölkerung aus, aber die Forschung deutet darauf hin, dass Kinderschwestern oft weniger als 1% der Pflegekräfte ausmachen: Eine Arbeitskräfteerhebung von 2019 fand in Südafrika, Uganda, Sambia, Malawi und Kenia rund 4.000 qualifizierte Kinderschwestern. Die Mehrheit (8/10) war in Südafrika. Karriereübersicht Kinderkrankenschwestern arbeiten in Einstellungen, einschließlich Arztbüros und gemeindebasierten Einstellungen in Krankenhäusern und kritischen Pflegeeinrichtungen. Pädiatrische Krankenschwestern können Kinderärzte unterstützen oder mit ihnen zusammenarbeiten. Pädiatrische Krankenschwestern bieten primäre Pflegedienste wie Diagnose und Behandlung von gemeinsamen Kindheitserkrankungen und Durchführung von Entwicklungsvorführungen. Akute Pflege- und Spezialleistungen sind auch für die chronisch krank. Einige Kinderschwestern und Krankenschwestern spezialisieren sich auf Bereiche wie Kardiologie, Dermatologie, Gastroenterologie oder Onkologie. Bildung Kinderschwestern sind dafür verantwortlich, Patienten zu helfen, sich an ein Krankenhaus-Setup anzupassen und sie auf medizinische Behandlungen und Verfahren vorzubereiten. Krankenschwestern trainieren auch Eltern, um wichtige Anzeichen und Reaktionen auf Therapien zu beobachten und zu warten, um den Komfort des Kindes zu erhöhen, und sogar um laufende Pflege zu bieten. Die Beratung der Verletzungsvorbeugungsstrategien und der vorausschauenden Beratung erfolgt über Beratung. Die Unterstützung des Kindes oder der Familie, ein Problem zu lösen, ist oft ein Schwerpunkt, in der Regel von fortgeschrittenen Praxis Krankenschwestern oder anderen erfahrenen Krankenschwestern zur Verfügung gestellt. Advokation Die effektive Befürworterschwester muss sich der Bedürfnisse des Kindes und der Familie, den Ressourcen der Familie und den verfügbaren Gesundheitsdiensten bewusst sein. Krankenschwestern helfen Familien zu stärken, ihnen dabei zu helfen, wissenswerte Entscheidungen über medizinische Leistungen zu treffen und in den besten Interessen des Kindes zu handeln. Referenzen Weiter lesen Nursing, Australian College of (2017-10-16)."Graduate Certificate in Paediatric Nursing Studies".Australian College of Nursing. Retrieved 2021-05-03.sarah (2016-02-08)."Paediatric Krankenpflege Jobs in Brisbane". Australia Work & Travel Magazine -What's On Aus, Günstige Touren und Unterkunft. Retrieved 2021-05-03.Jolley, Michael (2003)."A Social History of Paediatric Nursing 1920-1970" (PDF)." Graduate Certificate in Advanced Nursing (Online) | UTS Online.studyonline.uts.edu.au.Retrieved 2021-05-03.Ball, Jane; Ruth McGillis Bindler; Kay J. Cowen (2012). Grundsätze der Kinderpflege: Pflege für Kinder (Fifth ed.). Upper Saddle River, New Jersey.ISBN 978-0-13-393741-1.OCLC 982595105.Fraser, Jennifer (2017). Kinderpflege in Australien: Prinzipien für die Praxis. ISBN 978-1-108-12391-4.OCLC 1105724604.von Kindernotversorgung. "Was ist Neonataler Krankenpflege." NANN.Retrieved 2021-05-03.Michaela Dixon; Doreen Crawford, eds. (2012). Schmerzhafte Intensivpflege. Chichester, West Sussex.ISBN 978-1-118-30186-9.OCLC 810533856.Sterling, Yvonne M. (Mai 2013)."Pediatric Nurses as Advocates".Journal of Pediatric Nursing.28 (3): 309–310 doi:10.1016/j.pedn.2013.02.022.PMID 23473712.Tho Pädiatrie für praktische Krankenschwestern (3. ed.). Pennsylvania: Saunders.ISBN 0-7216-8842-X.