Die Nachrichtenmedien oder Nachrichtenindustrie sind Formen von Massenmedien, die sich auf die Bereitstellung von Nachrichten an die Öffentlichkeit oder eine Zielöffentlichkeit konzentrieren. Dazu gehören Printmedien (Zeitungen, Newsmagazine,) Rundfunknachrichten (Radio und Fernsehen) und das Internet (Online-Zeitungen, News-Blogs, News-Videos, Live-Nachrichtenstreaming, etc.) Geschichte Einige der ersten Nachrichtenzirkulationen traten in Renaissance Europe auf. Diese handschriftlichen Newsletter enthielten Nachrichten über Kriege, wirtschaftliche Bedingungen und soziale Bräuche und wurden unter Händlern verbreitet. Die erste gedruckte Nachricht erschien von den späten 1400er in deutschen Broschüren, die Inhalte enthielten, die oft sehr sensationell waren. Die erste englischsprachige Zeitung wurde The Weekly Newes, 1621 in London veröffentlicht. Mehrere Papiere folgten in den 1640er und 1650er Jahren. 1690 wurde die erste amerikanische Zeitung von Richard Pierce und Benjamin Harris in Boston veröffentlicht. Sie hatte jedoch keine Erlaubnis der Regierung, veröffentlicht zu werden und wurde sofort unterdrückt. In den Vereinigten StaatenIm Jahre 1729 begann Benjamin Franklin, eine neue Form der Zeitung zu schreiben, die satirischer und mehr an bürgerlichen Angelegenheiten beteiligt war als zuvor gesehen. Im Jahre 1735 wurde John Peter Zenger von dem Gouverneur von New York, William Cosby, beschuldigt. Zenger wurde nicht schuldig gefunden, zum größten Teil an seinen Anwalt Andrew Hamilton, der später eine Zeitung schrieb, in der er argumentierte, dass Zeitungen sollten frei sein, die Regierung zu kritisieren, solange es wahr war. Später, mit der Ratifizierung des Gesetzes über die Rechte von 1791, wäre die Pressefreiheit durch den ersten Änderungsantrag garantiert. In den 1830er Jahren begannen Zeitungen, kommerziellen Erfolg zu suchen und drehten sich um Reportage. Dies begann 1833 mit der New York Sun. Die Fortschritte in der Technologie machten es billiger, Zeitungen zu drucken und "Penny Papers" entstanden. Diese Themen suchten lokale Nachrichten und Berichterstattung der Gesellschaft. Später wurde das Nachrichtenübereinkommen eine zentrale Funktion der Zeitungen. Mit der Erfindung des Telegraphen im Jahre 1845 wurde die "invertierte Pyramide"-Struktur von Nachrichten entwickelt. In der letzten Hälfte der 1800er Jahre spielte die Politik eine Rolle in den veröffentlichten Zeitungen. Bis zum Ende des Jahrhunderts begannen moderne Aspekte von Zeitungen, wie Banner Schlagzeilen, umfangreiche Nutzung von Illustrationen, "funny Seiten", und erweiterte Abdeckung von organisierten Sportveranstaltungen. Auch die Medienkonsolidierung begann mit vielen unabhängigen Zeitungen, die Teil der Ketten wurden". Die frühen 1900er Jahre sahen Progressive Era-Journalisten mit einem neuen Stil des investigativen Journalismus, der die korrupten Praktiken von Regierungsbeamten offenbarte. Diese Exponate wurden in vielen Zeitungen und Zeitschriften vorgestellt. Die Leute, die sie schrieben, wurden als Buckraker bezeichnet". Sie wurden sehr einflussreich und waren eine wichtige Kraft in der fortschreitenden Reformbewegung. Doch nach 1912 sank der Buckraking. Die Öffentlichkeit begann zu denken, die Exposés waren sensationell, aber sie haben große Auswirkungen auf die künftige Politik. Während der 1920er Jahre wurde Radio ein Nachrichtenmedium, und war eine bedeutende Quelle der brechenden Nachrichten. Während des Ersten Weltkriegs erhielten Rundfunksendungen in Amerika nur Informationen über alliierte Siege, weil Großbritannien ein Monopol auf die transatlantischen Funkleitungen hatte. Für die Zeitungen unterdrückte die Regierung jegliche radikale oder deutsche Zeitung während und nach dem Krieg. Mit der Einführung des Fernsehens kam das Kommunikationsgesetz von 1934. Es war eine Vereinbarung zwischen kommerziellem Fernsehen und den Menschen der Vereinigten Staaten, die festgestellt, dass: Die Luftwege sind öffentliches Eigentum; kommerzielle Rundfunkanstalten sind lizenziert, um die Luftwege zu nutzen; Die Hauptbedingung für die Nutzung ist, ob der Sender diente "das öffentliche Interesse, Bequemlichkeit und Notwendigkeit. " Während des Vietnamkriegs haben die Medien, die die Regierung berichten, die Aufmerksamkeit auf die "Kredizierbarkeitslücke" gelenkt – offizielle Lügen und Halbwahrheiten über den Krieg. In den 1970er Jahren setzte sich die Fernsehnachrichten weiter aus, und bis 1990 hatten mehr als die Hälfte der amerikanischen Häuser Kabelsysteme und national ausgerichtete Zeitungen ihre Reichweite erweitert. Mit technologischen Fortschritten im Newsroom, insbesondere im Internet, entstand eine neue Betonung auf computergestützte Berichterstattung und eine neue Mischung von Medienformen, mit einem Reporter, der die gleiche Geschichte in Print, Online und auf Kamera für eine Zeitungskabelstation vorbereitet. Etymologie Ein Medium (Platural Media) ist ein Träger von etwas. Häufige Dinge, die von Medien getragen werden, umfassen Informationen, Kunst oder physische Objekte. Ein Medium kann die Übermittlung oder Speicherung von Informationen oder beides bereitstellen. Die Branchen, die Nachrichten- und Unterhaltungsinhalte für die Massenmedien produzieren, werden oft als "die Medien" bezeichnet (in ähnlicher Weise wird die Zeitungsindustrie "die Presse" genannt). Im späten 20. Jahrhundert wurde es üblich, dass diese Nutzung als Singular ("Die Medien sind.") und nicht als traditionelle Plural betrachtet wird. Presse ist die kollektive Bezeichnung von Medienfahrzeugen, die Journalismus und andere Funktionen der informativen Kommunikation ausführen, im Gegensatz zur reinen Propaganda- oder Unterhaltungskommunikation. Der Begriff Presse stammt aus der Druckmaschine von Johannes Gutenberg im sechzehnten Jahrhundert, die aus dem achtzehnten Jahrhundert verwendet wurde, um Zeitungen zu drucken, dann die einzigen vorhandenen journalistischen Fahrzeuge. Ab Mitte des 20. Jahrhunderts begannen auch Zeitungen (Radionachrichten und Fernsehnachrichten). Das Aufkommen des World Wide Web brachte es Online-Zeitungen, die dann erweitert, um Online-Nachrichten-Videos und Online-Streaming-Nachrichten in den 2010er Jahren. Die Verwendung des Begriffs Presse wurde jedoch beibehalten. Broadcasting Broadcasting ist die Verteilung von Audio- und Videosignalen (Programme) an eine Reihe von Empfängern (Hörer oder Zuschauer), die zu einer großen Gruppe gehören. Diese Gruppe kann die Öffentlichkeit im Allgemeinen oder ein relativ großes Publikum innerhalb der Öffentlichkeit sein. So kann ein Internet-Kanal Text oder Musik weltweit verbreiten, während ein öffentliches Adresssystem in (zum Beispiel) ein Arbeitsplatz sehr begrenzte Ad-hoc-Soundbits an eine kleine Bevölkerung in seinem Bereich übertragen kann. Die Sequenzierung von Inhalten in einer Sendung wird als Zeitplan bezeichnet. Fernsehen und Radioprogramme werden über Rundfunk oder Kabel verteilt, oft gleichzeitig. Durch die Codierung von Signalen und die Decodierung von Geräten in Haushalten ermöglicht letztere auch Abonnement-basierte Kanäle und Pay-per-View-Dienste. Eine Rundfunk-Organisation kann mehrere Programme gleichzeitig über mehrere Kanäle (Frequencies) übertragen, beispielsweise BBC One und Two. Auf der anderen Seite können zwei oder mehr Organisationen einen Kanal teilen und sie jeweils während eines festen Teils des Tages verwenden. Digitales Radio und digitales Fernsehen können auch Multiplex-Programmierung übertragen, wobei mehrere Kanäle in ein Ensemble komprimiert werden. Bei der Übertragung über das Internet wird häufig der Begriff Webcasting verwendet. Rundfunk bildet ein sehr großes Segment der Massenmedien. Rundfunk zu einem sehr engen Publikumsspektrum heißt Schmalcasting. Fernsehen In einem Rundfunksystem (Television) sind Journalisten oder Reporter auch daran beteiligt, das Videomaterial, das neben ihrer Forschung gedreht wurde, zu bearbeiten und an der visuellen Erzählung der Geschichte zu arbeiten. Broadcast-Journalisten erscheinen oft in der Nachrichtengeschichte am Anfang oder Ende des Videoclips. Im Fernseh- oder Rundfunkjournalismus untersuchen, interpretieren und aus verschiedenen Informationsquellen empfangene Nachrichtenanalysten (auch News-caster oder Nachrichten-Anker genannt). Anchors präsentieren dies als Nachrichten, entweder videogestützt oder live, durch Übertragungen von on-the-scene Reportern (neue Korrespondenten). News-Filme (Clips) können in der Länge variieren; es gibt einige, die bis zehn Minuten sein können, andere, die in alle relevanten Informationen und Material in zwei oder drei Minuten passen müssen. News-Kanäle in diesen Tagen haben auch begonnen, spezielle Dokumentarfilme zu hosten, die sich viel länger erstrecken und in der Lage sind, ein News-Thema zu erkunden oder näher zu stellen. Die Schreibtischpersonen kategorisieren Nachrichtengeschichten mit verschiedenen Formaten nach dem Verdienst der Geschichte. Solche Formate umfassen AVO, AVO Byte, Pkg, VO SOT, VOX POP und Ancho Visual. Die AVO oder Anchor Voice Over ist die kurze Form von Nachrichten. Die Geschichte ist in einem Gist geschrieben. Laut Skript wird visuell bearbeitet. Der Anker liest die Nachrichten, während das Bild gleichzeitig ausgestrahlt wird. Im Allgemeinen beträgt die Dauer eines AVO 30 bis 40 Sekunden. Das Skript ist drei bis vier Zeilen. Zuerst fängt der Anker an, die Nachrichten zu lesen, und nach dem Lesen einer oder einer Halbzeile wird das Bild gelüftet, das Gesicht des Ankers überlappt. Der AVO Byte hat zwei Teile: Ein AVO und ein oder mehrere Bytes. Dies ist das gleiche wie ein AVO, außer dass sobald der AVO endet, der Byte gelüftet wird. Der Pkg hat drei Teile: Anker, Voice Over und Sign Off. Zuerst wird ein Skript geschrieben. Eine Stimme über Anker liest den Anker oder Anker-Intro-Teil. Zeitungen Eine Zeitung ist eine leichte und verfügbare Publikation (insbesondere eine Zeitschrift), die in der Regel auf Low-Cost-Papier gedruckt wird. Es kann allgemein oder von besonderem Interesse sein und kann täglich, wöchentlich, zwei Wochen, monatlich, zwei Monate oder vierteljährlich veröffentlicht werden. Allgemeininteressierte Zeitungen sind in der Regel Zeitschriften aktueller Nachrichten zu verschiedenen Themen. Dazu gehören politische Ereignisse, Verbrechen, Geschäfte, Sport und Meinungen (entweder Editorials, Spalten oder politische Cartoons). Viele beinhalten auch Wetternachrichten und Prognosen. Zeitungen nutzen immer mehr Fotografien, um Geschichten zu illustrieren; sie beinhalten auch oft Comic-Streifen und andere Unterhaltungen, wie Kreuzwörter. Zeitschriftendruck Eine Geschichte ist ein einziger Artikel, Nachrichtenartikel oder Feature, in der Regel über ein einzelnes Ereignis, Thema, oder Profil einer Person. Korrespondenten berichten Nachrichten, die im Haupt, lokal, aus ihrem eigenen Land oder aus ausländischen Städten, in denen sie stationiert sind, auftreten. Die meisten Reporter Dateiinformationen oder schreiben ihre Geschichten elektronisch von entfernten Standorten. In vielen Fällen werden Geschichten von Mitarbeitern geschrieben, durch Informationen gesammelt und von anderen Reportern, die auf dem Feld Informationen sammeln für eine Veranstaltung, die gerade stattgefunden hat und muss sofort übertragen werden. Radio- und Fernsehreporter komponieren oft Geschichten und berichten live von der Szene. Einige Journalisten interpretieren auch die Nachrichten oder bieten den Lesern, Zuschauern oder Zuhörern Meinungen und Analysen an. In dieser Rolle werden sie Kommentatoren oder Kolumnisten genannt. Reporter nehmen Notizen und nehmen auch Fotos oder schießen Videos, entweder alleine, von Bürgern oder durch einen Fotografen oder Kameramann. In der zweiten Phase organisieren sie das Material, bestimmen den Fokus oder die Betonung (Identifizierung des Pegs) und schreiben schließlich ihre Geschichten. Die Geschichte wird dann von Nachrichten oder Copy-Editoren (US-Stil) oder Sub-Editoren in Europa bearbeitet, die von der Pressestelle funktionieren. Die Überschrift der Geschichte wird vom Zeitungsschreiber und praktisch nie vom Reporter oder vom Schriftsteller des Stückes entschieden. Oftmals schreibt die Zeitung auch stark den Stil und den Ton des ersten Entwurfs, der ursprünglich vom Reporter/Autor erstellt wurde, neu oder verändert. Schließlich wird eine Sammlung von Geschichten, die für die Zeitungs- oder Magazinausgabe ausgewählt wurden, auf Dummy- (Trial-)Seiten gelegt, und nachdem der Chefredakteur die Inhalte, Stil und Sprache in dem Material genehmigt hat, wird sie zum Verlag geschickt. Der Schriftsteller erhält einen Byline für das Stück, das veröffentlicht wird; sein oder ihr Name erscheint neben dem Artikel. Dieser Vorgang erfolgt nach der Häufigkeit der Veröffentlichung. Nachrichten können in einer Vielzahl von Formaten (Broadsheet, Tabloid, Magazin und periodische Publikationen) sowie Perioden (täglich, wöchentlich, halbwöchentlich, nachts oder monatlich) veröffentlicht werden. Newsmagazine Ein Newsmagazin, manchmal als News-Magazin bezeichnet, ist ein gewöhnlich wöchentliches Magazin mit Artikeln zu aktuellen Veranstaltungen. Nachrichtenmagazine gehen in der Regel tiefer in Geschichten als Zeitungen, versuchen, dem Leser ein Verständnis für den Kontext, der wichtige Ereignisse umgibt, anstatt nur die Fakten. Newsreels Ein Newsreel war ein Dokumentarfilm, der in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verbreitet war, der regelmäßig in einem öffentlichen Präsentationsort veröffentlicht wurde, der filmte Nachrichtengeschichten enthält. 1908 von Pathé Frères von Frankreich gegründet, war diese Form des Films ein Grundstein für die typischen nordamerikanischen, britischen und Commonwealth-Länder (vor allem Kanada, Australien und Neuseeland) und während des gesamten europäischen Kinoprogramms von der Stummzeit bis in die 1960er Jahre, als Fernsehnachrichten ihre Rolle vollständig supplantierten. Online-Journalismus Online-Journalismus berichtet und andere Journalismus über das Internet produziert oder verteilt. Das Internet hat die formale und informelle Veröffentlichung von Nachrichtengeschichten über Mainstream-Medien, Social Media-Plattformen sowie Blogs und andere selbstveröffentlichte Nachrichtengeschichten ermöglicht. Journalisten, die im Internet tätig sind, werden als J-Blogger bezeichnet, ein Begriff von Australian Media Academic Dr. Nicola Goc, um Journalisten zu beschreiben, die [blog] und [blog]gers, die Journalismus produzieren. "J-Blogger: Internet-Blogger, die in der Rolle von Journalisten handeln, die Nachrichtenwürdige Informationen verbreiten, die die journalistischen Ideale einer Verpflichtung zur Wahrheit und dem Recht der Öffentlichkeit zu wissen abonnieren". Früher war The News & Observer in Raleigh, North Carolina, USA. Viele Nachrichtenorganisationen, die in anderen Medien ansässig sind, verbreiten auch Nachrichten online. Wie viel sie das Medium nutzen, variiert. Einige Nachrichtenorganisationen nutzen das Internet nur oder in erster Linie. Das Internet fordert traditionelle Nachrichtenorganisationen auf verschiedene Weise. Sie können klassifizierte Anzeigen zu Websites verlieren, die oft von Interesse anstatt von Geographie. Die Werbung auf Nachrichten-Websites ist manchmal unzureichend, um die Investition zu unterstützen. Noch vor dem Internet wurden Technologie und vielleicht andere Faktoren die Aufmerksamkeit der Menschen aufteilen, was zu mehr als engeren Medienauslässen führt. Online-Journalismus führt auch zu der Verbreitung unabhängiger Online-Medien wie OpenDemocracy und Großbritannien, Wikinews sowie kleinere Nachrichtenorganisationen zu einem breiten Publikum veröffentlichen. Journalismus optimieren Live-Online-Streaming-Journalismus begann in den späten 2010er Jahren auf verschiedenen Online-Plattformen, wie Youtube.com und twitch.tv (die vor allem als Live-Streaming-Plattform für Gamer begannen und sich dann zu nicht-gaming Themen wie Nachrichten und politische Berichterstattung und Kommentar erweitern). Teekonten sind eine steigende Klasse von Social-Media-Konten auf YouTube, Twitter und Instagram, die über die neuesten Nachrichten und Klatsch im Internet berichten. Diese Content-Ersteller sind bekannt, ein Ökosystem von Drama und weitere eskalieren Online-Skandale zu schaffen. Während Mainstream-News-Outlets oft keine Nachrichten über Influencer und Internet Prominente melden, haben Teekonten auf diese Gelegenheit, die große Nachfrage nach solchen Nachrichtengeschichten zu erfüllen. Bemerkenswerte Teekonten auf YouTube sind das Shade Room und DramaAlert. Nachrichtenübermittlung und neue MedienMit Nachrichten, Politik, Wetter, Sport, Unterhaltung und wichtigen Ereignissen prägen die täglichen Medien das dominante kulturelle, soziale und politische Bild der Gesellschaft. Über die Mediennetze hinaus haben sich unabhängige Nachrichtenquellen entwickelt, um über Ereignisse zu berichten, die der Aufmerksamkeit entfliehen oder den großen Geschichten zugrunde liegen. In den letzten Jahren hat die Blogosphere einen Schritt weiter berichtet und sich auf die Erfahrungen und Wahrnehmungen einzelner Bürger reduziert. Ein exponentiell wachsendes Phänomen, die Blogosphäre kann mit Nachrichten, die von den Presse- und TV-Netzwerken übersehen werden. Aufgrund des Anstiegs der Social-Media-Einbindung in Nachrichten ist der häufigste Nachrichtenwert in den letzten Jahren zu Unterhaltung geworden. Apropos davon war Robert F. Kennedy Jr.s 11.000-Wort Rolling Stone Artikel apropos der Präsidentschaftswahl 2004, veröffentlicht am 1. Juni 2006. Bis zum 8. Juni waren die dokumentierten Vorwürfe von Präsident John F. Kennedys Neffe nicht im Mainstream enthalten. Am 9. Juni wurde dieses Untergeschoss von einem Seattle Post-Intelligencer Artikel abgedeckt. Die Medien-Berichterstattung während der 2008 Mumbai-Angriffe betonten die Verwendung neuer Medien und Internet-Social-Networking-Tools, einschließlich Twitter und Flickr, bei der Verbreitung von Informationen über die Angriffe, beobachtend, dass die Internet-Berichterstattung war oft vor traditionellen Medienquellen. Als Reaktion auf die traditionellen Medien-Outlets in ihren Berichten enthalten. Allerdings wurden mehrere Auslassungen kritisiert, da sie nicht auf die Zuverlässigkeit und Verifizierbarkeit der Informationen überprüfen. Einige öffentliche Meinungsforschungsunternehmen haben festgestellt, dass eine Mehrheit oder mehrere Menschen in verschiedenen Ländern die Nachrichtenmedien misstrauen. Fake News Falsche Nachrichtenartikel sind unwahrheitliche Geschichten. Sie haben den Zweck, den Leser irreführend zu denken. Mit dem Aufstieg neuer Medien durch soziale Medien gab es eine Zunahme der gefälschten Nachrichten. Diese Zunahme der gefälschten Nachrichten ist im Laufe der Zeit vorangekommen und zeigt sich, vor allem in den heutigen Medien. Die Nutzung von Twitter, Facebook, etc. hat es einfacher gemacht, falsche oder irreführende Artikel zu sehen. Die Menge der irreführenden Nachrichtenartikel, die produziert werden, veranlasst das Publikum zu glauben, dass jedes Stück von Informationen im Internet wahr ist. Ein großes Problem ist die Frage der unvoreingenommenen Artikel, die in einer Zeitleiste neben gefälschten Artikeln auftauchen. Dies macht es für andere schwer, zwischen dem, was ist Tatsache und was ist Meinung zu bestimmen. Insbesondere die Medienabdeckung während der Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten sah zahlreiche irreführende Artikel für beide Kandidaten. Medienintegrität Medienintegrität bezieht sich auf die Fähigkeit eines Nachrichtenmedien-Ausgangs, dem öffentlichen Interesse und dem demokratischen Prozess zu dienen, so dass es widerstandsfähig für institutionelle Korruption im Mediensystem, Wirtschaft des Einflusses, widersprüchliche Abhängigkeit und politischen Klientelismus ist. Medienintegrität umfasst folgende Qualitäten eines Medienauslasses: Unabhängigkeit von privaten oder politischen Interessen Transparenz über eigene finanzielle Interessen, die sich für die Journalismusethik und Standards einsetzen, die auf die Bürger reagieren Das Konzept wurde speziell für die Mediensysteme in der Region Südosteuropa entwickelt, im Rahmen des Projekts South East European Media Observatory, Sammelorganisationen, die Teil des südosteuropäischen Netzwerks für die Professionalisierung von Medien sind (SEENPM). Siehe auch Referenzen Externe Links Chart – Real and Fake News (2016)/Vanessa Otero (Basis) (Mark Frauenfelder)Chart – Real and Fake News 2014)(2016)/Pew Research Center