British Columbia (BC) ist die westlichste Provinz Kanadas, die sich zwischen dem Pazifischen Ozean und den Bergen befindet. Mit einer geschätzten Bevölkerung von 5,1 Millionen im Jahr 2020 ist Kanadas dritter populistischer Provinz. Das Kapital von British Columbia ist Victoria, das fünfzehnte Großregion Kanadas, die zum Zeitpunkt des Bunds im britischen Reich regiert war. Die größte Stadt ist Vancouver, der drittgrößte Ballungsraum in Kanada, der größte in West-Kanada und die zweitgrößte im Pazifischen Nordwesten. Im Oktober 2013 hatte Greater Vancouver eine geschätzte Bevölkerung von rund 2,5 Millionen Einwohnern. Seit 2017 ist die Provinz von der neuen Demokratischen Partei unter Leitung von John Horgan, zuerst mit einer im Jahr 2017 gewählten Minderheitsregierung und anschließend mit einer im Jahr 2020 gewählten Mehrheitsregierung, regiert. Die erste britische Siedlung in diesem Gebiet war Fort Victoria, die 1843 gegründet wurde, die zur Stadt Victoria geführt hat, zunächst die Hauptstadt der separaten Kolonie von Vancouver. Die Kolonie von British Columbia (1858-1866) wurde anschließend auf dem Festland von Richard Clement Moody und den Königlichen Ingenieuren Kolumbien Detachment gegründet, als Reaktion auf den Touch-Tal Gold Rush. Moody war Leiter der Lands und Arbeiten für die Kolonie und den ersten baskischen Gouverneur von British Columbia: er wurde von dem Amtskollegen in London Hand vorbereitet, um British Columbia in das "Hawark im weitesten Westen" zu verwandeln. Moody wählte den Standort aus und gründete das Originalkapital von British Columbia, New Westminster und gründete auch den Cariboo Road und Stanley Park und entwickelte auch die erste Version des Arms von British Columbia. Port Moody wird nach ihm benannt. Im Jahr 1866 wurde Vancouver Island Teil der Kolonie von British Columbia, und Victoria wurde zum gemeinsamen Kolonie-Kapital. 1993 wurde British Columbia zur sechsten Provinz Kanadas. Ihr lateinisches Motto ist Milendor-Sokosu ("Splendour ohne Diminishment"). British Columbia hat sich von den britischen Besitztümern entwickelt, die nun von British Columbia bis zum 18. Erste Vereinte Nationen, die ursprüngliche Einwohner des Landes, haben eine Geschichte von mindestens 10 000 Jahren im Gebiet. Heute gibt es nur wenige Verträge, und die Frage der abursprünglichen Bezeichnung, ist aufgrund der jüngsten Gerichtsaktionen zu einer häufig diskutierten rechtlichen und politischen Frage geworden. Insbesondere hat die Tsilhqot'in Nation aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada in Tsilhqot'in Nation / British Columbia einen Teil ihres Hoheitsgebiets aufgestellt. British Columbias Wirtschaft basiert in erster Linie auf Forstwirtschaft, Bergbau, Kinotographie und Tourismus. British Columbia profitiert auch von hohen Immobilienwerten und ist ein Zentrum für den maritimen Handel. Obwohl weniger als 5 Prozent seines Territoriums ein Ackerland ist, wird eine Menge Landwirtschaft durch das wärmere Klima im Rahmen von FRA und Okanagan durchgeführt. Es ist die vierte Provinz oder das Gebiet des BIP. Etymologie Königin Victoria wählte den Namen der Provinz aus, als die Kolonie von British Columbia (1858-1866, d. h. "das Festland" 1858 zu einer britischen Kolonie wurde. Sie bezieht sich auf den Bezirk Kolumbien, den britischen Namen für das Gebiet, das vom Columbia River, im Südosten British Columbia entwässert wurde, was die Bezeichnungen des Vor-Oregon-Vertrags für Kolumbiens Bay Company war. Queen Victoria wählte British Columbia aus, um zu unterscheiden, was der britische Sektor des Columbia-Gebiets aus den Vereinigten Staaten („American Columbia“ oder „Südern Columbia“) war, der im August 8, 1848 als Ergebnis des Vertrags in den Gebieten von Amerika wurde. Letztlich ist die Columbia im Namen British Columbia von dem Namen des amerikanischen amerikanischen Schiffes, das seinen Namen an den Columbia River und später in der gesamten Region vergeben hat, abgeleitet; die Kolumbien im Namen Columbia Rediviva stammt aus dem Namen Kolumbiens für die neue Welt oder Teile davon, einem Verweis auf Christopher Blair. Geographie British Columbia ist an den Westen des Pazifischen Ozeans und des amerikanischen Zustands von Pazifischen Ozeans, an den Norden von Bahrain und den Nordwesten, an den Osten von der Provinz Quebec und im Süden von den amerikanischen Bundesstaaten Washington, Vanuatu und Montana gelegen. Die südliche Grenze von British Columbia wurde durch den Vertrag von 1846 Oregon errichtet, obwohl ihre Geschichte mit Grundstücken im Süden des Landes verbunden ist. British Columbias Landfläche beträgt 944,735 km (364,800 km). British Columbia's raue Küste erstreckt sich über 27 000 Kilometer (1.000 Tonnen) und umfasst tiefgreifende, bergreifende und rund 6.000 Inseln, von denen die meisten nicht leben. Man ist die einzige Provinz in Kanada, die den Pazifischen Ozean anschließt. British Columbias Hauptstadt ist Victoria, befindet sich an der Südostspitze von Vancouver Island. Nur ein kleiner Streifen von Vancouver Island, von Campbell River nach Victoria, ist deutlich bevölkert. Viele des westlichen Teils von Vancouver Island und der Rest der Küste sind von gemäßigtem Regenwald bedeckt. Die bevölkerungsreichste Stadt der Provinz ist Vancouver, die an der Grippe des Flusses und der Georgia Straße im Südwesten des Festlands (eine Fläche, die häufig als Niederland bezeichnet wird). Landfläche, Abbotsford ist die größte Stadt. Vanderhoof liegt in der Nähe des geografischen Zentrums der Provinz. Die Küstenlandschaften und die vielen Unfruchtbaren bieten einige der bekannten und spektakuläre Landschaft des British Columbia, die den Hintergrund und die Rahmenbedingungen für ein wachsendes Abenteuer- und Ökotourismus bildet. 75 % der Provinz sind bergförmig (mehr als 1000 m (3300 m) über dem Meeresspiegel; 60 % sind bewaldet; und nur etwa 5 % sind unerträglich. Das Festland der Provinz entfernt von den Küstenregionen ist vom Pazifischen Ozean etwas gemäßigt. Terrain reicht von trockenen Binnenwäldern und halbariierten Tälern bis hin zu den Kreisen und Schluchten des Zentral- und südlichen Inneren bis hin zu borealen Wäldern und subarker Prairie im Norden. Hohe Bergregionen im Norden und Süden haben subalpine Flora und subalpine Klima. Das Weingebiet Okanagan, das von Liverpool auf Osoyoos an der Grenze der Vereinigten Staaten erweitert wird, ist eine von mehreren Wein- und Weinbauregionen in Kanada. Andere Weinregionen in British Columbia umfassen das Cowichan-Tal auf der Insel Vancouver und das Siegel Valley. Die südlichen Innenstädte von Kamwinds und Penticton verfügen über einige der höchsten und längsten Sommerklimas in Kanada (während höhere Anstiege kalt und Schneey sind), obwohl ihre Temperaturen oft nördlich der FRA überschritten werden, in der Nähe der Grippe des Kenner und der Flüsse, wo das Gelände mit der Wüstenflora lebhaft und bedeckt ist. Semi-desert Grasland befindet sich in großen Teilen des Innern, wobei Landnutzungen von geringeren Höhen bis zur Forstwirtschaft bei höheren Flächen reichen. Der nördliche, meist bergige, zwei Drittel der Provinz ist weitgehend unpopuliert und unentwickelt, außer im Osten der Rockies, wo das Friedensland den Anteil der Kanadier enthält, der sich auf der Stadt von Boston Creek konzentriert. British Columbia wird als Teil des Pazifischen Nordwestens und der Cascadia-Bioregion sowie der Vereinigten Staaten von Amerika, Kalifornien (westlich), Oregon, Washington und (Nordwestlich) Kalifornien betrachtet. Klima aufgrund der vielen Berggebiete und der rauen Küste variiert das Klima von British Columbia dramatisch in der Provinz. Küstenische Süd British Columbia verfügt über ein mildes, Regenmeerklima, das durch die Gegenwart des Nordpazifik beeinflusst wird, das seine Herkunft im Kuroshio hat. Hucuktlis Lake in Vancouver erhält jährlich durchschnittlich 6,903 mm (278,8 in) Regen, und einige Teile des Gebiets sind sogar als warmes Mittelmeer, das nördlichste Auftreten in der Welt eingestuft. In Victoria liegt die jährliche Durchschnittstemperatur bei 11,2 °C (52.2 °F), dem höchsten in Kanada. Aufgrund der Blockade der verschiedenen Berggebiete ist das Klima einiger der Innenausstattungstale der Provinz halbarid mit bestimmten Orten, die weniger als 250 Metern (9.8 in) in jährlichen Niederschlägen erhalten. Jährlich liegt die durchschnittliche Temperatur in den bevölkerungsreichsten Gebieten der Provinz auf 12 °C (54 °F), das mildste in Kanada. Die Täler des südlichen Inneren haben kurze Winter mit nur kurzen Ausbrüchen von kaltem oder seltenem schweren Schnee, während die in Cariboo, im Zentralen Inneren, kalter wegen höherer Höhen und Margen sind, aber ohne Intensität oder Dauer, die in anderen Teilen Kanadas erlebt wurden. Zum Beispiel ist der durchschnittliche tägliche Niedergang in Prinz George (etwa Mitte der Provinz) im Januar ‐12 °C (10 °F). Kleine Städte im südlichen Innenraum mit hohem Anstieg, wie in der Regel kalter und Schneeier als Städte in den Tälern. Schwere Schneefälle treten in allen erhöhten Berggebieten auf, die Fundamente für Skifahrer sowohl im Süden als auch in der Zentral British Columbia bieten. Jährliche Schneefälle auf den Straßenbergen werden im südlichen Innenkonkurrent einige der am stärksten frequentierten Städte Kanadas und das Einfrieren von Regen und Nebel auf solchen Straßen angeboten. Dies kann zu gefährlichen Fahrbedingungen führen, da die Menschen in der Regel zwischen warmeren Gebieten wie Vancouver oder Kamringe reisen, und kann sich nicht bewusst sein, dass die Bedingungen abgebaut und kalt sein können. Winters sind in der Regel schwer im Norden, aber selbst dort kann die mildere Luft weit ins Land gelangen. Die kaltste Temperatur in British Columbia wurde am 31. Januar 1947 in Smith River registriert, wo sie auf ‐58.9 °C (-74.0 °F) sank, einer der kaltesten Lesungen in Nordamerika. Atlin im weitesten Nordwesten der Provinz, zusammen mit der angrenzenden südlichen Seenregion von Yongok, erhalten die durch die Wirkung von Chinook verursachten HalbWinterthringen, die auch in eher südlichen Teilen des Innern üblich (und sehr warm) ist. Während des Winters an der Küste ist der Regen, der manchmal unausgedrückte heftige Regen, vor allem wegen der konjunkturellen Niederdrucksysteme aus dem Nordpazifik. Durchschnittliche Schneefälle an der Küste während eines normalen Winters sind zwischen 25 und 50 Centi Meter (9.8 und 19.7 in), aber anlässlich (und nicht jeden Winter) schwere Schneefälle mit über 20 Centimetern (7,9 in) und deutlich unter dem Einfrieren von Temperaturen ankommen, wenn veränderte arktische Küstengebiete in der Arktis erreicht werden, in der Regel für kurze Zeiträume und Temperaturen unter ‐10 °C (14 °C), sogar auf Seeebene. Arktische Abflüsse können gelegentlich zu Windtemperaturen bei oder sogar unter ‐17,8 °C führen (0.0 °F). Winter sind zwar sehr nass, aber die Küstengebiete sind im Sommer unter dem Einfluss eines stabilen antizyklischen hohen Drucks im Allgemeinen milder und trocken. Südliche Innentale sind im Sommer warm; zum Beispiel in Osoyoos, die höchsttemperaturen im Juli 31,7 °C (89.1 °C) und machen es den heißen Monat aller Lage in Kanada; dieses heiße Wetter erstreckt sich manchmal auf die Küste oder den weiten Norden der Provinz. Temperaturen über 40 °C (104 °F) bei niedrigeren Anstiegen der Täler im Inneren Mitte des Sommers, wobei die Rekordhöhe von 49,6 °C (121.3 °C) im Juni 2021 in Lytton stattfindet. Die verlängerte Trockenheit des Sommers schafft häufig Bedingungen, die Waldbrände aus trockenen oder vom Menschen verursachten Ursachen auslösen. Viele Gebiete der Provinz werden in den Wintermonaten oft von einer hohen Cloud und einem niedrigen Nebel bedeckt, im Gegensatz zu einem reichhaltigen Sommergang. Jährliche Sonnenstunden variieren von 2200 in der Nähe von Cranbrook und Victoria bis weniger als 1300 in Prinz Rupert, auf der Nordküste nur südlich von Südostasien. Die Ausnahme von British Columbia ist während der El Niño-Phase. Während der Ereignisse von El Niño ist der Jetstream weit in ganz Nordamerika angesiedelt, wodurch die Winter der Provinz milder und behinderter werden als normal. Winters sind in der entgegengesetzten Phase, La Niña, viel Feuchtigkeit und Kühler. Parks und Schutzgebiete Es gibt 14 Bezeichnungen von Parks und Schutzgebieten in der Provinz, die die unterschiedliche Verwaltung und die Schaffung dieser Gebiete in einem modernen Kontext widerspiegeln. Es gibt 141 ökologische Reserven, 35 provinziale Meeresparks, 7 provinziale Stätten, 6 nationale historische Gebiete Kanadas, 4 Nationalparks und 3 Nationalparks. 12,5 % der Fläche der Provinz (114,000 km2 oder 44 000 km2) werden unter einer der 14 verschiedenen Bezeichnungen geschützt, die über 800 verschiedene Gebiete umfassen. British Columbia umfasst sieben der Nationalparks Kanadas und Nationalpark Reserven: Nationalpark Golfinseln National Park Reserve GwaiiHaanas National Park Reserve und Haida Heritage Site Kootenay National Park des Revelstoke National Park Pacific Rim National Park Reserve Yoho National ParkBritish Columbia verfügt über eine große Anzahl von Provinzparks, die von BC Parks unter der Schirmherrschaft des Umweltministeriums betrieben werden. British Columbia's Provinzpark System ist das zweitgrößte Parksystem in Kanada, das größte ist Kanadas Nationalpark. Andere Parks in British Columbia sind Regionalparks, die von den Regionalbezirken der Provinz bewahrt und geleitet werden. Das Waldministerium betreibt forstwirtschaftliche Erholungsplätze. Neben diesen Gebieten sind über 47 000 km (18.000 m2 m) Ackerland durch die landwirtschaftliche Landreserve geschützt. FaunaMuch der Provinz ist unentwickelt, so dass die Populationen vieler Säugetierarten, die in vielen Vereinigten Staaten selten geworden sind, in British Columbia immer noch selten geworden sind. Tiere verschiedener Art, einschließlich einer sehr breiten Palette von Vögeln, sind seit langem populär. Bears (grizzly, schwarz – einschließlich der Kermode Bären oder Spirituosen) leben hier, wie do deer, elk, moose, caribou, große Schafe, Berg Ziegen, Marmots, Bienen, Bienenstöcke, Koks, Koyotes, Wölfe, Senken, Senken, Senken (wie Gelverinen, Kartenhalter und Fischler), cougars, Fischer, Ospreys, Herons, Kanada Geese, Schwäcke, Lorsen, Lorsen, Schnecken, Miesmuscheln, Miesmuscheln, Geißeln und andere Lachsen. Kleinere Vögel (Fälle, Jays, Leiche, Küken, Küken usw.) sind ebenfalls angezogen. Murrelets sind bekannt von Frederick Island, kleinen Inseln vor der Küste von Haida Gwaii. Viele gesunde Fischpopulationen sind vorhanden, darunter Lachs wie verschiedene Arten von Lachs, Forellen. Neben Lachs und Forellen fangen auch Sportfischer in BC an, halibut, Stahlkopf, Wolfsbarsch und Sturgeon. Häfen und Flussotter sind an der Küste üblich. Cetacean-Arten, die in der Küste leben, umfassen die Orca, Humpback, graue Wale, Wittling, Dall's porpoise, pazifisches, pazifisches, weißes Delphin und Wal. Manche bedrohte Arten in British Columbia sind: Vancouver Island marmot, gefleckt, gefleckt, weiß pelican, und Kartener. Forests White spruce oder Engelmann spruce und ihre Hybriden treten in 12 der 14 biogeoclimatischen Zonen British Columbia (Coate et al. 1994) auf. Häufige Arten von Bäumen, die in den Wäldern des BC vorhanden sind, umfassen Western Rotcedar, Gelbcedar, Moore, Teicherosa oder gelbe Ananas, Weißbark Ananas, westliche weiße Kiefer, westliche weiße Kiefer, westliche weiße Kiefer, westliche Gabeldorsch, Blauer Fleck, Engelmann spruce, Sitka spruce, Black spruce, Black spruce, Grand firabiler, Subalpiner Firlocker, Western Hemlock, Berg Hemlock, Douglas, Kaisergranat, Blauer Karte, Hering, Blauer Seehecht, Blauer, Blauer, Blauer Karte, Blauer, Blauer traditionelle Pflanzennahrung Pflanzennahrungsmittel trugen traditionell nur einen Teil der gesamten Nahrungsaufnahme der Küsten First Nations Peoples of British Columbia bei, obwohl sie zum Großteil des hergestellten Materials beigetragen haben. Unter den verwendeten Pflanzennahrungsmitteln, Beeren, einige Wurzeln (z.B. die Camasow – Teil der Camassia-Familie), Cambium nangs (Kerne von Hemlock) und Seeweeds waren (und in gewissem Umfang noch) wichtig. Tierprodukte waren traditionell weitaus wichtiger als Pflanzennahrungsmittel in Bezug auf die Menge, aber die enorme Ernährungsvielfalt, die einheimische Pflanzen bieten, trägt weitgehend zur Gesundheit der Menschen der ersten Vereinten Nationen von British Columbia bei. British Columbia (Before Kolonie, British Columbia hatte die am stärksten abgelegene Bevölkerung einer Region, die jetzt Kanada genannt wird). Ecozones Environment Canada unterteilt British Columbia in sechs Umweltzonen: Pazifik Marine Pacific Maritime Boreal Cordillera Montane Cordailler Taiga Holdings Boreal Holdings Ecozones. Geschichte First Nations (Aburs) Geschichte Das Gebiet, das jetzt als British Columbia bekannt ist, liegt in den ersten Gruppen der Vereinten Nationen, die eine tiefe Geschichte mit einer erheblichen Anzahl indigener Sprachen haben. Mehr als 200 Erste Nationen in BC. Vor dem Kontakt (mit Nicht-Abtern) ist die menschliche Geschichte von der mündlichen Geschichte der ersten Gruppen der Vereinten Nationen, archäologischen Untersuchungen und von frühen Aufzeichnungen von Forschern, die in der Zeit mit Gesellschaften konfrontiert sind, bekannt. Die Ankunft von Paleoindians aus Beringia fand zwischen 20.000 und 12.000 Jahren statt. Hunter-gatherer Familien waren vor 10 bis 5.000 Jahren die wichtigste soziale Struktur. Die nomadische Bevölkerung lebt in nichtständigen Strukturen zur Anreicherung von Nüssen, Beeren und genießbaren Wurzeln, während die Jagd und die Fangmöglichkeiten für Lebensmittel und Pelze größer und klein sind. Vor rund 5.000 Jahren begannen einzelne Gruppen, sich auf die Ressourcen zu konzentrieren, die ihnen vor Ort zur Verfügung stehen. Küstenschweden hatten komplexe Landbewirtschaftungspraktiken im Zusammenhang mit Ökosystemgesundheit und Widerstandsfähigkeit. Waldgärten an der Westküste Kanadas waren Krebstiere, Haselnuss, Krebstiere, Wildschwefel und Wildtierarten. Somit gibt es mit der Zeit ein Muster für eine zunehmende regionale Generalisierung mit einem eher sedenten Lebensstil. Diese indigenen Bevölkerungsgruppen haben sich in den nächsten 5.000 Jahren in vielen Gruppen mit gemeinsamen Traditionen und Zoll entwickelt. Im Nordwesten der Provinz sind die Völker der Na-Dene-Sprachen, darunter die Athapaskan-Sprachen und das Tlingit, die auf den Inseln des südlichen Pazifischen und nördlichen British Columbia lebten. Die Na-Dene-Sprachgruppe wird davon ausgegangen, dass sie mit den Yeniseian-Sprachen von Sibirien verknüpft wird. Dene der westlichen Arktis kann eine gesonderte Migrationswelle von Asien nach Nordamerika darstellen. The Interior of British Columbia war in den Sprachengruppen Salishan wie das Shuswap (Secwepemc), Okanagan und Athabaskan, vor allem die Dakelh (Carrier) und das Tsilhqot'in. Groß, besondere Bevölkerungsgruppen wie Haida, Kwakwaka'wakw und Nuu-chah-nulth, die durch die große Menge Lachs und Muscheln der Region aufrechterhalten werden. Diese Menschen entwickelten komplexe Kulturen, die von der westlichen Roten Acedar abhängig sind, die Holzhäuser, die Meeresfischerei und Kriegsdosen umfassen, und die Materialien und Toren von Potlatch. Kontakt mit Europäern führte eine Reihe von verheerenden Krankheiten aus Europa, die Menschen hatten keine Immunität. Das Ergebnis war ein dramatischer Bevölkerungszusammenbruch, der im 1862 kleinenpox-Ausbruch in Victoria gipfelte, der sich über die Küste erstreckte. Die europäische Siedlung war nicht gut für die übrige einheimische Bevölkerung von British Columbia. Gebietskörperschaften, die als Kolonien gelten, könnten den Land besser nutzen als die ersten Völker der Vereinten Nationen und damit das Land, das von den Kolonien gehalten wird. Um die Kolonisten in der Lage zu sein, sich richtig zu lösen und das Land zu nutzen, wurden die ersten Vereinten Nationen auf Reserven verlagert, die oft zu klein waren, um ihre Lebensweise zu unterstützen. British Columbia hatte über 1500 Reserven. Langer Handel und argentinisches Zeitalter The British, während der palästinensischen Zeit, über die gesamte Welt verteilt und das britische Reich baut. Lands, die jetzt als British Columbia bekannt sind, wurden im 19. Jahrhundert in das Reich aufgenommen. ursprünglich unter der Schirmherrschaft der Babes Bay Company gegründet wurden, wurden Kolonien (Vancouver Island, das Festland) gegründet, die im Rahmen der Dominion Kanadas als British Columbia im Jahre 2002 als Teil der Dominion Kanadas eingetragen waren.Während der 1770er Jahre starben Kleinpox mindestens 30% der pazifischen Nordwesten Nationen. Diese verheerende Epidemie war die erste in einer Reihe; die 1862 Pazifische Kleinpox-Epidemie starben rund die Hälfte auf zwei Drittel der einheimischen Bevölkerung, was British Columbia wurde. Mitte des 18. Jahrhunderts begann die Ankunft von Europäern, da Pelzhändler in das Gebiet eingereist sind, um Meeresotter zu ernten. Man denke zwar an Sir Francis Drake kann die britische Küste Kolumbiens 1579 erkunden, es war Juan Pérez, der die erste dokumentierte Reise abgeschlossen hat, die 1774 stattfand. Juan Francisco de la Castillo yQuadra untersuchte die Küste 1775. In diesem Zusammenhang haben Pérez und Quadra den spanischen Anspruch auf die Pazifische Küste neu bewertet, zuerst von Vasco Nezez de Balboa in 1513. James Cook in 1778 und George Vancouver in 1792–93 haben die britische Gerichtsbarkeit im Küstengebiet Nord und westlich des Columbia-Flusses festgestellt. Sir Alexander Mackenzie war 1793 der erste europäische Weg, um in ganz Nordamerika über Land zum Pazifischen Ozean zu reisen, indem er ihn an der Küste des Dekanals in der Nähe von Bella Kühla mit einem Stein versehen. Seine Untersuchung hat die britische Souveränität im Land theoretisch begründet und eine Nachfolge von anderen Pelzunternehmen untersucht, welche die maze der Flüsse und Berggebiete zwischen den kanadischen Thunfischen und dem Pazifischen Ozean aufweisen. Makrele und andere Forscher – vor allem John Finlay, Simon FRA, Samuel Black und David Hackwere – betreffen die Ausweitung des Pelzhandels und nicht politische Überlegungen. 1794, d. h. bis zum dritten von einer Reihe von Vereinbarungen, die als Nootka-Übereinkommen bekannt sind, hat Spanien seine Ansprüche auf Exklusivität im Pazifischen Ozean gewürdigt. Dies öffnete den Weg für förmliche Forderungen und Kolonisierung durch andere Mächte, einschließlich Großbritannien, aber wegen der Napoleonischen Kriege gab es bis später wenig britische Maßnahmen zu ihren Forderungen in der Region. Die Einrichtung von Handelsposten unter der Schirmherrschaft des Nordwestunternehmens und der Buchtgesellschaft von Hudson (HBC) hat in der Region eine ständige Präsenz in Großbritannien geschaffen. Der Bezirk Kolumbien wurde im Großen und Ganzen als südlich von 54°40 nördlicher Rand, (der südliche Grenze Russlands), Nordosten des mexikanischen staatlich kontrollierten Kaliforniens und westlich der Seen definiert. Im Rahmen der "gemeinsamen Belegung und Nutzung" der Bürger der Vereinigten Staaten und der Themen Großbritanniens (das heißt die Pelzunternehmen) war es das englische Übereinkommen von 1818. Mit dem Vertrag von Amerika vom 18.46. Die große Versorgungsroute war die New Yorker Fabrik Express zwischen der Hudson Bay und Fort Vancouver. Manche der frühen Posten wuchsen in Siedlungen, Gemeinschaften und Städte. Unter den Orten in British Columbia, die als Pelzhandelsposten begannen, sind Fort St. John (Stand 1794); die Hoffnung von Hudson (1805); Fort Nelson (1805); Fort St. James (1806); Prinz George (1807); Kamwinds (1812); Fort Langley (1827); Fort Victoria43; Yale (1848); und Nanaimo (1853). Lange Unternehmensposten, die jetzt in den Vereinigten Staaten ansässig sind, umfassen Vancouver, Washington (Fort Vancouver), früher die Hauptstadt der Geschäftsbereiche von Hudson's Bay im Bezirk Kolumbien, Colville, Washington und Ome, Washington (old Fort Nez Percés). Mit der Amalgamation der beiden Pelzhandelsunternehmen im Jahre 1821 gab British Columbia in drei Pelzhandelsabteilungen moderne Geschäfte. Der Großteil der zentralen und nördlichen Innenausstattung wurde in das von Fort St. James verwaltete Bezirk Neukaledonien organisiert. Das Innenausstattungsgebirge im Südwesten des Flusses TWR und im Norden des Kolumbiens wurde in den Bezirk Kolumbien organisiert, der von Fort Vancouver auf dem unteren Fluss Kolumbiens verwaltet wurde. Die Nordische Ecke der Provinz Osten der Rockies, bekannt als Friedensblock, wurde dem viel größeren Athabasca District, der in Fort Chipewyan liegt, in der Gegenwart von Tianjin angeschlossen. Bis 1849 waren diese Bezirke ein völlig unorganisiertes Gebiet von British North America unter der de facto Gerichtsbarkeit von HBC-Administratoren; im Gegensatz zu dem Land von Sila im Norden und Osten war das Gebiet jedoch keine Konzession für das Unternehmen. Vielmehr erhielt sie ein Monopol für den Handel mit den Einwohnern der ersten Vereinten Nationen. All dies wurde mit der Westward-Erweiterung der amerikanischen Exploration und der damit einhergehenden Überschneidung von Forderungen der territorialen Souveränität, insbesondere im südlichen Kolumbienbecken (in Gegenwart von Washington und Oregon) geändert. 1846 geteilte der Vertrag von Amerika das Gebiet entlang der 49. Parallel zur Straße von Georgien, wobei das Gebiet südlich dieser Grenze (ohne Vancouver Island und die Golfinseln) auf die alleinige amerikanische Souveränität übertragen wurde. Die Kolonie von Vancouver wurde 1849 gegründet, wobei Victoria als Hauptstadt ausgewiesen wurde. Neukaledonien, als das gesamte Festland und nicht nur sein Nordzentraler, wurden immer noch als unorganisiertes Gebiet in Nordamerika bezeichnet, das von einzelnen HBC-Handelsmanagern verwaltet wird. Kolonie von British Columbia (1858–66) Mit dem FRA-Tal Gold Rush in 1858 hat ein Zustrom von Amerikanern in Neukaledonien das palästinensische Amt veranlasst, das Festland als Kolonie von British Columbia zu bezeichnen. Richard Clement Moody wurde unter der Schirmherrschaft von Sir Edward Bulwer-Lytton, um die neu gegründete Kolonie von British Columbia in das "Hawark im weitesten Westen" und "found a zweiter England an den Ufern des Pazifischen Ozeans zu verwandeln". Lytton wünschte, an die Kolonie "representatives of the best of British Culture" zu senden, nicht nur eine Polizeikraft:" er suchte Männer, die "Gerichte, hohe Zucht- und Urbanekenntnisse der Welt" besitzen, und beschloss, Moody zu senden, die die Regierung als "Deutscher Mann und britischer Offizier" am Leiter der Königlichen Ingenieure, Kolumbien Detachment. Moody und seine Familie kamen im Dezember 1858 in British Columbia, um die Königlichen Ingenieure, Kolumbien Detachment, zu beherrschen. Er war als erster baskischer Gouverneur von British Columbia vereidigt und ernannte als Chief Commissioner of Lands und Works für British Columbia. Moody hat den Robert Burnaby zum persönlichen Sekretär eingestellt. British Columbia, Moody "sie will eine Stadt der Schönheit in der Wüste errichten" und plant seine Stadt als eine klassische visuelle Metapher für die britische Dominanz, "die mit dem Ziel der Stärkung der Autorität der Krone und des Robe liegt". Nach dem Inkrafttreten des Pre-emationsgesetzes von 1860 hatte Moody den Niederland. Er wählte den Standort aus und gründete das neue Kapital New Westminster. Er wählte den Standort aufgrund der strategischen Exzellenz seiner Position und der Qualität seines Hafens aus. Er war auch von der renommierten Schönheit der Website, die in seinem Schreiben an Blackwood geschrieben wurde, der Eingang zum Frazer ist sehr beeindruckend – Längerfristig sind die Meilen auf das Recht und die übrige Strecke niedrig (entweder sehr reiche Qualitäten) und verfälschen noch den Hintergrund der Schweizer Steppenlandschaften, dunkel in Holz, groß angelegt in die Wolken. Alles ist groß und schön, was den Eingang in die Queen of England's domons auf dem Pazifik- Festland verdient. Meine Vorstellung hat die stillen Sümpfe in Cuyp-ähnliche Bilder von Pferden und Rindern in reichen Wiesen in einem mildernden Auslauf verwandelt. (...) Das Wasser des tiefen klaren Frazers war von einem Glas immer noch, nicht vor uns, es sei denn, ein Fisch stieg auf die Oberfläche oder die Hemmnisse wilder Enten. Lord Lytton "die Praxis der Bezahlung für die Klärung und Entwicklung des Geländes und der Stadt" und die Bemühungen der Moody's Ingenieure wurden kontinuierlich durch unzureichende Mittel behindert, die zusammen mit der ständigen Opposition von Douglas "nicht für das Design von Moody unmöglich machen". Moody und die Königlichen Ingenieure haben auch ein umfangreiches Straßennetz aufgebaut, darunter das, was zu Kingsway werden würde, das New Westminster zu den "Fair" verbinden würde, die Nordstraße zwischen Port Moody und New Westminster sowie der Cariboo Road und Stanley Park. Nach seinem privaten Sekretär Robert Burnaby nannte er nach seiner Frau den 400-Fuß-See "Mary Hill" von Port Coquitlam. Im Rahmen der Umfrage wurden mehrere Bahnen als "Regierungsreserven" bezeichnet, die Stanley Park als militärische Reserve (ein strategischer Standort im Falle einer amerikanischen Invasion) enthielten. Vermutung Gesetz hat keine Bedingungen für die Verteilung des Grundstücks festgelegt, so dass große Parzellen von Spekulatoren, einschließlich 3 750 Hektar (1,517 Hektar) von Moody selbst, eingefroren wurden. In diesem Zusammenhang wurde er von lokalen Zeitungssprechern kritisiert, die für die Jagd auf das Land verantwortlich sind. Moody hat den ersten Arm von British Columbia entworfen. Port Moody wird nach ihm benannt. Am Ende eines Wegs, der New Westminster mit Burrard Inlet verbindet, um New Westminster vor möglichen Angriffen der USA zu verteidigen. Durch 1862 wurde der Cariboo Gold Rush, der eine zusätzliche 5000 Miner anzieht, bereits angelaufen, und Douglas beschleunigte den Bau der Great North Road (häufig bekannt als Cariboo Wagon Road) in die Zielregion um Barkerville. Zum Zeitpunkt dieses Goldgipfels änderte sich der Charakter der Kolonie, da eine stabilere Population der britischen Kolonien in der Region, die Gründung von Unternehmen, die Öffnung von Sägewerken und die Fischerei und die Landwirtschaft. Mit dieser erhöhten Stabilität begannen die Einwände gegen den fehlenden Gouverneur der Kolonie und das Fehlen einer verantwortungsbewussten Regierung, die vom einflussreichen Chefredakteur des New Westminster British Columbian und des künftigen Premierministers John Robson geleitet wurde. Douglas und das palästinensische Amt wurden von einer Reihe von Petitionen, die eine Versammlung beantragen, ignoriert, bis Douglas 1864 vom Büro gelockert wurde. Letztlich hätte die Kolonie sowohl eine Versammlung als auch einen gebietsansässigen Gouverneur. Künftig führt Gold in verschiedenen Teilen der Provinz zu einer Reihe von Goldwinden, gefolgt von dem Cariboo Gold Rush 1862, der die palästinensische Verwaltung in tiefere Schulden durchführte, um die umfangreichen Infrastrukturbedürfnisse von weit wandernden Gemeinschaften wie Barkerville und Lillooet zu erfüllen, die über Nacht aufbauen. Die Kolonie von Vancouver stand vor Finanzkrisen ihrer eigenen, und der Druck, die beiden letzten Endes 1866 zu verschmelzen, war, als die Kolonie von British Columbia mit der Kolonie von Vancouver Island gespalten wurde, um die Kolonie von British Columbia (1866–71) zu bilden, was wiederum vom heutigen Tag der Provinz British Columbia nach dem kanadischen Verband von 1937 gelang. Wachstum und Entwicklung John Robson und Robert Beaven führten die Vereinigungsliga, einschließlich solcher Zahlen wie Amor De Cosmos, und Robert Beaven, zu dem chorus drängend, Kanada beizutreten, das aus drei britischen nordamerikanischen Kolonien in 1867 (die Provinz Kanada, Nova Scotia und New Brunswick) entstanden war. Mehrere Faktoren veranlassten diese Agitation, einschließlich der Angst vor der Erweiterung in die Vereinigten Staaten, der überwältigenden Schulden, die durch das schnelle Bevölkerungswachstum entstanden sind, die Notwendigkeit von staatlich finanzierten Dienstleistungen zur Unterstützung dieser Bevölkerung und die durch das Ende der Goldwelle verursachte wirtschaftliche Depression. Mit der Vereinbarung der kanadischen Regierung, den kanadischen Pazifikraum auf British Columbia auszudehnen und die Verschuldung der Kolonie zu übernehmen, wurde British Columbia zum sechsten Teil zum Bund am 20. und 18. Die Grenzen der Provinz wurden nicht vollständig gelöst. Der Vertrag von Washington hat den Grenzstreit zwischen dem Schwein War San Juan Islands und dem Schiedsgericht im Jahr 18 und im Jahr 1934 angerufen, das Gebiet der Provinz wurde erneut zerbrochen, nachdem der Grenzstreit zwischen dem Pazifischen Gebiet die vage Grenze des Pazifischen Panhandles eingelegt hat. Die Bevölkerung in British Columbia hat weiter zugenommen, da der Bergbau, die Forstwirtschaft, die Landwirtschaft und der Fischereisektor der Provinz ausgebaut wurden. Bergbautätigkeiten waren besonders im gesamten Festland, insbesondere im Boundaryland, im Westen Kootenay rund um die Buchten, im Osten Kootenay (der Südosten der Provinz), im Rahmen der FRA, im Cariboo, im Omineca und im Cassiar besonders bemerkenswert, so viel wie ein gemeinsames Epithet für das Festland, auch nach der Provinz, war die Goldkolonie. Landwirte, die sich für das fruchtbare Kennzeichen-Tal angezogen haben, und die Viehzucht und später die Obsterzeuger kamen zu den Feuchtgebieten des Flusses Toxin, des Cariboo, des Chilcotin und der Okanagan. Forstwirtschaft zog Arbeitnehmer in die üppigen gemäßigten gemäßigten Regenwälder der Küste, was auch die Auswirkungen einer wachsenden Fischerei war. Die Fertigstellung der Eisenbahn in 1885 war ein enormer Impuls für die Wirtschaft der Provinz und erleichterte den Transport der beträchtlichen Ressourcen der Region im Osten. Granville, bekannt als Gastown, in der Nähe des Mundes des Burrard Inlet, wurde als Begriffsinus der Eisenbahn ausgewählt, wodurch die Integration der Stadt als Vancouver im Jahr 1987 gefordert wurde. Die Fertigstellung des Hafens von Vancouver beschleunigt das schnelle Wachstum und in weniger als fünfzig Jahren überstieg die Stadt von Ottawa als die größte in Westeuropa. Anfang der Jahrzehnte der Provinz waren diejenigen, in denen Fragen der Landnutzung – speziell, ihrer Siedlung und Entwicklung – von höchster Bedeutung sind. Dazu gehörten die Enteignung von Grundbesitz, die Kontrolle über ihre Ressourcen sowie die Fähigkeit zum Handel mit bestimmten Ressourcen (wie der Fischerei). Die Schaffung einer Arbeitskräfte zur Entwicklung der Provinz war von Anfang an problematisch, und British Columbia war die Einwanderung aus Europa, China, Japan und Indien. Der Zustrom einer nicht-europäischen Bevölkerung stimulierte die Zustimmung der dominanten ethnischen Gruppen, was zu einer Behinderung (sofern sie erfolgreich ist) führt, um die Fähigkeit asiatischer Menschen zu beschränken, sich durch die Einführung einer Kopfsteuer auf British Columbia zu verdrängen. Diese Zustimmung kam zu mob-Angriffen gegen chinesische und japanische Einwanderer in Vancouver in 1887 und 1907. Mit dem späteren Komagata Maru-Unfall im Jahr 1914, wo Hunderte von indischen Staatsangehörigen den Eintritt in Vancouver verweigerten, war auch das direkte Ergebnis der Anti-Asien-Resolution zu dem Zeitpunkt. Durch das Jahr 1923 wurden fast alle chinesischen Einwanderung gesperrt, außer für Händler, Fachleute, Studenten und Investoren. Inzwischen wächst die Provinz weiter. Im Jahr 1914 wurde der letzte Dorn einer zweiten transkontinentalen Eisenbahnlinie, des Grand-Zoll-Pazifik, der Nordzentrale British Columbia von der Gelbkopfpass durch Prinz George bis Prinz Bent an Fort Wright gefahren. Das öffnete die Nordküste und die Region Bulkley Valley neue wirtschaftliche Möglichkeiten. Was zuvor fast ausschließlich die Pelz- und Subsistenzwirtschaft war, wurde bald zu einem Land für Forstwirtschaft, Landwirtschaft und Bergbau. Weltkrieg I, die Provinz reagierte stark auf den Aufruf, das britische Reich gegen seine deutschen Fänge in Französisch und Belgien zu unterstützen. Rund 55,570 der 400.000 britischen kolumbianischen Einwohner, die höchste Pro-Capita-Quote in Kanada, reagierten auf die militärischen Bedürfnisse. Pferde von der Innenregion der Provinz und den Soldaten der ersten Vereinten Nationen leisteten Beiträge zu Vimy Ridge und anderen Schlachten. Rund 6,225 Männer aus der Provinz starben im Kampf. 1920 bis 1940 Nachdem die Männer aus dem Ersten Weltkrieg zurückgekehrt waren, haben sie die unlängst besetzten Frauen in der Provinz bei dem Verbot von Liquor in einem Bemühen geholfen, die sozialen Probleme im Zusammenhang mit dem harten Konsum von Vancouver zu beenden, und der Rest der Provinz war bis zum Krieg bekannt. Infolge des Drucks von den Veteranen wurde das Verbot schnell gelockert, so dass der "solder und der Arbeitsmann" ein Getränk genießen könnte, aber die weit verbreitete Arbeitslosigkeit zwischen den Ehrengästen wurde durch viele der verfügbaren Arbeitsplätze, die von europäischen Einwanderern und ungrüssten Ehrengästen ausgeübt werden, eine Reihe von "solder Parteien" organisiert, um ihre Interessen zu vertreten, verschiedene Namen Soldaten-Farmer, Soldaten-Arbeitskräfte und Arbeitergruppen. Diese bilden die Grundlage für das krisengeschüttelte arbeitspolitische Spektrum, das einen Gastgeber von linken und rechtsistischen Parteien schaffen würde, einschließlich derjenigen, die schließlich die Co-operative Commonwealth-Föderation und die frühen sozialen Credit-Miintergruppen bilden würden. Das Verbot in den Vereinigten Staaten hat neue Möglichkeiten geschaffen, und viele haben eine Beschäftigung oder zumindest einen Gewinn im grenzüberschreitenden Schleusenhandel gefunden. Vieles von Vancouvers Wohlstand und Ungewissheit in den 1920er Jahren führt aus dieser "Fernwirtschaft", obwohl das Wachstum in der Forstwirtschaft, Fischerei und Bergbau weiter anhält. Ende der 1920er Jahre, das Ende des Verbots in den Vereinigten Staaten, zusammen mit dem Beginn der Großen Depression, führte die Provinz in die wirtschaftliche Destitution in den 1930er Jahren. Stärkere lokale Wirtschaftslage, Zehntausende von Männern aus kalteren Teilen Kanadas in Vancouver, wodurch riesige Schlupflöcher in der falschen Umgebung und in den Burrard Inlet Bahnhöfen entstehen, darunter die alten kanadischen pazifischen Eisenbahnen, die über das Herz der Innenstadt (in Nairobi und Carrall) verfügen. In zunehmendem Maße führten die verzweifelten Zeiten zu intensiven politischen Organisationsbemühungen, einer Besetzung des Hauptpostamtes in Granville und Hastings, die von der Polizei gewalttätig und einer wirksamen Verhängung des Kriegsrechts auf den Docks für fast drei Jahre geführt wurde. A Vancouver war für die On-to-Ottawa Trek organisiert und beschlagnahmte einen Zug, der mit Tausenden von Männern, die für das Kapital gebunden waren, aber von einer Gatling-Gattraktion in der Mission geflossen wurde; die Männer wurden verhaftet und zu Arbeitslagern für die Dauer der Depression geschickt. Es gab einige Anzeichen für wirtschaftliches Leben, die am Ende der 30er Jahre wieder normal sind, aber es war der Anfang des Zweiten Weltkrieges, der die nationale Wirtschaft verändert und die harten Zeiten der Depression beendete. Frauen sind aufgrund der Kriegsanstrengungen nie zuvor in die Belegschaft eingetreten. British Columbia hat lange von seinem Standort im Pazifischen Ozean Gebrauch gemacht, um enge Beziehungen zu Ostasien und Südostasien zu unterhalten. Diese Schließung hat oft zu Spannungen zwischen Kulturen geführt, die manchmal zu rassistischen Anlehnungen gegenüber denen asiatischer Abstammung geführt haben. Im Zweiten Weltkrieg war dies am deutlichsten, als viele Menschen von japanischem Abstammung in der Innenregion der Provinz umgesiedelt oder ins Leben gerufen wurden. Koalition und der Nachkriegsboom im Zweiten Weltkrieg vereinten sich die Mainstream BC Liberal und BC-Conservative-Parteien in einer formalen Koalitionsregierung unter dem neuen liberalen Führer John Hart, der Duff Pattullo ersetzte, als die letzteren die Mehrheit der Wahlen von 1941 nicht gewinnen konnten. Während die Liberalen die meisten Sitze gewannen, erhielten sie sogar weniger Stimmen als die sozialistische Genossenschaftsgemeinschaft (CCF). Pattullo war nicht bereit, eine Koalition mit den von Royal Maitland geleiteten Rivalen zu bilden und wurde durch Hart ersetzt, die ein Koalitionskabinett aus fünf Liberalen und drei Conservativen Ministern bilden. Der CCF wurde eingeladen, der Koalition beizutreten, weigerte sich jedoch. Vorwand für die Fortsetzung der Koalition nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges war es, den CCF zu verhindern, der 1944 einen Überraschungssieg in Saskatchewan gewann, von jeher in British Columbia. Die Volksabstimmung der CCF war in der Wahl von 1945 hoch genug, dass sie wahrscheinlich dreiseitige Wettbewerbe gewonnen haben und eine Regierung gebildet haben könnten; die Koalition verhinderte jedoch, dass sie durch die Einheit der antisozialistischen Abstimmung verhindert habe. In der Nachkriegsumgebung hat die Regierung eine Reihe von Infrastrukturprojekten eingeleitet, insbesondere die Fertigstellung von Highway 97 nördlich von Prinz George zum Friedensblock, einem Abschnitt namens John Hart Highway und einer Krankenversicherung. 1947 wurde die Wiederbelebung der Koalition von Byron Ingemar Johnson übernommen. Die Konservativen wollten ihren neuen Marktführer Herbert Anscomb sein, aber die Liberalen in der Koalition lehnten ab. Johnson führte die Koalition zum höchsten Prozentsatz der Volksabstimmung in der British Columbia Geschichte (61)% in der Wahl von 1949. Dieser Sieg war auf die Popularität der Ausgabenprogramme seiner Regierung zurückzuführen, trotz zunehmender Kritik an Korruption und Machtmissbrauch. Während seines zehnten Ausbaus haben sich die wichtigsten Infrastrukturen, wie das Abkommen mit Alcan Aluminium, um die Stadt Kitimat mit einem Aluminiummelter und dem großen Wasserprojekt Kemano zu bauen.Johnson hat während der Flutkatastrophe von 1948 eine große Beliebtheit erreicht, was dieser Region und der Wirtschaft der Provinz einen großen Schlag darstellt. Am 13. Februar 1950 ist ein Convair B-36B im Nordosten des Vereinigten Königreichs nach dem Abrunden einer Mark IV Atombombe eingebrochen. Dies war der erste derartige Waffenverlust in der Geschichte. Mehr Spannungen zwischen den Partnern der Liberalen und der Conservativen Koalition führten zur Abstimmung der Liberal Party, um Johnson zu beauftragen, die Vereinbarung zu beenden. Johnson beendete die Koalition und zog seine Konservativen Kabinettsminister, darunter Vizepremier- und Finanzminister Herbert Anscomb, vor der Parlamentswahl 1952. Ein Referendum über die Wahlreform vor dieser Wahl hatte eine Abschaffungskugel (ähnlich einer Vorauswahl), bei der die Wähler zweite und dritte Wahl treffen könnten. Die Absicht des Wahlkampfes, wie sie von den Liberalen und Konservativen begangen wurde, bestand darin, dass ihre Anhänger die Rivalität der CCF-Parteien auflisten würden, aber dieser Plan wurde zurückgelegt, wenn eine große Gruppe von Wählern aus allen großen Parteien, einschließlich der CCF, für die fringe Social Credit Party gewählt wurde, die mit der größten Zahl der Sitze im Haus (19), nur einen Sitz vor dem CCF, obwohl 34,3 % der Stimmen für Sozialkredite von 30,1 % des CCF. Die Social Credit Party, die von den Rebellen der ehemaligen Conservative MLA W. A. C.net geleitet wurde, gründete eine Minderheitsregierung, die von den Liberalen und Konservativen (mit 6 bzw. 4 Sitzen) unterstützt wurde. Köln begann mit einer Reihe von Steuerreformen, in denen eine neue Vielfalt von Populismus und die Herabsetzung von eloquent auf Fortschritt und Entwicklung angekündigt wurde, die den Grundstein für eine zweite Wahl im Jahr 1953 legen, in der das neue Thal-Regime eine Mehrheit der Sitze mit 38 % der Stimmen gesichert hat. Mit dieser Mehrheit kehrten Sie die Provinz in das erste System zurück, das später noch in Betrieb ist. 1952-60 Mit der Wahl der Sozialkreditpartei begann British Columbia eine Phase der raschen wirtschaftlichen Entwicklung. Frey und seine Partei regten die Provinz für die nächsten zwanzig Jahre an, während die Regierung ein ehrgeiziges Programm für die Entwicklung der Infrastruktur aufnahm, das durch einen anhaltenden wirtschaftlichen Boom in den Bereichen Forstwirtschaft, Bergbau und Energie angetrieben wurde. In diesen beiden Jahrzehnten hat die Regierung British Columbia Electric und das British Columbia Power Company sowie kleinere elektrische Unternehmen in die neue Einheit BC Hydro umgewandelt. West Kootenay Power und Light blieben unabhängig von BC Hydro, die von Cominco betrieben und betrieben werden, obwohl sie in das regionale Stromnetz gebunden sind. Ende der 60er Jahre wurden mehrere große Dämme in Angriff genommen oder abgeschlossen – neben anderen – der Frieden, Kolumbien und Nechako Riversheds (die Nechako Diversion nach Kemano, war die Stromversorgung der Alcan Inc. Aluminium smelter an Kitimat und war nicht Teil des Provinznetzes, sondern Privatbesitz. Hauptübertragungsverträge wurden geschlossen, insbesondere der Vertrag zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten von Kolumbien. Auch die Wirtschaft der Provinz wurde durch ein beispielloses Wachstum im Forstsektor sowie die Öl- und Gasentwicklung im Nordosten der Provinz verstärkt. Die 1950er und 1960er Jahre wurden auch durch die Entwicklung der Verkehrsinfrastruktur der Provinz gekennzeichnet. 1960 gründete die Regierung BC Ferries als Kronzeugengesellschaft, um eine marine Erweiterung des Autobahnsystems der Provinz zu ermöglichen, die auch durch Bundesstipendien im Rahmen des Trans-Kanada Highway Systems unterstützt wird. Dieses System wurde durch den Bau neuer Autobahnen und Brücken verbessert und erweitert und bestehende Autobahnen und Provinzstraßen geebnet. Vancouver und Victoria wurden Kulturzentren als Dichter, Autoren, Künstler, Musiker, Musiker sowie Tänzer, Schauspieler und häute Küchenkömmlinge, die auf ihre Landschaften und warme Temperaturen gefangen sind, mit der Kultur- und Unternehmergemeinschaft, die von vielen Entwürfen von Dodgers aus den Vereinigten Staaten unterstützt wird. Tourismus spielt auch eine Rolle in der Wirtschaft. Japan und andere pazifische Volkswirtschaften sind ein Anstoß für die britische Wirtschaft Kolumbiens, vor allem wegen der Ausfuhr von lumberhaltigen Produkten und unbehandeltem Kohle- und Bäume. Politisch und sozial haben die 1960er Jahre eine Periode von signifikanter sozialer Gärzung. Die Kluft zwischen der politischen linken und rechts, die in der Provinz seit der Depression und dem Aufstieg der Arbeitsbewegung herrschte, verschärfte als sogenannte Freiunternehmensparteien Kohle in die De-facto-Koalition, die durch Sozialkredit vertreten ist – im Widerspruch zur sozialdemokratischen Neuen Demokratischen Partei (NDP), dem Nachfolger der Co-operative Commonwealth Federation. Da sich die Wirtschaft der Provinz erholte, führte das Arbeitsmanagement zu Spannungen. Tensionen traten auch von der Gegenkulturbewegung der späten 1960er Jahre auf, von denen Vancouver und Nanaimo Zentren waren. Der Konflikt zwischen Hüftpies und dem Bürgermeister von Vancouver Tom Campbell war besonders richtungweisend und erreichte 1971 in den Unruhen in Gastown. Ende des Jahrzehnts, mit sozialen Spannungen und Unzufriedenheit mit steigendem Status quo, konnte die Errungenschaften der Regierung von Salzburg ihre wachsende Unpopularität nicht verlieren. 1970er und 1980er Jahre am 27. August wurde die Sozialversicherungspartei in einer allgemeinen Wahl für die endgültige Amtszeit von Salzburg wiedergewählt. Anfang der siebziger Jahre war die Wirtschaft aufgrund steigender Kohlepreise und eines Anstiegs der jährlichen zulässigen Kürzungen im Forstsektor sehr stark, aber BC Hydro berichtete über den ersten Verlust, der Anfang des Endes für das Ende der Verhandlungen war. Die Socreds wurden in den Wahlen vom August 1972 von der Macht abhängig gemacht, die den Weg für eine Provinz NDP-Regierung unter Dave Holmes ebnen. Laut dem hohen provinzialen Überschuss, der bald zu einem Defizit wurde, obwohl Änderungen des Buchführungssystems zu einem gewissen Defizit aus dem vorherigen Sozialkreditsystem und den "Zweier-Regelungen" geführt haben, wie W. A. C.net hatte einmal auf sein Steuermanagement verwiesen. Nach dem kurzen Dreijahreszeitraum (Thousandtage)" der Staatsführung in der Provinz führten mehrere dauerhafte Änderungen an der Provinz, insbesondere die Gründung der landwirtschaftlichen Landreserve zum Schutz landwirtschaftlicher Nutzflächen vor der Neuentwicklung und der Versicherungs Corporation of British Columbia, eine Krone, die mit einem Monopol für die Bereitstellung einer einzigen Kfz-Versicherung belastet ist. Annahmen, die die Regierung eingeleitet hatte, haben entweder zu schnell Reformen eingeleitet oder die zu weit reichend waren, zusammen mit zunehmenden Unterbrechungen der Arbeit führten zu dem Einbruch des NDP in der allgemeinen Wahl 1975. Nach dem Sohn von W.A.CNET wurde Billstown zum Büro zurückgeführt. Unter der jüngeren Regierung von Salzburg wurden 85 % der landwirtschaftlichen Basis der Provinz von der staatlichen Reserve auf die Verwaltung durch das Ministerium für Wälder übertragen, die Berichterstattung der stellvertretenden Minister war zentralisiert im Amt des Premiers, und die NDP-instigierten Sozialprogramme wurden wieder aufgenommen, wobei der damalige Personalminister in der Lage war, ein goldenes Shovel zu zeigen, um seine Wohlfahrtspolitik hervorzuheben, obwohl die neue Generation der Sozialkreditpartei auch verstärkt und einige andere unterstützt wurde, die in der NDP – vor allem die Schaffung der Gemeinde von Sportgebieten, deren Sonderstatus, einschließlich des Tages, BC. Auch während der MiniWac-Regelung (ein Verweis auf die Akronym seines Vaters, W. A. C. C.) wurden bestimmte Geldverluste in der British Columbia Resources Investment Corporation, BCRIC, mit den "Brick-Aktien" in Kürze in einer Massenveräußerung privatisiert. Hin zu seinem Ende seiner Machtmacht überholte sich die Fertigstellung mehrerer Megaprojekte, um die Wirtschaft anzukurbeln und die Stimmen zu gewinnen – im Gegensatz zu den meisten Rechtsparteien hat British Columbias Social Credit aktiv die staatliche Stimulierung der Wirtschaft ausgeübt. Letzteres war der Gewinner einer Weltmesse für Vancouver, die in Form der Expo 86, auf die der Bau des Coquihalla Highway und des SkyTrain-Systems von Vancouver gebunden war. Das Coquihalla Highway-Projekt wurde Gegenstand eines Skandals, nachdem Enthüllungen den Hauptkollegen große Grundstücke gekauft haben, die für das Projekt erforderlich sind, bevor es öffentlich bekannt gegeben wurde, und auch wegen der Untersuchung der enormen Kostenüberschreitungen auf dem Projekt. Beide Untersuchungen wurden in den Medien durch einen noch weitergehenden Skandal, den Doman Scandal, in dem der Haupt- und Millionenreservator Herb Doman für Insider-Geschäfte und Wertpapierbetrug untersucht wurde. Jedoch wurden die Socreds im Jahr 1979 unter der Leitung der Partei bis 1986 wiedergewählt. Wie die Provinz in eine nachhaltige Rezession eingetreten ist, war die Beliebtheit und das Medienbild von Salzburg rückläufig. Am 1. April 1983 hat Premier WOLF seine verfassungsmäßigen Grenzen der Macht durch die Überschreitung des Rechtsbestands einer Regierung überschritten, und der Oberste Gouverneur, Henry Pybus Bell-Irving, wurde gezwungen, das Regierungshaus zu ersuchen, die Umgehung zu lösen, und eine Wahl wurde für April 30 gefordert, während in der Zwischenzeit die staatlichen Schecks durch besondere Nothilfevorschriften abgedeckt wurden, da der Exekutivrat wegen der Verfassungskrise nicht mehr befugt war. Kampagne auf einer Plattform der Mäßigung gewann die Mehrheit. Nach mehreren Wochen des Schweigens in der Folge wurde endlich eine Sitzung des Hauses und in der Rede des Papstes ein Programm für fiskalische Kürzungen dubbed restraint, das während der Kampagne ein buzzen Vorwort für die Mäßigung war. Im Rahmen des Programms wurden die Fragen der Mutterschaft, einschließlich der Menschenrechtsbranche, die Büros des Bürgerbeauftragten und des Pflegepersonals, Frauenprogramme, Umwelt- und Kulturprogramme und die Massenkapitalinfusionen an British Columbia gekürzt. Mit zehntausenden Menschen in den Straßen am nächsten Tag nach der Haushaltsrede und im Laufe eines Sommers wiederholte große Demonstrationen von bis zu 100 000 Menschen. Dies wurde als Solidaritätskrise aus dem Jahr 1983 bekannt, von dem Namen der Solidaritäts-Koalition, einer massiven Basisbewegung, die aus den organisierten Arbeitskräften und Gruppen besteht, mit der British Columbia Federation of Labour, die eine gesonderte Organisation von Gewerkschaften, der operativen Solidarität unter der Leitung von Jack Munro, dem damaligen Präsidenten der International Wood Workers of America (IWA), dem größten Teil der Ressourcengewerkschaften der Provinz. Zehntausende nahmen an Protesten teil und viele waren der Ansicht, dass ein allgemeines Streik das unvermeidliche Ergebnis wäre, es sei denn, die Regierung, die von ihrer Politik zurückgehalten hatte, sei nur über Zurückhaltung und nicht über die Beseitigung der NDP und der linken. Wie ein Streik in der pazifischen Presse beendet wurde, das die politische Führung der öffentlichen Agenda durch die Verlage der Hauptpapiere der Provinz verdeutlicht hatte, kam die Bewegung nach einer offensichtlichen Vereinbarung durch den Gewerkschaftsführer und den IWA-Präsidenten Jack Munro und den Premier. In verschiedenen Arbeitsgebieten in der Provinz kam es zu einem angespannten Winter von Blockaden, da unter den neuen Gesetzen die Nichtunionsarbeit bei Großprojekten und anderen sensiblen Arbeitsfragen ermöglichten, mit Unternehmen aus dem Årland und anderen Provinzen, die mit den gewerkschaftlichen Unternehmen British Columbia konkurrieren. Trotz der Spannungen war die Macht in den letzten Jahren relativ friedlich, da die wirtschaftliche und politische Dynamik auf den Megaprojekten im Zusammenhang mit der Expo zugenommen hat, und die Karriere von Bradford Charles und Lady Diana auf ihrem Besuch zur Eröffnung der Expo 86 zu beenden. Sein Ruhestand wurde angekündigt, ein Sozialkreditübereinkommen war für das im Rahmen eines dreiseitigen Abschussspiels zwischen Bud Smith, dem richtigen Mann des Premiers, aber einem ungewählten offiziellen Sozialkreditpartei Grande Grace McCarthy und dem charismatischen, aber exzentrischen Bill Vander Zalm vorgesehen. Bill Vander Zalm wurde der neue Sozialgläubiger, als Smith seine Unterstützung für ihn begab, statt ihn zu sehen, und führte die Partei zum Sieg bei der Wahl später in diesem Jahr. Vander Zalm war später an einem Interessenskandal im Anschluss an den Verkauf von Fantasieparks, einem vom Premier errichteten Christian- und niederländischen Kultur-Themenpark, an Tan Yu, einem philippinischen Spielbank beteiligt. Es gab auch Bedenken über Yu's Antrag an die Regierung für eine Banklizenz und lurid Geschichten von Flamboyant Realtor Faye Leung einer Partei in der "Wieard Hughes Suite" auf den beiden Hauptböden des Bayshore Inn, wo Tan Yu aufgehalten hatte, mit Berichten über einen Geldbeutel in einem Braunpapierbeutel, der von Yu nach Vander Zalm während des Laufens entfernt wurde. Diese Skandale haben den Rücktritt von Vander Zalm erzwungen, und Rita Johnston wurde zum Premierminister der Provinz. Johnston hat vor dem Ende der Sozialkreditleistung eine Wahl gefordert, die den Kucus der Partei auf nur zwei Plätze und die Wiederbelebung der langwierigen British Columbia Liberal Party als Widerspruch gegen die federführende NDP unter dem früheren Bürgermeister von Vancouver Harcourt verringerte. David Lam wurde 1988 zum zwanzigsten baskischen Gouverneur von British Columbia ernannt und war der erste Gouverneur der Provinz der chinesischen Herkunft. 90er Jahre, um Johnston zu präsentieren, verloren die Parlamentswahl 1991 unter der Leitung von Mike Harcourt, einem ehemaligen Bürgermeister von Vancouver. Die nie dagewesene Gründung neuer Parks und geschützter Gebiete war populär und trug dazu bei, den wachsenden Tourismussektor der Provinz anzukurbeln, obwohl die Wirtschaft vor dem Hintergrund einer schwachen Ressourcenwirtschaft weiter kämpfen hat. Wohnung beginnt und ein erweiterter Dienstleistungssektor verzeichnete trotz politischer Turbulenzen das Wachstum im gesamten Jahrzehnt. Harcourt beendete den Rücktritt über Bingogate“ – ein politischer Skandal, der den Spaß an karitativen Bingo-Erlösen in Party coffers bei bestimmten Tenniss einschließt. Harcourt war nicht erschwerend, aber er war in Bezug auf Verfassungsübereinkommen, in denen die Staats- und Regierungschefs unter Verdacht auf Zurückhaltung aufgefordert werden. Glen Clark, ehemaliger Vorsitzender der BC-Föderation der Arbeit, wurde den neuen Führer des NDP gewählt, der 1996 eine zweite Amtszeit erhielt. Mehr Skandale haben die Partei, vor allem die Fast Ferry Scandal mit der Provinz, die versuchen, die Schiffbauindustrie in British Columbia zu entwickeln. Behauptungen (never substantiated), dass der Hauptsieger für die Erteilung einer Spiellizenz ein Vorteil erhielt, führte zum Rücktritt von Clark. Dan Miller, der wiederum von Ujal Dosanjh nach einer Führungsvereinbarung gefolgt war, war auf einer Zwischenbasis gelungen. Im Jahr 2001 lehnten die Parlamentswahlen Gordon Campbell die NDP ab und nahmen 77 von insgesamt 79 Sitzen im Provinzgesetzgeber an. Campbell hat verschiedene Reformen eingeleitet und einige der NDP-Politiken entfernt, darunter das Abwracken des Projekts „schnelle Fähren“, die Senkung der Einkommensteuern und der umstrittene Verkauf von BC Rail an die kanadische National Railway. Campbell war auch Gegenstand der Kritik, nachdem er während eines Urlaubs in der Bucht von Amerika unter dem Einfluss festgenommen worden war, aber er konnte seine Partei noch bei der allgemeinen Wahl gegen eine wesentlich verstärkte NDP-Regelung 2005 federführen. Campbell gewann in den Provinzwahlen 2009 einen dritten Termin, der das erste Mal in 23 Jahren markierte, wurde ein Premier zu einem dritten Mal gewählt. Die Provinz erhielt ein Angebot, die Winter Olympischen Spiele 2010 in Vancouver und im Golf zu veranstalten. In seiner 2002 angekündigten Re-Auswahlkampagne führte der Bürgermeister von Vancouver Larry Campbell zu einem nicht verbindlichen Bürgerkongress über die Aufnahme der Olympischen Spiele. Im Februar 2003 stimmten die Einwohner von Vancouver in einem Referendum zu, in dem sie die Verantwortung der Gastgeberstadt übernehmen, um ihr Angebot zu gewinnen. 60 % der Einwohner sprachen sich für die Aufnahme der Spiele aus. Nach der olympischen Freude begann die Beliebtheit von Campbell. Sein Managementstil, die Einführung der harmonisierten Verkaufssteuer (HST) gegen Wahlversprechungen und die Aufhebung des BC Rail Korruptionsversuchs führten zu niedrigen Genehmigungs- und Verlustabschätzungen. Er trat im November 2010 zurück und forderte die Partei auf, einen neuen Marktführer zu wählen. Anfang 2011 wurde ehemaliger stellvertretender Ministerpräsident Christy Clark Marktführer der liberalen Partei. Obwohl sie nicht eine Sitzung der MLA war, ging sie auf, den Sitz von Campbell zu gewinnen. In den nächsten zwei Jahren versuchte sie, sich von der Unpopularität von Campbell zu trennen und ein Bild für die kommende Wahl 2013 zu erstellen. Zu ihren frühen Leistungen zählten die Erhöhung des Mindestlohns, die Schaffung eines neuen gesetzlichen Urlaubs im Februar „Familientag“ und die Entwicklung der Flüssiggasindustrie BC. Im Vorfeld der Wahlen im Jahr 2013 konnten die Liberalen, die hinter dem NDP durch eine Doppel-stellige Lücke in den Wahlen zurückbleiben, aber in der Lage waren, einen Überraschungssieg in der Wahlnacht zu erzielen, eine Mehrheit zu gewinnen und Clark die erste Frau zu einem Sieg bei einer allgemeinen Wahl in BC zu machen. Clark verlor seinen Sitz in NDP-Kandie David Eby, später gewann sie eine Vorauswahl bei den Tenniss von Westside-Kelowna. Ihre Regierung ging ins Gleichgewicht des Budgets ein, führt Änderungen an den Rechtsvorschriften der Liquor ein und setzt mit der Frage der vorgeschlagenen Enbridge Northern Gateways fort. In den Wahlen von 2017 gründete das NDP eine Minderheitsregierung mit Unterstützung der Green Party durch ein Vertrauens- und Lieferabkommen. Die NDP- und Green-Cukuses kontrollierten 44 Sitze im Vergleich zu den Liberals' 43. On Juli 2017, der NDP-Chef John Horgan war als die Spitze von British Columbia. Er war die erste NDP-. in 16 Jahren. Clark trat kurz danach zurück, und Andrew Wilkinson wurde zum Marktführer der BC Liberalen gewählt. Ende 2020 rief Horgan zu einer frühen Wahl auf. Im Jahr 2020 erhielt British Columbia allgemeine Wahlen 57 Sitze und bildete eine Mehrheitsregierung, die Horgan den ersten NDP-Premier in der Provinz wiedergewählt hat. Wilkinson ist zwei Tage später zum Marktführer der BC liberalen. British Columbia war von dem demografischen Wandel in Kanada und weltweit erheblich betroffen. Vancouver (und in geringerem Maße einige andere Teile von British Columbia) war ein wichtiges Ziel für viele der Einwanderer aus Hongkong, die in den Jahren unmittelbar vor seiner Übergabe an China die ehemalige britische Kolonie (entweder vorübergehend oder dauerhaft) verlassen haben. British Columbia ist auch ein wichtiges Ziel für die internen kanadischen Migranten. In den letzten Jahrzehnten war dies der Fall, weil ihre natürliche Umgebung, ein mildes Klima und ein entspannter Lebensstil, aber in Zeiten des Wirtschaftswachstums besonders wahr sind. British Columbia hat 1971 von rund 10 % der kanadischen Bevölkerung auf etwa 13 Prozent im Jahr 2006 verlagert. Trends der Urbanisierung bedeuten, dass das Greater Vancouver jetzt 51 Prozent der Bevölkerung der Provinz umfasst, gefolgt von Greater Victoria mit 8 Prozent. Diese beiden Metropolregionen haben traditionell die Demografien von BC dominiert. Bis 2018 waren die Immobilienpreise in Vancouver die zweitniedrigste erschwingliche Welt, hinter nur Hongkong. Viele Experten weisen darauf hin, dass Geldverluste aus dem Festland China als Beitragsfaktor nachgewiesen werden. Der hohe Preis für Wohnimmobilien hat zur Einführung einer leeren Wohnungssteuer, einer Wohnungsspeziierung und der Lohnsteuer sowie einer ausländischen Käufersteuer auf Wohnung geführt. Im Jahr 2016 war die Nettozahl der Menschen, die aus anderen Provinzen nach BC kommen, fast viermal größer als 2012. BC war der größte Nettoempfänger von interprovinalen Migranten in Kanada im ersten Quartal 2016 mit einer Hälfte der 5.000 Menschen aus der Region Quebec. Im Jahr 2021 wurden in drei früheren indischen Schulen (Kamwinds, St. Eugene Mission, Kuper Island) die unangemelten Schwerstätten von hunderten indigenen Kindern entdeckt. British Columbia ist die drittwichtigste Provinz Kanadas nach Ontario und Quebec. Städte Hälfte aller British Columbians lebt in der Metro Vancouver-Zone, darunter Vancouver, Surrey, Burnaby, Richmond, Coquitlam, Langley (Beschränkungsgemeinde), Delta, North Vancouver (Beschränkungsgemeinde), Aquity, New Westminster, Port Coquitlam, North Vancouver (city), West Vancouver, Port Moody, Langley (city), White Rock, Pitt Meadows, Bowen Island, Anmore, Lions Bay und Belcarra, an der Grenze zu entsendenden entlohnten Gebieten (einschließlich der Universität) im Bezirk Aal.Das Metropolgebiet hat siebenzehn indische Reserven, aber sie sind außerhalb der Gerichtsbarkeit des Regionalbezirks und sind in seiner Regierung nicht vertreten. Die zweitgrößte Konzentration der britischen Columbia-Bevölkerung liegt an der südlichen Spitze von Vancouver, die aus den 13 Gemeinden Greater Victoria, Victoria, Saanich, Esquimalt, Oak Bay, Sicht Royal, Highlands, Colwood, Langford, Central Saanich/Saaavoon, North Saanich, Sydney, Metchosin, Sooke, die Teil des Regionalbezirks Capital ist. Das Gebiet der Metropolen umfasst auch mehrere indische Reserven (die Regierungen, die nicht Teil des Regionalbezirks sind). Knapp die Hälfte der Bevölkerung von Vancouver ist in Greater Victoria. Kulturelle Ursprünge British Columbia sind die vielfältigste Provinz in Kanada; ab 2016 hatte die Provinz den höchsten Anteil an sichtbaren Minderheiten im Land. Die fünf größten panethnischen Gruppen in der Provinz sind Europäer (64,%) Ostasien (15)%, Südostasien (8)%, Abursprünche (6)% und Südostasien (4%). Hinweis: Die Statistiken stellen sowohl einzelne (z.B. deutsche) als auch mehrere (z.B. chinesische) Antworten auf die Volkszählung 2016 dar und ergänzen somit nicht bis zu 100%. Alle Gegenstände sind selbstidentifiziert. Religion Die größten Stückelungen nach der Volkszählung 2011 waren das Christentum mit 1,930,415 (44,6);% Ungültigion (Atheist, agnostic und so on) mit 1,908,285 (44.1);% Sikhismus mit 201,110 (4.7);% des Glaubens mit 90,620 (2.1); Islam mit 79,310 (1.8 %) und Hinduismus mit 45,795 (1.1 %). 4,648,055 Einwohner, die in der Volkszählung 2016 gezählt wurden, haben 4,598,415 Menschen den Abschnitt über die Sprache abgeschlossen. Of this, 4,494,995 gab einzigartige Antworten auf die Frage der ersten Sprache. Die am häufigsten gemeldeten Sprachen waren: Obwohl diese Sprachen alle die letzten Jahrhunderte des Kolonialismus und der jüngsten Einwanderung widerspiegeln, ist British Columbia auch in 34 indigene Sprachen untergebracht. Insgesamt werden sie von rund 6000 Menschen gesprochen, die Mitglieder der ersten Vereinten Nationen der Provinz. Eines der wichtigsten indigenen Sprachen in BC ist Kwaḱwala, die Sprache der Kwakwaka'wakw. Wirtschaft BCs Wirtschaft ist vielfältig, mit Dienstleistungen erzeugenden Industrien, die den größten Teil des BIP der Provinz ausmachen. Es ist die Bezeichnung von zwei transkontinentalen Eisenbahnen und der Standort von 27 großen Schiffsfracht- und Passagierterminals. Obwohl weniger als 5 % seiner riesigen 944,735 km (364,764 km) Fläche Ackerland ist, ist die Provinz landwirtschaftlich reich (insbesondere in den Wach- und Okanagan-Talen), weil sie in der Nähe der Küste und in bestimmten geschützten südlichen Tälern milder ist. Ihr Klima fördert Erholung und Tourismus im Freien, obwohl der wirtschaftliche Hauptanwohner seit langem Ressourcengewinnung, hauptsächlich Holzeinschlag, Landwirtschaft und Bergbau hat. Vancouver, die größte Stadt der Provinz, dient als Hauptsitz vieler westbasierter Naturressourcenunternehmen. Es profitiert auch von einem starken Wohnungsmarkt und einem Pro-Kopf-Einkommen, das deutlich über dem nationalen Durchschnitt liegt. Obwohl die Küste von British Columbia und einigen Tälern im südlichen Teil der Provinz ein mildes Wetter haben, hat die Mehrheit der Landmasse ein kalt-Winter-temperate Klima, das dem Rest Kanadas ähnelt. Die nördliche Innenregion hat ein arktisches Klima mit sehr kalten Wintern. Das Klima von Vancouver ist das mildeste Winterklima der wichtigsten kanadischen Städte, wobei die Temperaturen im Abend über dem Gefrierpunkt liegen. British Columbia hat eine Geschichte, die eine ressourcenbeherrschende Wirtschaft ist, die sich auf die Forstwirtschaft konzentriert, aber auch mit zunehmender Bedeutung im Bergbau. Beschäftigung im Ressourcensektor ist stetig gesunken als Prozentsatz der Beschäftigung, und neue Arbeitsplätze sind hauptsächlich im Bau- und Einzelhandelssektor. Inzwischen hat sie den höchsten Anteil an Arbeitsplätzen in der Dienstleistungsbranche im Westen, davon 72 % der Industrie (gegenüber 60 % im westlichen kanadischen Durchschnitt). Der größte Teil dieser Beschäftigung ist in den Bereichen Finanzen, Versicherungen, Immobilien und Unternehmensführung, aber viele Gebiete außerhalb der Ballungsgebiete sind immer noch stark von der Ressourcengewinnung abhängig. Mit seiner Filmindustrie, die als Hollywood North bekannt ist, ist die Region Vancouver die drittgrößte Position der Filmproduktion in Nordamerika, nach Los Angeles und New York City. Die wirtschaftliche Geschichte von British Columbia ist neu mit Geschichten dramatischer Aufschläge und Abschwächungen, und dieses Boom- und Bust-Muster hat das politische, kulturelle und unternehmerische Klima der Provinz beeinflusst. Wirtschaftstätigkeit im Zusammenhang mit dem Bergbau hat sich im Laufe der Zeit mit Änderungen der Rohstoffpreise weit auseinandergesetzt, wobei dokumentierte Kosten für die Gesundheit der Gemeinschaft zu tragen sind. Im Jahr 2017 hatte British Columbia das vierte BIP in Kanada mit einem BIP von 282 Milliarden USD und einem BIP pro Kopf von 57,335 $. Die Schuldenquote von British Columbia wird im Geschäftsjahr 2019–20 auf bis zu 15,0 % geschätzt und wird voraussichtlich bis 2021 auf 16,1 % erreichen. British Columbias Wirtschaft erlebte im Jahr 2017 ein starkes Wachstum, wobei seine jährliche Leistung den kanadischen Durchschnitt für ein viertes aufeinanderfolgendes Jahr überstieg. Im Jahr 2017 verzeichnete British Columbia das reale BIP-Wachstum von 3,9 % einen zweiten Platz in den kanadischen Provinzen. Regierung und Politik Janet Austin, der kanarische Gouverneur, ist der Vertreter der Krone in der Provinz. Der Gouverneur des Rates (Föderal Kabinett) kann während fehlender Höhe einen Administrator für die Ausführung der Aufgaben des Amtes benennen. Letzteres ist in der Regel das Hauptgericht von British Columbia. British Columbia ist in regionale Bezirke unterteilt, um Gemeinden und ländliche Gebiete besser in die Lage zu versetzen, auf regionaler Ebene zusammenzuarbeiten. British Columbia hat eine 87-köpfige Legislativversammlung, die von dem pluralistischen Abstimmungssystem gewählt wurde, obwohl von 2003 bis 2009 eine bedeutende Debatte über den Wechsel zu einem einzigen übertragbaren Abstimmungssystem namens BC-STV stattfand. Die Regierung des Tages ernennt die Minister für verschiedene Ressorts, die offiziell Teil des Exekutivrats sind, von dem der Hauptführer den Vorsitz führt. Die Provinz wird derzeit von der britischen neuen Demokratischen Partei Kolumbiens (BC NDP) unter Premierminister John Horgan geleitet. Die Provinzwahl 2017 sah die liberale Partei 43 Sitze, die NDP übernimmt 41 und die britische Columbia Green Party nimmt 3. Keine Partei traf den Mindestsatz von 44 Sitzen für eine Mehrheit, was seit 1953 zur ersten Minderheitsregierung führte. Nach der Wahl haben die Greens Verhandlungen mit den Liberalen und dem NDP aufgenommen, wodurch sie die derzeitige NDP-Minderheit unterstützen würden. Früher hat die rechtszentrierte British Columbia liberal Party die Provinz für 16 Jahre zwischen 2001 und 2017 regiert und 2001 die größte Landrutsche in der Geschichte British Columbia mit 77 von 79 Sitzen gewonnen. Nach dem Jahr 2005 (46 liberale Sitze von 79) und 2009 (49 liberale Sitze von 85) Provinzwahlen) wurden die Liberalen und das NDP stärker aufgeteilt. Die NDP und ihre Vorgängerin der Co-operative Commonwealth Federation (CCF) sind seit den 1930er Jahren die wichtigste Oppositionskraft, die mit den meisten Regierungen in den Jahren 1972-75 und 1991-2002 entschieden wurde. Die Green Party spielt eine größere Rolle in der Politik von British Columbia als Green Partys in den meisten anderen Rechtsordnungen in Kanada. Nach einer bahnbrechenden Wahl im Jahr 2001 (12,39 %) sank der Wähleranteil der Partei (2005 – 9,17 % 2009 – 8,09 % 2013 – 8,9 % 2013 – 8,3 %, bevor er erneut zu einem Rekordwert von 16,8 % bei den Wahlen 2017 aufnahm. Die British Columbia Liberal Party ist nicht mit der Bundesliberale Partei verbunden und teilt nicht die gleiche Ideologie. Stattdessen ist die BC Liberal-Partei eine ziemlich vielfältige Koalition, die aus den Resten der Sozialversicherungspartei, vielen Bundesliberalen, Bundeskonservativen und denen besteht, die ansonsten die Rechts- und freie Unternehmen unterstützen würden. Historisch gab es in der Legislaturperiode (einschließlich der Liberalen selbst von 1952 bis 1975); die BC Green Party ist die aktuelle dritte Partei in British Columbia, mit drei Sitzen im Gesetzgeber. Vor dem Anstieg der liberalen Partei war die britische Kolumbiens wichtigste politische Partei die British Columbia Social Credit Party, die seit 20 Jahren in British Columbia entschieden hat. Während sie eine gewisse Ideologie mit der gegenwärtigen liberalen Regierung teilen, waren sie rechtschaffend, obwohl sie die Nationalisierung verschiedener wichtiger Monopole, insbesondere BC Hydro und BC Ferries, vorgenommen haben. British Columbia ist bekannt, dass politisch aktive Gewerkschaften, die traditionell das NDP oder seinen Vorgänger, den CCF, unterstützt haben. British Columbias politische Geschichte wird durch Skandal und eine Mischung aus farbenfarbenfarbenen Figuren, beginnend mit verschiedenen Landskandalen und Machtmissbrauch durch Frühbeamte (wie diejenigen, die zum Krieg von McGowan im Jahre 1858–59 geführt haben). Unzulängliche Skandale in den Jahren Sozialkredite waren der Robert Bonner Affair und der Mythen-Skandal, der Premier Bill Vander Zalm zum Rücktritt und zum Abschluss der Sozialkreditzeit verpflichtete. NDP-Skandalen waren Bingogate, der NDP Premier Mike Harcourt und der angebliche Skandal namens Casinogate, der NDP Premier Glen Clark zum Rücktritt führte. Eine Vielzahl von Skandalen, die die liberale Regierung von 2001 bis 2017 beanstandeten, darunter die Festnahme von Premier Gordon Campbell für ein verunreinigtes Fahren in Arizona und den Rücktritt verschiedener Kabinettsminister aufgrund von Vorwürfen aus Konflikten. Weihnachten Eve über die Gebäude des Parlaments in Victoria, einschließlich des Amtes des Premierministers, führte nur für Ministerialaides, obwohl die wichtigsten Kabinettsmitglieder seit dem Rücktritt zurückgetreten sind. Der Fall, der derzeit in Vorabentscheidungsgesprächen in den Gerichten und im Zusammenhang mit dem Verkauf von BC Rail an CN Rail stattfindet, kann wegen der Masse an Beweismitteln und verschiedenen Verfahrensproblemen nicht zu einer Prüfung gelangen. Campbell wurde Ende 2010 durch die Ablehnung seines Plans zur Einführung einer harmonisierten Verkaufssteuer (HST) zurückgetreten und wurde durch Christy Clark in einer BC-Liberation 2011 ersetzt. British Columbia ist im Senat Kanadas unterrepräsentiert, der führende Premierminister Christy Clark weigerte sich, mit den Reformen der Bundesregierung für die Ernennungen zusammenzuarbeiten, die auf den Empfehlungen eines neuen Beirats basieren, der nicht-parteiische Kriterien verwenden würde. Nach der Vorlage dieses Plans in Ottawa am 3. Dezember 2015 gab Clark eine Erklärung ab, dass er "nicht auf das, was seit Beginn des Senats falsch war, reagierte". Das Ungleichgewicht in der Vertretung in diesem Haus zeigt sich bei der Betrachtung der Bevölkerungsgröße. Die sechs Senatoren aus BC stellen nur eine für alle 775.000 Menschen gegenüber einem für jede 75.000 Einwohner in P.E.I dar, die vier Senatoren hat. Nova Scotia und New Brunswick haben viel kleinere Bevölkerungsgruppen als BC, doch jeder hat zehn Senatoren nach einer Global News Zusammenfassung. Korrektur dieses Ungleichgewichts würde eine Verfassungsänderung erfordern, die aber von den Provinzen des Atlantik nicht unterstützt werden dürfte. offizielle Symbole Die Regierung von British Columbia hat mehrere offizielle Symbole benannt: Flagge: Flagge von British Columbia Coat of Waffen: Coat of Rüstung of British Columbia Flowers: Pacific Dogwood Mineral Logo: Kennzeichen Baum: Symbol Western rot cedar Bird-Logo: JAy Mammal-Logo: Spirituosen oder Kermode tragen Fischsymbol: pazifisches Lachs Tartan-Logo: British Columbia Tartan Transport Transportation spielte eine große Rolle in der Geschichte von British Columbia. Meeresberge und die Westen von ihnen stellen bis zum Abschluss der transkontinentalen Eisenbahn im Jahre 1885 ein erhebliches Hindernis für die Überlandreise dar. Die Friedenszone durch die Moore-Gebirge war die Route der frühesten Erreger und Pelzhändler. Fur Traderouten wurden nur marginal für den Zugang zu British Columbia durch die Berge genutzt. Reisen aus dem Rest Kanadas vor 1885 bedeuteten die Schwierigkeit von Überlandreisen über die Vereinigten Staaten, rund Cape Horn oder Übersee aus Asien. Nahezu alle Reise- und Güterverkehrsverbindungen nach und aus der Region sind über den Pazifischen Ozean, vor allem über die Häfen von Victoria und New Westminster. Bis zu den 1930er Jahren war die Schiene die einzige Möglichkeit von Überlandfahrten nach und aus Kanada; Reisende, die Kraftfahrzeuge verwenden, die für die Reise durch die Vereinigten Staaten erforderlich sind. Mit dem Bau der Inter-Provincial Highway im Jahr 1932 (jetzt bekannt als der am stärksten frequentierte Pass Highway) und später der Trans-Kanada Highway, entwickelte sich der Straßenverkehr in den bevorzugten Weg der Überlandreise nach und aus dem Rest des Landes. Straßen und Autobahnen British Columbia verlangt aufgrund seiner Größe und der starken, unterschiedlichen Topographie Tausende von Kilometern der Provinzautobahnen, um ihre Gemeinden zu verbinden. British Columbias Straßensysteme wurden nicht sehr schlecht gewartet und gefährlich, bis in den 1950er und 1960er Jahren ein konzentriertes Verbesserungsprogramm eingeleitet wurde. Jetzt gibt es freie Wege in Greater Victoria, dem Niederland und dem Zentralen Innere der Provinz. Viele der restlichen Provinzen, in denen das Verkehrsvolumen im Allgemeinen niedrig ist, sind durch gut gewartete in der Regel hochmodale Zweispurige Autobahnen mit zusätzlichen Fahrspuren in Berggebieten und in der Regel nur wenige kontrollierte Kreuzungen außerhalb der Hauptstädte zugänglich. Ein paar befahrene Intercity-Korridore außerhalb von Greater Vancouver sind stärker signalisiert begrenzte, Elektromobilität-Arterialautos, die größtenteils vierspurig sind und oft durch tragbare Medienverkehrshemmnisse geteilt werden. Highway 1 auf Vancouver Island und Highway 97 über das Okanagan-Tal sind mittel- bis Hochgeschwindigkeitsstrecken mit variablen Geschwindigkeiten, die von 50 km/h (31 mph) bis zu einem geringfügig niedrigeren als die wichtigsten getrennten Autobahnen reichen. Viele Verkehrslichter betreiben als Zwischenschaltungen auf beiden arterialen als langfristige Kostensenkungsmaßnahmen. Signalisierung an beiden Autobahnen ist durch städtische Gebiete und in interstädtischen Abschnitten, in denen die Verkehrsmengen ähnlich sind und manchmal höher sind als die Freeways, aber wenn die Finanzierung nicht für die Modernisierung von Interbanken oder den Bau von alternativen Routen oder Umgehungen zur Verfügung steht. Bau und Instandhaltung der Autobahnen in der Provinz sind das britische Ministerium für Verkehr und Infrastruktur. Es gibt nur fünf große Strecken in Kanada. Von Süden bis Norden sind sie: BC Highway 3 über den Clansnest Pass, den Vermilion Pass (Highway 93 sowohl in British Columbia als auch in Highway), den Kicking Horse Pass, der von dem Trans-Kanada- Highway genutzt wird, der durch den Nationalpark Lagos National Park, den Gelbkopf Highway (16) über den JJ National Park und den Highway 2 über den Meerespark von Kirkley. Es gibt auch mehrere Autobahnen, die den amerikanischen Bundesstaaten Washington, Illinois und Montana passieren. Die längste Autobahn ist Highway 97, mit 281 Kilometern (1,293 mi) von der britischen Grenze Kolumbien-Washington an Osoyoos Nord nach Watson Lake, Yong und dem britischen Teil des Pazifischen Highways. Öffentlicher Transit vor 1979 wurde von BC Hydro, dem provinzeigenen Stromversorger, betrieben. Anschließend hat die Provinz BC Transit eingeführt, um alle kommunalen Transportsysteme zu überwachen und zu betreiben. 1998 wurde die Greater Vancouver Transportation Authority, jetzt TransLink, eine separate Behörde für Strecken im Greater Vancouver Regional District, geschaffen. Manche kleinere Inselgemeinden wie Gabriola Island und vormals Pender Island betreiben Strecken, die unabhängig von BC Transit oder TransLink sind. BC Transit hat sich vor kurzem erweitert, um Intercity-Verbindungen zu bieten, insbesondere in der Nordregion British Columbia. Andere Intercity-Routen wurden eingeführt, um südliche Gemeinden bei der Vorbereitung des Ausstiegs von Jamie Canada aus West-Kanada zu verbinden, obwohl die Optionen für die Intercity-Reise nach wie vor äußerst begrenzt sind. Public Transit in British Columbia besteht hauptsächlich aus Dieselbussen, obwohl Vancouver auch von einer Autoflotte bedient wird. Mehrere experimentelle Busse werden getestet wie Hybridbusse, die sowohl Benzin als auch Elektromotoren besitzen. Darüber hinaus gibt es CNG-Kraftbusse, die in Nanaimo und Kamringesystemen getestet und verwendet werden. British Columbia hat auch 2010 eine Flotte von mit Wasserstoff angetriebenen Bussen für die Olympischen Winterspiele in Vancouver getestet. TransLink betreibt SkyTrain, ein automatisiertes U-Bahn-System für die Städte Vancouver, Burnaby, New Westminster, Surrey, Richmond, Coquitlam und Port Moody. Im Jahr 2009 wurde die Kanada Line SkyTrain fertiggestellt und verbindet den Flughafen Vancouver International und die Stadt Richmond mit der Innenstadt von Vancouver mit insgesamt drei Linien. Im Dezember 2016 wurde eine neue Verlängerung auf Coquitlam und Port Moody (die Erweiterung der Millennium Line) abgeschlossen. Man plant eine Erweiterung der Millennium Line durch Vancouver City auf die University of British Columbia. Wir haben alle bestehenden Stationen im System hinzugefügt. In der Vergangenheit nutzte SkyTrain einen Beweis für die Zahlungsunfähigkeit. In der Hauptstadt von Victoria BC Transit und dem Infrastrukturministerium der Provinzregierung arbeiten zusammen, um einen schnellen Transit durch die Westshore-Gemeinschaften in die Innenstadt von Victoria zu schaffen. In Kamwinds gibt es einen Busschnelltransit GPS-Prozess, um zu sehen, wie der schnelle Transit von Bussen kleinere Städte betrifft, statt größere, wie Victoria und Vancouver. Eisenbahn Eisenbahnentwicklung hat sich in den Jahrzehnten nach Fertigstellung des kanadischen pazifischen Eisenbahnnetzes im Jahre 1885 stark erweitert und war der Hauptmodus des Langstreckentransports bis zur Erweiterung und Verbesserung des Autobahnsystems der Provinzen in den 1950er Jahren. Zwei große Strecken durch den Gelbkopfpass konkurrieren mit dem kanadischen Pazifikraum, dem Grand-Zoll-Pazifik, und dem kanadischen nördlichen Eisenbahnunternehmen, das sich in Vancouver befindet. Die British Columbia Electric Railway hat Schienenverkehrsdienste in Victoria und Vancouver zwischen dem neunten Jahrhundert und dem zwanzigsten Jahrhundert erbracht. Der Pazifik Great Eastern Line ergänzt diesen Dienst, der eine Nord-Süd-Route zwischen den Innenausstattungsgemeinschaften und der Küste bietet. The Pacific Great Eastern (lateer bekannt als British Columbia Railway und jetzt im Besitz der kanadischen National Railway) verbindet Fort St James, Fort Nelson und Whirlpoolr Ridge mit Nordwestafrika. E &N Railway, die als südliche Eisenbahn von Vancouver Island neu eingeführt wurde, war zuvor auf den kommerziellen und Passagierzugmärkten der Vancouver Island tätig. Service entlang der Strecke ist jetzt minimal. Vancouver Island war bis zum Abschluss des Jahres 2017 auch der letzte Holzzug in Nordamerika gewidmet. Laufende Passagierdienste in British Columbia sind begrenzt. Via Rail Canada betreibt sechs Langstreckenzüge auf zwei Linien. Lokale Dienstleistungen sind auf zwei Regionen beschränkt, mit TransLink, die schnelle Transit- und Pendlerdienste im Niederland und durch den Seton Lake Indische Band Süd von Lillooet mit dem Kaoham-See anbieten. Flughafen betreibt den internationalen Passagierverkehr zwischen Vancouver, Seattle und Zwischenpunkten. Mehrere Schienen des Kulturerbes sind in der Provinz tätig, darunter die White Pass & Yong Route, die zwischen dem Pazifischen und dem Malediven über British Columbia läuft. Wasser BC Ferries wurde 1960 als provinziale Kronengesellschaft gegründet, um Passagier- und Fahrzeugfährdienste zwischen Vancouver Island und dem Niederland als kostengünstigere und zuverlässigere Alternative zum von der kanadischen Pazifik- und anderen privaten Betreibern betriebenen Dienst anzubieten. Jetzt betreibt sie 25 Routen zwischen den Inseln British Columbia sowie zwischen den Inseln und dem Festland. Fährdienst nach Washington wird vom Washingtoner Staat Ferries (zwischen Sydney und Anacortes) und Black Ball Transport (zwischen Victoria und Port Angeles, Washington) angeboten. Fährdienst über Binnengewässer und Flüsse wird vom Ministerium für Verkehr und Infrastruktur bereitgestellt. Verschiedene andere Küstenschiffe werden privat betrieben. Kommerzieller Seeverkehr ist von entscheidender Bedeutung.Großhäfen befinden sich in Vancouver, Roberts Bank (near Tsawwassen), Prinz Raf und Victoria. Von diesen ist der Hafen von Vancouver die wichtigste, das ist die größte in Kanada und die diversifiziertste in Nordamerika. Vancouver, Victoria und Prinz Rupert sind ebenfalls große Häfen für Kreuzfahrtschiffe. 2007 wurde ein großer Seecontainerhafen in Prinz Raf mit einem Binnenschiffhafen in Prinz George eröffnet. Luft gibt es über 200 Flughäfen in ganz British Columbia, die wichtigsten sind der Flughafen Vancouver International, der Victoria International Airport, der Flughafen Girona International und der Abbotsford International Airport, der erste drei von über 1.000.000 Fluggästen im Jahr 2005. Flughafen Vancouver International ist ab 2017 der zweitgrößte Flughafen des Landes und der zweitgrößte Internationale Gateway an der Westküste (nach Los Angeles) mit schätzungsweise 26,4 Millionen Reisenden, die 2019 unterwegs sind. Offshore-Leben angesichts seiner unterschiedlichen Berglandschaft und ihrer Küsten, Seen, Flüsse und Wälder hat British Columbia seit langem für die Verfolgung von Wander- und Campingaktivitäten, Steinstieg und Bergering, Jagd und Fischerei genutzt. Wassersport, sowohl motorisiert als auch nicht motorisiert, sind in vielen Orten in Anspruch. Meereskathetik bietet an der Küste von British Columbia mit seinen Fjorden an. Whitewater-Fang und Sprinting sind auf vielen Binnenflüssen beliebt. Schifffahrt und Seefahrt sind weit verbreitet. Im Winter sind länderübergreifende und Telemark Ski sehr viel zu genießen, und in den letzten Jahrzehnten wurde in den Küstengebieten und den Rockies sowie in den südlichen Gebieten der Heswap Highlands und der Columbia-Gebirge ein qualitativ hochwertiges Abstiegsski entwickelt. Snowboarding hat sich seit Anfang der 90er Jahre in der Popularität gehäuft. Winter Olympics Down-Veranstaltungen 2010 fanden in der Provinz Lecce Blackcomb statt, während die Innenraumveranstaltungen in der Region Vancouver durchgeführt wurden. In Vancouver und Victoria (und einigen anderen Städten) wurden Möglichkeiten für Jogger und Bicyclisten entwickelt. Cross-country Fahrradtour ist beliebt, da vor vielen Jahren das zehnte Fahrrad verfügbar ist. Seit dem Auffinden des robusteren Bergrads wurden für sie Pfade in.ren und Wildplätzen entwickelt. Eine Umfrage im Jahr 2016 auf der globalen Fahrrad-Website Pinkbike bewertet BC als die wichtigsten Bergradfahrer möchten fahren. Manche der in der Provinz niedergelassenen Schienenbetten wurden für Wander-, Fahrrad- und Skitransporte umgestaltet und gewartet. Longboard ist auch eine beliebte Tätigkeit aufgrund der landschaftsreichen Geographie der Region. Pferderückführungen werden von vielen British Columbians bedient. Möglichkeiten für den Fahrweg, oft in besonders landschaftliche Gebiete, wurden für Touristen in zahlreichen Gebieten der Provinz geschaffen. British Columbia verfügt auch über eine starke Beteiligung an vielen anderen Sportarten, darunter Golf, Tennis, Fußball, hockey, kanadischer Fußball, rugby Union, lacrosse, Baseball, Softball, Basketball, Tennis, Basketball, Rock, Rock, Golf, Letztlich und Schauplatz. British Columbia hat viele herausragende Sportler produziert, vor allem im Wasser- und Wintersport. Konsistent mit dem zunehmenden Tourismus und der zunehmenden Beteiligung an vielfältigen Erholungen von British Columbians ist die Verbreitung von Petitionen, Bergwerken, Bettwäsche und Frühstücken, Motels, Hotels, Fischereilagern und Park-Schönheitsanlagen in den letzten Jahrzehnten. In bestimmten Bereichen gibt es Unternehmen, gemeinnützige Gesellschaften oder kommunale Regierungen, die sich für die Förderung des Ökotourismus in ihrer Region einsetzen. Manche britische Columbia-Landwirte bieten Besuchern die Möglichkeit, den Tourismus mit landwirtschaftlichen Arbeiten zu kombinieren, beispielsweise durch das Programm WWOOF Kanada. Bildung K-12 Bildung British Columbia ist ein umfassendes öffentliches Bildungssystem. Lehraufträge werden sowohl in den Amtssprachen Kanadas angeboten. Im Jahr 2006 gab es 59 Schulbezirke in der Provinz. Nach demselben Jahr boten 44 von ihnen französische Einbruchprogramme an. Conseil scolaire Francophone de la Colombie-Britannique, der 1995 gegründet wurde, betreibt in der gesamten Provinz französische Sprachschulen. Internationale Studenten Im September 2014 gab es 11.000 internationale Studierende in Schulen des öffentlichen K-12 und rund 3.000 internationale Studierende in anderen Schulen der BC K-12. Hochschulen und Hochschulen im Hochschulbereich: British Columbia ist auch in 11 Privatkollegen und Universitäten in der gesamten Provinz ansässig, darunter: Trinity University University of University University University University College University Canada West Columbia College Coquitlam College Tamwood International College Ashton College Zwei amerikanische Universitäten (Fairklon Dickinson University und Nordost-Universität) verfügen ebenfalls über Hochschulen in Vancouver. Siehe auch Index der britischen Columbia-bezogenen Artikel von British Columbia Symbolen von British Columbia Notes "British Columbia". BC geographische Bezeichnungen. Weitere Lesung Außenbeziehungen Regierung der British Columbia Website Tourismus British Columbia offizielle Website "BC Facts". Archiviert vom Original am 7. Juli 2013. Juli 2013 Newsroom BCStats & Infoline Weekly Digest British Columbia at Curlie "Provincial Archive einschließlich Online-Foto-Datenbank". Archiviert vom Original am 13. Oktober 2002. Mai 15, 2019. "Vancouver Public Library; historische Fotos von BC & the Tong". Archiviert vom Original am 24. März 2009. Barrieved March 10, 2009." Fotos von der öffentlichen Bibliothek von Vancouver – suchende Fotodatenbank“. Archiviert vom Original am 5. Dezember 2012. Juni 2008BC Regierung Online-Karte Archiv