Ein elektrisches Netz ist ein vernetztes Netz für die Stromlieferung von Produzenten an Verbraucher. Elektrische Netze variieren in der Größe und können ganze Länder oder Kontinente abdecken. Es besteht aus: Kraftwerke: oft in der Nähe von Energie und weg von stark besiedelten Bereichen elektrische Unterstationen, um Spannung auf oder ab elektrische Energieübertragung, um Strom lange Strecken elektrische Stromverteilung zu einzelnen Kunden zu tragen, wo Spannung wieder auf die benötigte Betriebsspannung(en) abgesetzt wird. Obwohl Stromnetze weit verbreitet sind, waren ab 2016 1,4 Milliarden Menschen weltweit nicht an ein Stromnetz angeschlossen. Mit zunehmender Elektrifizierung wächst die Zahl der Personen mit Zugang zum Stromnetz. 2017 hatten rund 840 Millionen Menschen (meist in Afrika) keinen Zugang zu Stromnetzen, ab 1,2 Milliarden im Jahr 2010. Elektrische Netze können anfällig für schädlichen Eindringen oder Angriff sein; so gibt es einen Bedarf an elektrischer Netzsicherheit. Auch wenn elektrische Netze die Computertechnologie modernisieren und einführen, werden Cyber-Bedrohungen zu einem Sicherheitsrisiko. Besondere Anliegen sind die komplexeren Computersysteme, die zur Verwaltung von Netzen benötigt werden. Grids sind fast immer synchron, d.h. alle Verteilungsbereiche arbeiten mit drei Phasenwechselstrom- (AC)-Frequenzen synchronisiert (so dass Spannungsschwingen fast gleichzeitig auftreten.) Dies ermöglicht die Übertragung von AC-Strom im gesamten Bereich, die Verbindung einer großen Anzahl von Stromerzeugern und Verbrauchern und ermöglicht möglicherweise effizientere Strommärkte und redundante Generation. Das kombinierte Übertragungs- und Verteilungsnetz ist Teil der Stromlieferung, bekannt als "Stromnetz" in Nordamerika, oder nur "das Netz". Im Vereinigten Königreich, Indien, Tansania, Myanmar, Malaysia und Neuseeland wird das Netzwerk als National Grid bezeichnet. Geschichte Frühe elektrische Energie wurde in der Nähe des Gerätes oder Dienstes produziert, die diese Energie erfordern. In den 1880er Jahren trat der Strom mit Dampf, Hydraulik und vor allem Kohlegas zusammen. Kohlegas wurde zunächst in den Räumlichkeiten des Kunden produziert, entwickelte sich aber später zu Vergasungsanlagen, die Skalenwirtschaft genossen. In der industrialisierten Welt hatten Städte Netzwerke von Rohrgas, die zur Beleuchtung verwendet wurden. Aber Gaslampen produzierten schlechtes Licht, verschwendete Hitze, machte Räume heiß und rauchig, und gab Wasserstoff und Kohlenmonoxid ab. Sie stellten auch eine Brandgefahr dar. In den 1880er Jahren wurde die elektrische Beleuchtung im Vergleich zur Gasbeleuchtung bald vorteilhaft. Elektro-Dienstleistungsunternehmen etablierten zentrale Stationen, um die Vorteile von Skaleneffekten zu nutzen und in zentrale Stromerzeugung, Verteilung und Systemmanagement umzusteigen. Nachdem der Krieg der Ströme zugunsten von AC-Strom geregelt wurde, konnte mit Fern-Stromübertragung Stationen miteinander verbunden werden, um die Lasten auszugleichen und Lastfaktoren zu verbessern. Historisch gehörten Übertragungs- und Verteilungsleitungen dem gleichen Unternehmen, aber ab den 1990er Jahren haben viele Länder die Regulierung des Elektrizitätsmarktes in einer Weise liberalisiert, die zur Trennung des Stromübertragungsgeschäfts vom Vertriebsgeschäft geführt haben. Im Vereinigten Königreich baute Charles Merz, der Beratungspartnerschaft Merz & McLellan, 1901 den Neptune Bank Power Station bei Newcastle auf Tyne und 1912 zu dem größten integrierten Stromsystem in Europa. Merz wurde zum Vorsitzenden eines Parlamentarischen Ausschusses ernannt und seine Ergebnisse führten zu dem Williamson-Bericht von 1918, der wiederum das Elektrizitätsversorgungsgesetz von 1919 geschaffen. Die Rechnung war der erste Schritt in Richtung eines integrierten Stromsystems. Das Elektrizitätsgesetz von 1926 führte zur Errichtung des Nationalen Netzes. Die Zentrale Elektrizitätszentrale standardisierte die Stromversorgung der Nation und etablierte das erste synchronisierte Wechselstromnetz mit 132 Kilovolt und 50 Hertz. Dies begann als nationales System, das National Grid, im Jahre 1938. In den Vereinigten Staaten in den 1920er Jahren bildeten die Versorgungsunternehmen gemeinsame Operationen, um Spitzenlastdeckung und Backup-Power zu teilen. Im Jahr 1934 wurden mit der Passage des Public Utility Holding Company Act (USA) elektrische Versorgungsunternehmen als öffentliche Güter von Bedeutung anerkannt und umrissene Beschränkungen und regulatorische Aufsicht über ihre Tätigkeit gegeben. Die Energiepolitik Das Gesetz von 1992 forderte die Eigentümer von Übertragungsleitungen, damit die Unternehmen der Stromerzeugung Zugang zu ihrem Netz haben und zu einer Umstrukturierung der Funktionsweise der Elektroindustrie bei der Schaffung eines Wettbewerbs in der Stromerzeugung geführt haben. Nicht mehr als vertikale Monopole errichtete Elektrounternehmen, in denen Generation, Übertragung und Verteilung von einem einzigen Unternehmen bearbeitet wurden. Nun könnten die drei Stufen unter verschiedenen Unternehmen aufgeteilt werden, um einen fairen Zugang zur Hochspannungsübertragung zu ermöglichen. Die Energiepolitik Das Gesetz von 2005 erlaubte Anreize und Darlehensgarantien für alternative Energieerzeugung und förderte innovative Technologien, die Treibhausgasemissionen vermeiden. In Frankreich begann die Elektrifizierung in den 1900er Jahren, mit 700 Gemeinden im Jahre 1919 und 36.528 im Jahre 1938. Gleichzeitig begannen diese engen Netzwerke zu verbinden: Paris 1907 bei 12 kV, die Pyrénées 1923 bei 150 kV, und schließlich fast das gesamte Land, das 1938 bei 220 kV miteinander verbunden war. 1946 war das Raster die dichteste Welt. In diesem Jahr verstaatlichte der Staat die Branche, indem er die privaten Unternehmen als Électricité de France vereinigte. Die Frequenz wurde mit 50 Hz standardisiert und das 225 kV Netz ersetzte 110 kV und 120 kV. Seit 1956 ist die Betriebsspannung bei 220/380 V standardisiert und ersetzt die bisherige 127/220 V. In den 1970er Jahren wurde das 400 kV-Netz, der neue europäische Standard, umgesetzt. In China begann die Elektrifizierung in den 1950er Jahren. Im August 1961 wurde die Elektrifizierung des Baoji-Fengzhou-Abschnitts der Baocheng Bahn abgeschlossen und für den Betrieb ausgeliefert und wurde Chinas erste elektrifizierte Eisenbahn. Von 1958 bis 1998 erreichte die elektrifizierte Eisenbahn Chinas 6,200 Meilen (10.000 Kilometer). Ende 2017 erreichte diese Zahl 54.000 Meilen (87.000 Kilometer). Im aktuellen Eisenbahnelektrifizierungssystem von China ist die State Grid Corporation of China ein wichtiger Energieversorger. 2019 fertigte sie das Stromversorgungsprojekt der bedeutenden elektrifizierten Eisenbahnen Chinas in ihren Betriebsbereichen, wie Jingtong Railway, Haoji Railway, Zhengzhou–Wanzhou Hochgeschwindigkeitsbahn, et cetera, die Stromversorgungsgarantie für 110 Traktionsstationen, und seine kumulative Stromleitung Baulänge erreicht 6,586 Kilometer. Die Stromerzeugung der Komponenten Generation ist der Prozess der Stromerzeugung aus Primärenergiequellen, die typischerweise an Kraftwerken eingesetzt werden. Üblicherweise geschieht dies mit elektromechanischen Generatoren, die von Wärmemotoren oder der kinetischen Energie von Wasser oder Wind angetrieben werden. Weitere Energiequellen sind Photovoltaik und Erdwärme. Die Summe der Leistungsausgänge von Generatoren am Netz ist die Erzeugung des Netzes, typischerweise in Gigawatt (GW.) gemessen Die elektrische Stromübertragung ist die Massenbewegung elektrischer Energie von einer Erzeugungsstelle über einen Steg miteinander verbundener Leitungen zu einer elektrischen Unterstation, von der aus sie mit dem Verteilersystem verbunden ist. Dieses vernetzte Verbindungssystem unterscheidet sich von der lokalen Verdrahtung zwischen Hochspannungsunterstationen und Kunden. Da die Leistung oft weit von dort erzeugt wird, wo sie verbraucht wird, kann das Übertragungssystem große Entfernungen abdecken. Für eine bestimmte Leistung ist die Übertragungseffizienz bei höheren Spannungen und niedrigeren Stromstärken größer. Daher werden an der Erzeugungsstation Spannungen gestuft, an lokalen Umspannwerken zur Verteilung an Kunden abgesetzt. Die meisten Übertragungen sind dreiphasig. Drei Phasen, im Vergleich zu einer einzigen Phase, können viel mehr Leistung für eine bestimmte Menge von Draht liefern, da die neutralen und Bodendrähte geteilt werden. Ferner sind Drehstromgeneratoren und Motoren effizienter als ihre einphasigen Gegenstücke. Eine der Hauptverluste sind jedoch für konventionelle Leiter Widerstandsverluste, die ein quadratisches Stromgesetz sind und von der Entfernung abhängen. Hochspannungs-AC-Übertragungsleitungen können 1-4% pro hundert Meilen verlieren. Hochvolt-Direktstrom kann jedoch die Hälfte der Verluste von AC aufweisen. Über sehr lange Strecken können diese Wirkungsgrade die zusätzlichen Kosten der benötigten Wechselstrom/DC-Wandlerstationen an jedem Ende ausgleichen. Übertragungsnetze sind komplex mit redundanten Bahnen. Das physische Layout wird oft durch das, was Land zur Verfügung steht und seine Geologie gezwungen. Die meisten Übertragungsnetze bieten die Zuverlässigkeit, die komplexere Netznetze bieten. Redundanz ermöglicht Leitungsausfälle und Strom wird einfach umgeleitet, während Reparaturen durchgeführt werden. Substations Substations können viele verschiedene Funktionen ausführen, aber in der Regel die Spannung von niedrig zu hoch (Schritt nach oben) und von hoch zu niedrig (Schritt nach unten). Zwischen dem Generator und dem Endverbraucher kann die Spannung mehrmals transformiert werden. Die drei Haupttypen von Unterstationen sind funktionell: Hochstation: Diese transformieren die von den Generatoren und Kraftwerken kommende Spannung auf eine höhere Spannung, so dass sie lange Strecken effizienter übertragen werden kann. Unterstation nach unten: Diese transformieren die von den Übertragungsleitungen kommende Spannung auf eine niedrigere Spannung, die in der Industrie verwendet oder an eine Verteilerstation gesendet werden kann. Verteilungsunterstation: Diese transformieren die Spannung wieder für die Verteilung an Endbenutzer. Neben Transformatoren umfassen andere Hauptkomponenten oder Funktionen von Unterstationen: Leistungsschalter: verwendet, um eine Schaltung automatisch zu brechen und einen Fehler im System zu isolieren. Schalter: den Stromfluss zu steuern und Geräte zu isolieren. Die Unterstationsschiene: typischerweise ein Satz von drei Leitern, eine für jede Phase des Stroms. Die Unterstation ist um die Busse herum orgranisiert, und sie sind mit ankommenden Leitungen, Transformatoren, Schutzausrüstung, Schaltern und den abgehenden Leitungen verbunden. Blitzableiter Kondensatoren für die Leistungsfaktorkorrektur Stromverteilung Verteilung ist die letzte Stufe bei der Stromversorgung; sie trägt Strom vom Übertragungssystem zu einzelnen Verbrauchern. Unterstationen verbinden sich mit dem Übertragungssystem und senken die Übertragungsspannung auf mittlere Spannung zwischen 2 kV und 35 kV. Primärverteilungsleitungen führen diese mittlere Spannungsleistung zu Verteilertransformatoren in der Nähe des Kundengeländes. Verteilungstransformatoren senken die Spannung wieder auf die Auslastungsspannung. Kunden, die eine viel größere Menge an Leistung fordern, können direkt mit der primären Verteilungsebene oder der Unterübertragungsebene verbunden werden. Verteilungsnetze sind in zwei Arten, radial oder Netzwerk unterteilt. In Städten und Städten Nordamerikas neigt das Raster dazu, dem klassischen radial gefütterten Design zu folgen. Eine Unterstation erhält ihre Leistung aus dem Übertragungsnetz, die Leistung wird mit einem Transformator herabgesetzt und an einen Bus gesendet, von dem die Anleger in alle Richtungen über das Land hinausfanden. Diese Feeder tragen dreiphasige Macht und neigen dazu, die großen Straßen in der Nähe der Unterstation zu folgen. Da der Abstand von der Unterstation wächst, setzt sich der Fanout fort, da kleinere Seiten sich ausbreiten, um von den Feedern verfehlte Bereiche zu decken. Diese baumartige Struktur wächst von der Unterstation nach außen, enthält aber aus Zuverlässigkeitsgründen in der Regel mindestens eine ungenutzte Backup-Verbindung zu einer nahe gelegenen Unterstation. Diese Verbindung kann im Notfall ermöglicht werden, so dass ein Teil des Servicegebiets einer Unterstation alternativ von einer anderen Unterstation gespeist werden kann. Funktionen Häufigkeit In einem Synchronraster müssen alle Generatoren mit der gleichen Frequenz laufen und sehr fast in Phase zueinander und das Raster bleiben. Für rotierende Generatoren regelt ein lokaler Regler das Antriebsmoment und hält konstante Geschwindigkeit als Belastungsänderungen. Droop-Geschwindigkeitsregelung sorgt dafür, dass mehrere parallele Generatoren Laständerungen im Verhältnis zu ihrer Leistung teilen. Erzeugung und Verbrauch müssen über das gesamte Netz ausgewogen werden, da Energie verbraucht wird, wie es produziert wird. Energie wird kurzfristig durch die Drehkinetik der Generatoren gespeichert. Kleine Abweichungen von der Soll-Systemfrequenz sind bei der Regelung einzelner Generatoren und der Beurteilung des Gleichgewichts des gesamten Rasters sehr wichtig. Wenn das Netz stark geladen wird, verlangsamt sich die Frequenz und Regler einstellen ihre Generatoren, so dass mehr Leistung ausgegeben wird (droop speed control). Wenn das Netz leicht geladen wird, läuft die Netzfrequenz über der Nennfrequenz, und dies wird als Hinweis von automatischen Generation Control Systemen über das Netzwerk genommen, dass Generatoren ihre Leistung reduzieren sollten. Darüber hinaus gibt es oft eine zentrale Steuerung, die die Parameter der AGC-Systeme über Zeiträume von einer Minute oder länger ändern kann, um die regionalen Netzflüsse und die Betriebsfrequenz des Netzes weiter einzustellen. Für Zeiterfassungszwecke darf die Nennfrequenz kurzfristig schwanken, wird aber angepasst, um zu verhindern, dass linienbetriebene Uhren während einer ganzen 24 Stunden-Periode signifikante Zeit gewinnen oder verlieren. Ein gesamtes Synchrongitter läuft mit der gleichen Frequenz, benachbarte Gitter würden nicht synchronisiert, auch wenn sie mit der gleichen Nennfrequenz laufen. Mit Hochspannungs-Gleichstromleitungen oder Wechselfrequenztransformatoren können zwei Wechselstrom-Verbindungsnetze verbunden werden, die nicht miteinander synchronisiert sind. Dies bietet den Vorteil der Verbindung, ohne dass eine noch breitere Fläche synchronisiert werden muss. Vergleichen Sie z.B. die große Flächensynchrongitterkarte Europas mit der Karte der HVDC-Linien. Spannungsnetze sind so konzipiert, dass sie ihren Kunden bei weitgehend konstanten Spannungen Strom liefern. Dies muss mit unterschiedlichen Anforderungen, variablen Blindlasten und sogar nichtlinearen Lasten erreicht werden, wobei Strom von Generatoren und Verteiler- und Übertragungseinrichtungen bereitgestellt wird, die nicht einwandfrei zuverlässig sind. Oft verwenden Netzwechselgeräte auf Transformatoren in der Nähe der Verbraucher, um die Spannung einzustellen und innerhalb der Spezifikation zu halten. Nachfrage Die Anforderung oder Belastung eines elektrischen Netzes ist die gesamte elektrische Leistung, die von den Netznutzern entfernt wird. Der Graph der Nachfrage über die Zeit wird als Nachfragekurve bezeichnet. Die Grundlast ist die minimale Belastung des Rasters über einen bestimmten Zeitraum, die Spitzennachfrage ist die maximale Belastung. Historisch gesehen wurde die Grundlast häufig von Geräten erfüllt, die relativ billig zu laufen waren, die laufend für Wochen oder Monate zu einer Zeit liefen, aber weltweit wird dies weniger häufig. Die zusätzlichen Anforderungen an die Spitzennachfrage werden manchmal durch teure Peaking-Anlagen produziert, die Generatoren sind optimiert, um schnell online zu kommen, aber auch diese werden weniger häufig. Kapazität und feste Kapazität Die Summe der maximalen Leistungsausgänge (Namensplattenkapazität) der an einem elektrischen Netz angeschlossenen Generatoren könnte als Kapazität des Netzes angesehen werden. In der Praxis werden sie jedoch nicht gleichzeitig flach auslaufen. Typischerweise werden einige Generatoren an niedrigeren Ausgangsleistungen (Spinnreserve) laufen gehalten, um mit Fehlern sowie Nachfrageschwankungen zu umgehen. Darüber hinaus können Generatoren aus Wartungsgründen oder anderen Gründen, wie die Verfügbarkeit von Energieeingängen (Kraftstoff, Wasser, Wind, Sonne usw.) oder Verschmutzungszwänge, ausgeschaltet sein. Die Firm-Kapazität ist die maximale Leistung auf einem Netz, das über einen bestimmten Zeitraum sofort verfügbar ist und eine wesentlich nützlichere Zahl ist. Fehlerbehebungen sind in der Regel mit Generatoren oder Stromübertragungsleitungen Auslöseschaltungsschalter aufgrund von Fehlern verbunden, die zu einem Verlust von Erzeugungskapazität für Kunden oder überschüssige Nachfrage führen. Dies wird oft dazu führen, dass die Frequenz reduziert wird, und die übrigen Generatoren reagieren und gemeinsam versuchen, über das Minimum zu stabilisieren. Ist dies nicht möglich, so können mehrere Szenarien auftreten. Ein großer Ausfall in einem Teil des Netzes - ohne schnell kompensiert - kann dazu führen, dass der Strom von den übrigen Generatoren auf die Verbraucher über Übertragungsleitungen von unzureichender Kapazität umgeleitet wird und weitere Ausfälle verursacht. Ein Nachteil eines weitvernetzten Netzes ist somit die Möglichkeit, Ausfall und weitverbreitete Stromausfälle zu kaskadieren. Eine zentrale Behörde wird in der Regel dazu bestimmt, die Kommunikation zu erleichtern und Protokolle zu entwickeln, um ein stabiles Netz zu erhalten. So hat die North American Electric Reliability Corporation 2006 in den Vereinigten Staaten verbindliche Befugnisse erlangt und in den jeweiligen Teilen Kanadas und Mexikos beratende Befugnisse besitzt. Die US-Regierung hat auch National Interest Electric Transmission Corridors benannt, wo sie glaubt, dass Übertragungsengpässe entwickelt haben. Braun Ein Brownout ist ein absichtlicher oder unbeabsichtigter Spannungsabfall in einem elektrischen Netz. Vorsätzliche Brownouts werden zur Lastreduzierung im Notfall eingesetzt. Die Reduktion dauert Minuten oder Stunden, im Gegensatz zu kurzfristigen Spannungs-Saga (oder Dip). Der Begriff Brownout kommt aus dem Dimmen, das durch Glühlicht bei durchhängender Spannung erfahren wird. Eine Spannungsverkleinerung kann eine Störung eines elektrischen Netzes sein, oder kann gelegentlich mit einem Aufwand zur Reduzierung der Last auferlegt werden und einen Stromausfall, der sogenannten Blackout, verhindern. Blackout Ein Stromausfall (auch als Stromausfall, Stromausfall, Stromausfall, Stromausfall oder Stromausfall bezeichnet) ist ein Verlust der elektrischen Leistung an einen bestimmten Bereich. Stromausfälle können durch Fehler an Kraftwerken, Schäden an elektrischen Übertragungsleitungen, Umspannwerken oder anderen Teilen des Verteilersystems, einen Kurzschluss, Kaskadierungsausfälle, Sicherung oder Leistungsschalterbetrieb und menschliche Fehler verursacht werden. Stromausfälle sind besonders kritisch an Standorten, an denen Umwelt und öffentliche Sicherheit gefährdet sind. Institutionen wie Krankenhäuser, Kläranlagen, Minen, Schutzeinrichtungen und dergleichen werden in der Regel Backup-Stromquellen wie Standby-Generatoren haben, die automatisch beginnen, wenn elektrische Energie verloren geht. Auch andere kritische Systeme, wie z.B. Telekommunikation, sind erforderlich, um Notstrom zu haben. Der Batterieraum eines Telefonwechsels hat in der Regel Arrays von Blei-Säure-Batterien zur Sicherung und auch eine Steckdose zum Anschluss eines Generators während längerer Ausfallzeiten. Lastverlegung Elektrische Erzeugungs- und Übertragungssysteme können nicht immer höchsten Anforderungen gerecht werden – die größte Menge an Strom, die von allen Versorgungskunden innerhalb einer bestimmten Region benötigt wird. In diesen Situationen muss der Gesamtbedarf gesenkt werden, entweder durch Abschalten des Dienstes auf einige Geräte oder durch Zurückschneiden der Versorgungsspannung (Brustouts), um unkontrollierte Servicestörungen wie Stromausfälle (Breite Blackouts) oder Geräteschäden zu verhindern. Utilities können Lastverschwendung auf Serviceflächen durch gezielte Blackouts, Roll Blackouts oder durch Vereinbarungen mit speziellen verbrauchsstarken Industrieverbrauchern zur Ausschaltung von Geräten zu Zeiten der systemweiten Spitzennachfrage auferlegen. Schwarzer Start Ein schwarzer Start ist der Prozess der Wiederherstellung eines elektrischen Kraftwerks oder eines Teils eines elektrischen Netzes zum Betrieb, ohne auf das externe elektrische Netz zu verlassen, um sich von einer Gesamt- oder Teilabschaltung zu erholen. Normalerweise wird die in der Anlage verwendete elektrische Leistung von den eigenen Generatoren der Station bereitgestellt. Wenn alle Hauptgeneratoren der Anlage abgeschaltet werden, wird die Stationsdienstleistung durch Ziehen von Strom aus dem Netz durch die Übertragungsleitung der Anlage bereitgestellt. Bei einem weitläufigen Ausfall ist jedoch keine Off-Site-Leistung aus dem Netz verfügbar. Bei fehlender Netzleistung muss ein sogenannter schwarzer Start durchgeführt werden, um das Netz in Betrieb zu bringen. Um einen schwarzen Start zu ermöglichen, haben einige Kraftwerke kleine Dieselgeneratoren, die normalerweise als schwarzer Start-Dieselgenerator (BSDG) bezeichnet werden können, die zum Start größerer Generatoren (von mehreren Megawatt-Kapazität) verwendet werden können, die wiederum zum Starten der Hauptkraftwerksgeneratoren verwendet werden können. Die Erzeugung von Anlagen mit Dampfturbinen erfordert eine Stationsleistung von bis zu 10% ihrer Kapazität für Kessel-Zulaufwasserpumpen, Kessel-Zwischenluftgebläse und für die Brennstoffaufbereitung. Es ist unwirtschaftlich, an jeder Station eine solche große Standby-Kapazität vorzusehen, so dass Schwarzstart-Kapazität über bezeichnete Verbindungsleitungen von einer anderen Station bereitgestellt werden muss.Oft werden hydroelektrische Kraftwerke als Black-Start-Quellen zur Wiederherstellung von Netzwerk-Verbindungen bezeichnet. Ein Wasserkraftwerk braucht sehr wenig Anfangsleistung, um zu beginnen (nur genug, um die Einspeisetore zu öffnen und den Generatorfeldspulen Anregungsstrom zu geben), und kann sehr schnell einen großen Stromblock auf die Leitung setzen, um den Start von fossilen Brennstoffen oder Kernkraftwerken zu ermöglichen. Bestimmte Typen von Verbrennungsturbinen können für den Schwarzstart konfiguriert werden und bieten an Orten ohne geeignete Wasserkraftwerke eine andere Möglichkeit. Im Jahr 2017 hat ein Dienstprogramm in Südkalifornien erfolgreich den Einsatz eines Batterie-Energiespeichersystems gezeigt, um einen schwarzen Start zu ermöglichen, eine kombinierte Fahrrad-Gasturbine aus einem Ruhezustand zu feuern. Microgrid Ein Mikrogitter ist ein lokales Gitter, das in der Regel Teil des regionalen breitflächigen Synchrongitters ist, aber autonom trennen und arbeiten kann. Es könnte dies in Zeiten tun, in denen das Hauptnetz von Ausfällen betroffen ist. Dies ist als Inselierung bekannt, und es könnte unbestimmt auf eigenen Ressourcen laufen. Im Vergleich zu größeren Gittern verwenden Mikrogitter typischerweise ein niedrigeres Spannungsverteilungsnetz und verteilte Generatoren. Mikrogitter können nicht nur widerstandsfähiger sein, sondern können in isolierten Bereichen billiger zu implementieren sein. Ein Designziel ist, dass ein lokaler Bereich alle Energie produziert, die er verwendet. Beispiele sind: Hajjah und Lahj, Jemen: gemeinschaftseigene Solar-Mikrogitter. Île d'Yeu Pilotprogramm: sechzig-vier Solarpaneele mit einer Spitzenleistung von 23,7 kW auf fünf Häusern und einer Batterie mit einer Speicherkapazität von 15 kWh.Les Anglais, Haiti: umfasst Energiediebstahlerkennung. Mpeketoni, Kenia: ein gemeinschaftsbasiertes Diesel-betriebenes Mikrogittersystem. Stone Edge Farm Winery: Mikroturbine, Brennstoffzelle, Mehrfachbatterie, Wasserstoff-Elektrolyseur und PV-fähige Kellerei in Sonoma, Kalifornien. Breites Flächensynchrongitter Ein breites Flächensynchrongitter, auch als Verbindung in Nordamerika bekannt, verbindet direkt viele Generatoren, die AC-Strom mit der gleichen relativen Frequenz zu vielen Verbrauchern liefern. Es gibt beispielsweise vier große Verbindungen in Nordamerika (die westliche Verbindung, die östliche Verbindung, die Quebec-Verbindung und die Texas-Verbindung). In Europa verbindet ein großes Netz die meisten Kontinentaleuropas. Ein breitflächiges Synchrongitter (auch als Verbindung in Nordamerika bezeichnet) ist ein elektrisches Netz im regionalen Maßstab oder größer, das mit einer synchronisierten Frequenz arbeitet und bei normalen Systembedingungen elektrisch miteinander verbunden ist. Diese sind auch als Synchronzonen bekannt, von denen das größte Synchrongitter von Kontinentaleuropa (ENTSO-E) mit 667 Gigawatt (GW) der Generation ist, und die breiteste Region diente als die der IPS/UPS-System dienenden Länder der ehemaligen Sowjetunion. Synchrone Netze mit ausreichender Kapazität erleichtern den Strommarkthandel in weiten Bereichen. Im ENTSO-E 2008 wurden über 350.000 Megawattstunden pro Tag an der European Energy Exchange (EEX) verkauft. Jeder der Verbindungsleitungen in Nordamerika wird mit einem Nennwert von 60 Hz betrieben, während die von Europa mit 50 Hz laufen.Nachfolgende Verbindungen mit gleicher Frequenz und Standards können synchronisiert und direkt zu einer größeren Verbindung verbunden werden, oder sie können Strom ohne Synchronisation über Hochspannungs-Direktstrom-Strom-Übertragungsleitungen (DC-Anschlüsse,) oder mit variablen Frequenztransformatoren (VFTs) teilen, die einen gesteuerten Energiefluss ermöglichen, während auch funktionell unabhängige Frequenzen. Zu den Vorteilen von Synchronzonen gehören die Bündelung von Erzeugungen, die zu geringeren Erzeugungskosten führen; die Bündelung von Lasten, die zu erheblichen Ausgleichseffekten führen; die gemeinsame Bereitstellung von Reserven, die zu günstigeren Primär- und Sekundärreserve-Leistungskosten führen; Öffnung des Marktes, was zu langfristigen Verträgen und kurzfristigen Stromaustauschen führt; und gegenseitige Unterstützung bei Störungen. Ein Nachteil eines breitflächigen Synchrongitters besteht darin, dass Probleme in einem Teil Auswirkungen auf das gesamte Netz haben können. Zum Beispiel nutzte der Kosovo 2018 mehr Macht, als er aufgrund eines Streits mit Serbien generierte, was zu der Phase über das gesamte synchrone Netz von Kontinentaleuropa führte, hinter dem, was er hätte sein sollen. Die Frequenz sank auf 49.996 Hz.This verursachte bestimmte Arten von Uhren sechs Minuten langsam zu werden. Supergitter Ein Supergitter oder Supergrid ist ein breitflächiges Übertragungsnetz, das den Handel mit hohen Strommengen über große Entfernungen ermöglichen soll. Es wird manchmal auch als Mega-Gitter bezeichnet. Supergitter können einen globalen Energieübergang unterstützen, indem lokale Schwankungen von Windenergie und Solarenergie geglättet werden. In diesem Zusammenhang gelten sie als eine Schlüsseltechnologie zur Minderung der globalen Erwärmung. Supergitter verwenden typischerweise Hochspannungs-Direktstrom (HVDC) zur Übertragung von Stromlängen. Die neueste Generation von HVDC-Stromleitungen kann Energie mit Verlusten von nur 1,6% pro 1000 km übertragen. Elektrizitätsversorgung zwischen Regionen sind vielfach für eine verbesserte Wirtschaft und Zuverlässigkeit miteinander verbunden. Elektrische Verbindungsleitungen ermöglichen die Einsparungen von Skalen, so dass Energie aus großen, effizienten Quellen erworben werden kann. Utilities können Strom aus Generatorreserven aus einer anderen Region ziehen, um die anhaltende, zuverlässige Leistung zu gewährleisten und ihre Belastung zu diversifizieren. Die Vernetzung ermöglicht auch den Regionen den Zugang zu billiger Massenenergie, indem sie Energie aus verschiedenen Quellen erhält. Beispielsweise kann eine Region während der Hochwassersaison billige Wasserkraft erzeugen, aber in niedrigen Wasserzeiten kann ein anderer Bereich billigere Energie durch Wind erzeugen, so dass beide Regionen während der verschiedenen Jahreszeiten billigere Energiequellen voneinander zugreifen können. Nebenhilfen helfen auch anderen, die Gesamtsystemfrequenz aufrechtzuerhalten und helfen auch bei der Bewältigung von Übergängen zwischen Versorgungsbereichen. Die Stromanschlussebene (EIL) eines Netzes ist das Verhältnis der Gesamtanschlussleistung zum Netz, geteilt durch die installierte Produktionskapazität des Netzes. Innerhalb der EU hat sie ein Ziel von nationalen Netzen gesetzt, die bis 2020 10% und bis 2030 15% erreichen. Die Antwort auf die Nachfrage ist eine Netzmanagement-Technik, bei der Kunden im Einzelhandel oder im Großhandel elektronisch oder manuell aufgefordert werden, ihre Last zu reduzieren. Derzeit nutzen Übertragungsnetzbetreiber die Anforderungsreaktion, um die Lastabnahme von großen Energieverbrauchern wie Industrieanlagen zu fordern. Technologien wie intelligente Dosierung können Kunden dazu ermutigen, Strom zu nutzen, wenn Strom reichlich ist, indem sie variable Preise ermöglichen. Alternde Infrastruktur Trotz der neuen institutionellen Arrangements und Netzwerk-Designs des elektrischen Netzes erleiden seine Stromversorgungsinfrastrukturen in der ganzen Welt. Zu den Faktoren für den aktuellen Zustand des elektrischen Netzes und dessen Folgen zählen: Alterungsanlagen – ältere Anlagen haben höhere Ausfallquoten, was zu Kundenunterbrechungsraten führt, die die Wirtschaft und die Gesellschaft beeinflussen; auch ältere Anlagen und Anlagen führen zu höheren Instandhaltungskosten und weiteren Reparatur- und Restaurierungskosten. Überholtes System-Layout – ältere Bereiche erfordern ernsthafte zusätzliche Unterstationen und Rechte-of-way, die nicht im aktuellen Bereich erhalten werden können und gezwungen sind, bestehende, unzureichende Anlagen zu verwenden. Überholtes Engineering – traditionelle Werkzeuge für die Strombereitstellungsplanung und -technik sind unwirksam bei der Bewältigung aktueller Probleme von Altgeräten, veralteten Systemlayouts und modernen deregulierten Ladestufen. Alter kultureller Wert – Planung, Engineering, Systembetrieb unter Verwendung von Konzepten und Verfahren, die in vertikal integrierter Industrie arbeiteten, verschärfen das Problem unter einer deregulierten Industrie. Verteilte Generation Mit allem, was miteinander verbunden ist, und offenen Wettbewerb in einer freien Marktwirtschaft, beginnt es sinnvoll zu ermöglichen und sogar zu fördern verteilte Generation (DG). Kleinere Generatoren, in der Regel nicht im Besitz des Dienstprogramms, können online gebracht werden, um die Notwendigkeit der Stromversorgung zu helfen. Die kleinere Produktionsanlage könnte ein Hausbesitzer mit überschüssiger Leistung aus ihrem Solarpanel oder Windenergieanlage sein. Es könnte ein kleines Büro mit einem Dieselgenerator sein. Diese Ressourcen können online entweder am Behest des Versorgungsunternehmens oder vom Eigentümer der Generation in einem Bemühen, Strom zu verkaufen gebracht werden. Viele kleine Generatoren sind erlaubt, Strom zurück zum Netz zu verkaufen für den gleichen Preis sie zahlen würden, um es zu kaufen. Wie das 21. Jahrhundert voranschreitet, versucht die Elektroindustrie, neue Ansätze zu nutzen, um den wachsenden Energiebedarf zu decken. Utilities sind unter Druck, um ihre klassischen Topologien zu entwickeln, um verteilte Generation zu unterbringen. Da die Generation von Solar- und Windgeneratoren auf dem Dach häufiger wird, werden die Unterschiede zwischen Verteilungs- und Übertragungsnetzen weiter verschwimmen. Im Juli 2017 sagte der CEO von Mercedes-Benz, dass die Energieindustrie besser mit Unternehmen aus anderen Branchen arbeiten muss, um ein "gesamtes Ökosystem" zu bilden, um zentrale und verteilte Energieressourcen (DER) zu integrieren, um Kunden zu geben, was sie wollen. Das elektrische Netz wurde ursprünglich so konstruiert, dass Strom von Stromanbietern zu Verbrauchern fließen würde. Doch mit der Einführung von DER muss die Energie auf beiden Wegen auf dem elektrischen Netz fließen, da Kunden Stromquellen wie Solarpaneele haben können. Smart Grid Das intelligente Netz wäre eine Erweiterung des elektrischen Stromnetzes aus dem 20. Jahrhundert, wobei zwei Wege Kommunikation und verteilte sogenannte intelligente Geräte verwendet werden. Zweiwegeströme von Strom und Informationen könnten das Liefernetz verbessern. Die Forschung konzentriert sich hauptsächlich auf drei Systeme eines intelligenten Netzes – das Infrastruktursystem, das Managementsystem und das Schutzsystem. Das Infrastruktursystem ist die Energie-, Informations- und Kommunikationsinfrastruktur des intelligenten Netzes, die Folgendes unterstützt: Fortgeschrittene Stromerzeugung, -lieferung und -verbrauch Erweiterte Informationsmessung, -überwachung und -verwaltung Ein intelligentes Netz ermöglicht es der Energieindustrie, Teile des Systems mit höherer Auflösung in Zeit und Raum zu beobachten und zu steuern. Einer der Ziele des intelligenten Netzes ist der Echtzeit-Informationsaustausch, um den Betrieb so effizient wie möglich zu gestalten. Es würde die Verwaltung des Netzes auf allen Zeitskala von Hochfrequenz-Schaltgeräten im Mikrosekundenmaßstab, Wind- und Solarleistungsschwankungen im Minutenmaßstab bis zu den künftigen Auswirkungen der durch die Stromerzeugung erzeugten Kohlenstoffemissionen auf einem Jahrzehnt ermöglichen. Das Managementsystem ist das Subsystem in Smart Grid, das fortschrittliche Management- und Control-Dienste bietet. Die meisten der vorhandenen Arbeiten zielen darauf ab, Energieeffizienz, Nachfrageprofil, Nutzen, Kosten und Emission basierend auf der Infrastruktur durch Optimierung, maschinelles Lernen und Spieltheorie zu verbessern. Im Rahmen des erweiterten Infrastrukturrahmens von Smart Grid werden immer mehr neue Management-Dienste und -Anwendungen erwartet, um das tägliche Leben der Verbraucher zu revolutionieren. Das Schutzsystem eines Smart Grids bietet Netzsicherheitsanalysen, Ausfallschutz und Sicherheits- und Datenschutzdienstleistungen. Während die zusätzliche Kommunikationsinfrastruktur eines Smart Grids zusätzliche Schutz- und Sicherheitsmechanismen bietet, stellt sie auch ein Risiko von externen Angriffen und internen Fehlern dar. In einem Bericht über die Cyber-Sicherheit der Smart-Grid-Technologie, der erst im Jahr 2010 erstellt wurde und später im Jahr 2014 aktualisiert wurde, weist das US National Institute of Standards and Technology darauf hin, dass die Fähigkeit, mehr Daten über die Energienutzung von Kunden-Smartmetern zu sammeln, auch große Datenschutzbedenken hervorruft, da die am Zähler gespeicherten Informationen, die möglicherweise für Datenverletzungen gefährdet sind, für persönliche Daten über Kunden abgebaut werden können. In den USA bieten das Energiepolitikgesetz von 2005 und Titel XIII des Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetzes von 2007 Mittel zur Förderung der intelligenten Netzentwicklung. Ziel ist es, die Versorgungsunternehmen zu ermöglichen, ihre Bedürfnisse besser vorherzusagen, und in einigen Fällen sind die Verbraucher in einem Zeittarif. Außerdem wurden Mittel für die Entwicklung robusterer Energieleittechnologien bereitgestellt. Grid Defekt Da es im Bereich der elektrischen Energieversorgung Widerstand gegen die Konzepte der verteilten Erzeugung mit verschiedenen erneuerbaren Energiequellen und Mikro-Skala-Kogen-Einheiten gibt, haben mehrere Autoren gewarnt, dass eine Massen-Gitter-Defektion möglich ist, weil die Verbraucher Strom produzieren können, indem aus Netzsystemen, die in erster Linie aus Solar-Photovoltaik-Technologie bestehen. Der Rocky Mountain Das Institut hat vorgeschlagen, dass es einen großen Netzfehler gibt. Dies wird durch Studien im Mittleren Westen unterstützt. Das Papier weist jedoch darauf hin, dass die Netzdefektion in Ländern wie Deutschland weniger wahrscheinlich sein kann, die im Winter höhere Leistungsanforderungen haben. Siehe auch Grid-Code: eine Spezifikation für netzgebundene Geräte Netzanschluss Hochspannungstransformator Feuerschranken North American Electric Reliability Corporation (NERC) Rural Electrification Act Referenzen Externe Links Karte der US-Generation und Übertragung U.S-Elektrosystem besteht aus Verbindungs- und Ausgleichsbehörden, US-Energieinformationsverwaltung (EIA.)