Die Muscogee (Creek) Nation, die im Mai 2021 als einfach die Muscogee Nation umbenannt wurde, ist ein föderal anerkannter US-amerikanischer Stamm mit Sitz in Oklahoma. Die Nation stammt aus dem historischen Creek Confederacy, einer großen Gruppe von indigenen Völkern der südöstlichen Woodlands. Zu den Amtssprachen gehören Muscogee, Yuchi, Natchez, Alabama und Koasati, wobei Muscogee die größte Anzahl von Rednern hält. Sie beziehen sich häufig auf sich selbst als Este Mvskokvlke (ausgesprochen [isti məskógəlgi]). Historisch wurden sie oft von europäischen Amerikanern als einer der fünf zivilisierten Stämme des amerikanischen Südostens bezeichnet. Die Muscogee (Creek) Nation ist die größte der föderal anerkannten Muscogee Stämme. Die muskogeanischen Alabama, Koasati, Hitchiti und Natchez Menschen sind auch in dieser Nation eingeschrieben. Algonquian-sprechende Shawnee und Yuchi (Sprachisolat) sind auch in der Muscogee Creek Nation eingeschrieben, obwohl historisch diese beiden Gruppen aus verschiedenen Sprachfamilien und Kulturen als das Muscogee stammten. Weitere föderal anerkannte Muscogee-Gruppen umfassen die Alabama-Quassarte Tribal Town, Kialegee Tribal Town und Thlopthlocco Tribal Town Oklahoma; die Coushatta Tribe von Louisiana und die Alabama-Coushatta Tribe von Texas. JurisdictionThe Muscogee (Creek) Nation mit Sitz in Okmulgee, Oklahoma und dient als Sitz der Stammesregierung. Der Status der Muscogee Nation wurde im Jahr 2020 durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Sharp v. Murphy bestätigt, der feststellte, dass die zugewiesenen Muscogee (Creek) Nation Reservierung in Oklahoma wurde nicht abgebaut und daher bleibt Gerichtsbarkeit über Stammesbürger in Creek, Hughes, Okfuskee, Okmulgee, Mayes, McIntoolesh, Musko. Regierung Die Regierung der Muscogee (Creek) Nation ist in drei Zweige unterteilt: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Okmulgee ist die Hauptstadt der Muscogee (Creek) Nation und dient auch als Regierungssitz. Zweigniederlassung Die Geschäftsleitung wird vom Hauptleiter, Zweiter Chef, Tribal Administrator und Generalsekretär der Nation geleitet. Alle vier Jahre werden demokratisch gewählt. Die Bürgerinnen und Bürger haben sowohl den Fürsten- als auch den Zweiten Oberen Wahl, da sie einzeln gewählt werden. Der Hauptverantwortliche wählt dann das Personal aus, von dem einige von der als Nationalrat bezeichneten Rechtsabteilung bestätigt werden müssen. Die aktuellen Mitglieder der Geschäftsleitung sind wie folgt: David W. Hill, Principal Chief Del Beaver, Second Chief Legislative branch Die Rechtsabteilung ist der Nationalrat und besteht aus sechzehn Mitgliedern, die gewählt werden, um die 8 Bezirke innerhalb des Gerichtsbezirks des Stammes zu vertreten. Vertreter des Nationalen Rates entwerfen und fördern die Gesetze und Entschließungen der Nation. Die acht Bezirke umfassen: Creek, Tulsa, Wagoner, Okfuskee, Muskogee, Okmulgee, McIntosh und Tukvpvtce (Hughes.) Judirische Zweigstelle Unter der inhärenten souveränen Autorität der Mvskoke Nation haben die Bürger der Nation am 6. Oktober 1979 die moderne Mvskoke Nation Verfassung ratifiziert. Der Oberste Gerichtshof wurde durch Artikel VII wiederhergestellt. Das Gericht ist mit der ausschließlichen Berufung Zuständigkeit für alle zivilen und kriminellen Angelegenheiten, die unter Mvskoke Gerichtsbarkeit fallen und dient als die endgültige Dolmetscherbehörde auf Mvskoke Gesetz. Das Gericht besteht aus sieben Gerichten, die sechs Jahre nach der Ernennung durch den Direktor und Bestätigung durch den Nationalrat dienen. Jährlich wählt der Gerichtshof von seinen Mitgliedern einen Justiz- und Justizchef. Die Justiz ist wie folgt: Oberster Gerichtshof Richard C. Lerblance Vice-Chief Justice Amos McNac Justice Andrew Adams III Justice Montie R. Deer Justice Leah Harjo-Ware Justice Kathleen R Supernaw Justice George Thompson Jr.The Muscogee (Creek) Nation hat auch eine eigene Bar Association, genannt M(C)N Bar Association. Zu den Vorstandsmitgliedern gehören Präsident Shelly Harrison, Vizepräsident Clinton A. Wilson, und Sekretär/Treasurer Greg Meier. Die M(C)N Bar Association hat Facebook und Twitter-Accounts für Mitglieder, die verbunden bleiben. Bürger 2019 betrug die Gesamtbevölkerung von Muscogee (Kreek) Bürgern 87.344. Oklahoma entfiel auf 65.070 dieser Bevölkerung, wobei Kalifornien 4,787 und Texas mit rund 4.466 Bürgern ausmachte. Tulsa, Oklahoma war die Stadt, die mit den Bürgern am 11.194 besiedelt war. Die Bevölkerung wird genau in der Hälfte geteilt, 50% der Bürger sind weiblich und 50% sind männlich, mit dem Altersbereich von 18-54 dominiert.Die Kriterien für die Staatsbürgerschaft sind zu Creek by Blood und zurück zu einem direkten Vorfahren, der am 1906 Dawes Roll durch Geburts- und/oder Todesurkunden aufgeführt ist. Das Citizenship Board Office wird von einem Citizenship Board, bestehend aus fünf Mitgliedern, geleitet. Dieses Büro bietet Dienstleistungen für die Bürger der Muscogee (Creek) Nation von Oklahoma oder potenzielle Bürger in Richtung zu geben oder zu unterstützen in der Lineage Verifikationsprozess der Muscogee (Creek) Menschen. Die Mission dieses Büros ist, die Linie der Nachkommen von Personen zu überprüfen, die auf der 1906 Dawes Roll aufgeführt sind. Dabei ist die Forschung an dem gesamten Aspekt der Bürgerschaft beteiligt. Der Direktor des Citizenship Board ist Nathan Wilson. DienstleistungenDie Nation betreibt eine eigene Abteilung von Wohnungen und stellt Fahrzeug-Lizenzplatten aus. Ihre Abteilung für Gesundheit Verträge mit Indian Health Services, um das Creek Nation Community Hospital und mehrere Gemeinschaftskliniken, ein berufliches Rehabilitationsprogramm, Ernährungsprogramme für Kinder und ältere Menschen und Programme für Diabetes, Tabakprävention und Pflegepersonen. Die Muscogee Nation betreibt die Lighthorse Tribal Police Department, mit 43 aktiven Mitarbeitern. Der Stamm hat ein eigenes Programm zur Durchsetzung von Kinderunterstützungszahlungen. Die Mvskoke Food Sovereignty Initiative wird von der Nation gesponsert. Es erzieht und fördert Stammesmitglieder, ihre eigenen traditionellen Lebensmittel für Gesundheit, ökologische Nachhaltigkeit, wirtschaftliche Entwicklung und den Austausch von Wissen und Gemeinschaft zwischen Generationen zu wachsen. Die Muscogee Nation betreibt auch eine Kommunikationsabteilung, die eine zweimonatige Zeitung, die Muscogee Nation News und eine wöchentliche Fernsehshow, die Native News Today produziert. Wirtschaftsentwicklung Der Stamm betreibt ein Budget von mehr als $290 Millionen, hat über 4.000 Mitarbeiter und bietet Dienstleistungen in ihrer Zuständigkeit. Der Stamm hat sowohl Spiele (casino verwandt) als auch nicht-gaming Unternehmen. Nicht gewinnbringende Unternehmen umfassen sowohl Muscogee Nation Business Enterprise (MNBE) als auch Onefire. MNBE und Onefire beaufsichtigen die wirtschaftliche Entwicklung sowie die Untersuchung, Planung, Organisation und Betrieb von Unternehmensprojekten für den Stamm im Zusammenhang mit Nicht-Gaming-Geschäft. Gaming-Unternehmen bestehen aus 9 eigenständigen Casinos; das größte ist River Spirit Casino Resort mit Margaritaville in Tulsa. Die Einnahmen aus Gaming- und Nicht-Gaming-Geschäft werden reinvestiert, um neue Unternehmen zu entwickeln, sowie das Wohlergehen des Stammes zu unterstützen. Die Muscogee (Creek) Nation betreibt auch zwei Fahrplätze. Bürgerrechte Das Creek National Capitol, auch bekannt als Council House, wurde 1878 gebaut und befindet sich auf einem Landschaftsblock in der Innenstadt von Okmulgee. Außenwände des symmetrischen italienischen Gebäudes sind aus rauem Sandstein in einem groben Aschemuster mit gepaarten Klammern an der Hornhaut aufgebaut. Das Gebäude misst 100 um 80 Fuß mit zwei identischen Eingängen auf der Nord- und Südebene. Eine gewinkelte Veranda mit einem Balkon überdeckt jeden Eingang und 6-over-6, zweilagige Flügelfenster Linie die Außenwände. Das Hüftdach ist mit einer quadratischen Holzkuppel gekrönt, die ursprünglich Glocken beherbergte, um Stammesführer zu Treffen zu nennen. Das Innere des Gebäudes ist zentral durch eine Treppenhalle geteilt, die eine Ost- und Westseite schafft. Die Treppe führt zu einer ähnlich geteilten zweiten Geschichte. Das Haus der Krieger hatte einen großen Versammlungsraum auf der Ostseite, während das Haus der Könige hatte einen Versammlungsraum, genannt der Oberste Gerichtshof Raum, auf der Westseite. Das Kapitol diente bis 1907 als Treffpunkt für die Legislative der Muscogee Nation, als Oklahoma zum Staat wurde. Stammesgeschäft im Kapitol endete 1908, als der Kongress den Besitz von Stammesgebieten genehmigte, wodurch die Stammeshoheit wirksam gedroht wurde. Von der Staatszeit bis 1916 diente das Ratshaus als Okmulgee County Courthouse. 1926 besuchte Oklahoma Native Will Rogers Okmulgee, um eine Menge von fast 2.000 zu unterhalten. Während er dies tat, sagte er, dass es wichtig sei, Gebäude wie das Creek National Capitol zu halten, da die Menschen spekulierten über das, was sie das Capitol jetzt verwenden würden, nachdem seine legislative Nutzung abgelaufen war. Seine Worte hatten Auswirkungen, wenn man bedenkt, dass das Gebäude bis heute noch steht. Seitdem diente das Gebäude als Sheriffs Büro, Boy Scout Tagungsraum und YMCA. 1961 wurde das Gebäude als Nationales historisches Wahrzeichen bezeichnet. Bis 1979 wurde die Stammeshoheit vollständig erneuert und die Muscogee (Kreek) eine neue Verfassung angenommen.Der Creek Council Das Haus wurde 1989-1992 komplett restauriert und als Museum der Stadt Okmulgee und der Creek Indian Memorial Association wiedereröffnet. Im Jahr 2010 kaufte die Muscogee (Creek) Nation das Gebäude aus der Stadt Okmulgee für $ 3,2 Millionen. Es dient nun als Museum der Stammesgeschichte, das der Öffentlichkeit zugänglich ist und Native American History and culture ausstellt. Tribal College Im Jahr 2004 gründete die Muscogee Nation ein Stammeskolleg in Okmulgee, das College of the Muscogee Nation (CMN), eines von nur 38 Tribal Colleges in den USA. CMN ist eine zweijährige Institution, die Assoziierung in Tribal Services, Police Science, Gaming und Native American Studies anbietet. Es bietet auch Mvskoke Sprache, Native American History, Tribal Regierung und Indian Land Issue Klassen. Die CMN bietet finanzielle Hilfe durch die FAFSA und bietet auf dem Campus Gehäuse. Für das Frühjahrstrimester im Jahr 2018 war die individuelle Studenteneinschreibung 197. Eine Bedarfsbeurteilung ergab, dass eine Mehrheit der Muscogee-Bürger an der Teilnahme an der Stammeshochschule interessiert waren. Von 386 Stammesbürgern aus den 8 Bezirken, 86% von denen waren interessiert an der Hochschule antwortete, dass sie an einem Stammeskollegen teilnehmen würden. Als gefragt wurde, ob sie andere in ihrer Familie hatten, die an einem Stammeskollegium interessiert waren, antworteten 25% der Umfrageprobe ja. Geschichte Die Nation umfasst die Creek-Menschen und Nachkommen ihrer afrikanisch-abgelehnten Sklaven, die von der US-Regierung gezwungen wurden, aus ihren Ahnenhäusern im Südosten nach Indian Territory in den 1830er Jahren, während des Trail of Tears zu verlagern. Sie unterzeichneten 1856 einen weiteren Vertrag mit der Bundesregierung. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs teilte sich der Stamm in zwei Fraktionen, einer verwandte sich mit dem Konföderalismus und der anderen unter Opothleyahola, die mit der Union verbündet war. Es gab Konflikte zwischen pro-konföderalen und pro-Union Kräften im indischen Territorium während des Krieges. Die pro-konföderierten Kräfte verfolgten die Treueisten, die in Kansas flüchten wollten. Sie kämpften bei der Schlacht von Round Mountain, der Schlacht von Chusto-Talasah und der Schlacht von Chustenahlah, was zu 2.000 Todesfällen unter den 9.000 Loyalitätisten führte, die gegangen waren. Nach der Niederlage der Konföderation forderte die Union neue Friedensverträge mit den fünf zivilisierten Stämmen, die mit dieser Auferstehung verbündet hatten. Der Vertrag von 1866 forderte den Creek auf, die Sklaverei innerhalb ihres Hoheitsgebiets abzuschaffen und den Creek Freedmen, die sich für den Aufenthalt in dem Gebiet entschieden haben, eine Stammesbürgerschaft zu gewähren; diese Staatsbürgerschaft sollte Stimmrechte und Anteile an Renten und Landzusagen beinhalten. Wenn die Creek Freedmen in das Territorium der Vereinigten Staaten zogen, würden sie die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten erhalten, wie andere emanzipierte afrikanische Amerikaner. Der Creek gründete 1866 eine neue Regierung und wählte eine neue Hauptstadt von Okmulgee. 1867 ratifizierten sie eine neue Verfassung, um Elemente des neuen Friedensvertrags und ihren eigenen Wunsch nach Veränderungen zu integrieren. Sie bauten ihr Kapitolgebäude 1867 und vergrößerten es 1878. Heute ist der Creek National Capitol ein National Historic Landmark. Es beherbergt jetzt das Creek Council House Museum, da mehr Platz für die Regierung benötigt wurde. Während der wohlhabenden letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts, als der Stamm Autonomie und minimale Einmischung von der Bundesregierung hatte, baute die Nation Schulen, Kirchen und öffentliche Häuser. An der Jahrhundertwende verabschiedete der Kongress das 1898 Curtis-Gesetz, das die Stammesregierungen in einer anderen Bundesregierung zerlegte, um das amerikanische Volk zu assimilieren. Das damit verbundene Dawes Allotment Act forderte die Aufgliederung der kommunalen Stammesbesitzer auf Landzulassungen für einzelne Haushalte. Dies soll die Annahme des europäisch-amerikanischen Stils der Subsistenzwirtschaft und des Eigentums an Eigentum fördern. Es war auch ein Mittel, Native American Land Ansprüche zu löschen und sich darauf vorzubereiten, indische Territory und Oklahoma Territory als Staat zuzulassen, der im Jahr 1907 stattfand. Die Regierung erklärte, dass das Gemeinschaftsland, das nach Zuteilungen an bestehende Haushalte übrigbleibt, Überschuss sei". Es wurde als Überschuss eingestuft und zum Verkauf an Nicht-Native zur Verfügung gestellt. Dies führte dazu, dass der Creek und andere Stämme die Kontrolle über viele ihrer früheren Länder verlieren. Die Dawes-Kommission registrierte in drei Kategorien Stammesmitglieder: sie unter "Creek by Blood" und "Creek Freedmen", einer Kategorie, in der sie jeden mit sichtbarer afrikanischer Vorfahren, unabhängig von ihrem Anteil an Creek Vorfahren, und "intermarried Whites." Der Prozess war so verwirrt, dass einige Mitglieder der gleichen Familien von Freedmen in verschiedene Gruppen klassifiziert wurden. Das 1906 Fünf zivilisierte Tribes Gesetz (26. April 1906) wurde vom US-Kongress in Erwartung der Genehmigung der Staatsbürgerschaft für Oklahoma im Jahr 1907 verabschiedet. Während dieser Zeit hatte der Creek mehr als 2 Millionen Acres (8.100 km2) an nicht-Native Siedler und die US-Regierung verloren. Später, als Creek-Gemeinschaften organisiert und Regierung nach dem 1936 Oklahoma Indian Welfare Act, einige ehemalige Muscogee Stammesstädte neu organisiert, die in der ehemaligen indischen Territory und dem Südosten waren. Einige Nachkommen blieben dort und bewahrten die kulturelle Kontinuität. Andere reorganisierten und erlangten später im 20. Jahrhundert Anerkennung. Die folgenden Muscogee-Gruppen haben die föderale Anerkennung als Stämme gewonnen: die Alabama-Quassarte Tribal Town, Kialegee Tribal Town und Thlopthlocco Tribal Town von Oklahoma; die Coushatta Tribe von Louisiana, die Alabama-Coushatta Tribe von Texas und die Poarch Band of Creeks in Alabama. Die Muscogee (Creek) Nation hat ihre Regierung nicht neu organisiert und bis 1970 wieder föderal anerkannt. Dies war eine Ära des zunehmenden amerikanischen Aktivismus im ganzen Land. 1979 ratifizierte der Stamm eine neue Verfassung, die die Verfassung von 1866 ersetzte. Der entscheidende Gerichtsfall von 1976 Harjo v. Kleppe half, den US-Bundespatternalismus zu beenden. Sie pflegte eine Ära der wachsenden Selbstbestimmung. Mit der Dawes Rolls als Grundlage für die Bestimmung der Mitgliedschaft von Nachkommen hat die Nation mehr als 58.000 Mitglieder, Nachkommen der Allotten eingeschrieben. Creek Freedmen Kontroversen Von 1981 bis 2001 hatte der Creek Mitgliedsregeln, die den Bewerbern erlaubten, eine Vielzahl von Dokumentarquellen zu verwenden, um Qualifikationen für die Mitgliedschaft zu schaffen. 1979 stimmte das Verfassungskonvent Muscogee Nation dazu über, die Staatsbürgerschaft in der Nation auf Personen zu beschränken, die sich durch Blut verschlechtern könnten, was bedeutet, dass die Mitglieder in der Kategorie "Kreek durch Blut" einen direkten Abstieg von einem Ahnen dokumentieren mussten. Personen, die beweisen, dass sie von Personen abstammen, die als Creek durch Blut aufgeführt sind, können Bürger der Muscogee (Creek) Nation werden. Das 1893 Register wurde eingerichtet, um die Bürger der Nation zum Zeitpunkt der Zuteilung von kommunalen Flächen und Auflösung des Reservierungssystems und der Stammesregierung zu identifizieren. Die Abstimmung von 1979 über die Staatsbürgerschaft schließt Nachkommen von Personen aus, die nur als Creek Freedmen in den Dawes Rolls aufgenommen wurden. Diese Entscheidung wurde von diesen Nachkommen vor Gericht gestellt, nach dem 1866 Vertrag von "Creek Freedmen". Die Freedmen wurden auf den Dawes Rolls aufgeführt. Einige Nachkommen können durch Dokumentation in anderen Registern beweisen, dass sie Vorfahren mit Creek Blut hatten. Die Freedmen waren in einem separaten Register aufgeführt, unabhängig von ihrem Anteil an Creek-Asstry. Diese Klassifikation hat die Gewerkschaften und die Verbindungen, die seit Jahren zwischen den ethnischen Gruppen stattgefunden hatten, nicht anerkannt. Vor der Änderung des Codes könnten Creek Freedmen bestehende Register und die Vorverantwortung von Beweisen zur Feststellung der Qualifikation für die Staatsbürgerschaft verwenden und vom Citizenship Board unterstützt werden. Die Creek Freedmen haben ihren Ausschluss aus der Staatsbürgerschaft in anhängigen Rechtshandlungen herausgefordert. Der US-amerikanische Schriftsteller Fred Beaver (1911-1980), der Künstler R. Perry Beaver (1938-2014), der Hauptmann, der Fußballtrainer Acee Blue Eagle (1909-1959), der Künstler, der Autor und der Erzieher Ernest Childers (1918-2005)Grant-Lee Phillips (geboren Bryan G. Phillips) 1. September 1963 ist ein Singer-Songwriter. Pleasant Porter (1840-1907), Principal Chief von 1899-1907 Alexander Posey (1873–1908), Dichter, Humorist, Journalist und Politiker Allie Reynolds (1917-1994), professioneller Baseballspieler für die Cleveland Indianer und New York Yankees Will Sampson (1933-1987), War-Aktor, für seine Aufführung in One Flew über den Cuckoo's Nest Dana Tigerford (geb. 1961,) Künstler Johnny Tiger, Jr. (1940–2015, Frankreich Creek im Westen."William C. Sturtevant, Redakteur. Handbuch der nordamerikanischen Indianer: Band 14, Südost. Washington DC: Smithsonian Institution, 2004.ISBN 0-16-072300-0. Justiz Richard C. Lerblance - Descendants of Elijah Hermogene Lerblance Externe Links Muscogee (Creek) Nation, offizielle Website Mvskoke Etlvlwv Nakcokv Mvhakv Svhvlwecvt (College of the Muscogee Nation Ok)Muscogee Nationoma District Court "Creek (Mcyclo History,)" Enlah Muscogee (Creek) Indian Territory Project, OK/ITGenWeb Project. Sepp Kusstatscher (geb. 17. März 1947 in Villanders) ist ein italienischer Politiker und ehemaliger Abgeordneter des Europäischen Parlaments für Nordosten mit der Grünen-Föderation, Teil der europäischen Grünen und saß im Ausschuss für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten des Europäischen Parlaments. Darüber hinaus ist er Sprecher der Grünen Partei Südtirols. Er war ein Ersatz für den Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr, ein Mitglied der Delegation des Gemischten Parlamentarischen Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr in der EU-früheren jugoslawischen Republik Mazedonien und ein Ersatz für die Delegation der Paritätischen Parlamentarischen Versammlung AKP-EU. Ausbildung 1974: Master of Theology 1977: Abschlußzeugnis (berufliche Schulen) 1974–1979: Lehrer an verschiedenen Schulen 1979–1986: Leiter der Berufsschule Brixen für Handel, Handel und Industrie 1986–2001: Hotel- und Gaststättenbereich 2001–2003: Ausbildungsbeauftragter für Berufslehrer in der Provinz Südtirol Politische Laufbahn 1973–1974: Vorsitzender der Südtiroler Studentenvereinigung 1974–1985: Bürgermeister von Villanders 1983–1988: Vorsitzender des Niederen Eisacktaler Wasseraufbereitungsverbands 1984–2004: Vorsitzender des Ausschusses für Bildung von Villanders 1988–1993: Mitglied (SVP), Landesrat Südtirols und Regionalrat Trentino-Alto Adige/Südtirol, Vorsitzender der Ersten Legislativkommission 1989–1994: Vorsitzender der Sozialausschüsse, Südtiroler Volkspartei (SVP) 2003–2004: Mitglied Grüne Partei Südtirols, Landesrat Südtirols und Trentino-Alto Adige/Südtirol Regionalrat 2004–2009 Mitglied des Europäischen Parlaments 2009– Vorsitzender der Grünen Partei Südtirols Siehe auch 2004 Wahl des Europäischen Parlaments in Italien Externe Links Offizielle Website Persönliches Profil von Sepp Kusstatscher in der Mitgliederdatenbank des Europäischen Parlaments Erklärung (PDF) der finanziellen Interessen (auf Italienisch)