Renal Cell carcinoma (RCC) ist ein Nierenkrebs, der in der Federführung der proximal geflüchteten Tubule, einem Teil der sehr kleinen Röhren in der Nieren, die den primären Urin transportieren. RCC ist die häufigste Art von Nierenkrebs bei Erwachsenen, die für etwa 90-95 % der Fälle verantwortlich sind. RCC-Situation zeigt eine männliche Vorherrschaft über Frauen mit einem Verhältnis von 1,5:1. RCC tritt am häufigsten zwischen 6. und 7. Lebensjahr. Initiale Behandlung ist meist entweder teilweise oder vollständig entfernt der betroffenen Nieren(en). Wo der Krebs nicht metastasiert ist (Spread an andere Organe) oder tiefer in die Nierengewebe eingebracht wird, ist die fünfjährige Überlebensrate 65-90,%, aber dies wird erheblich gesenkt, wenn der Krebs verbreitet ist. Das Körper ist bemerkenswert gut, um die Symptome zu verschleiern, und so haben Menschen mit RCC oft eine fortgeschrittene Erkrankung zum Zeitpunkt der Entdeckung. Die ersten Symptome von RCC umfassen häufig Blut im Urin (in 40 % der betroffenen Personen zum ersten Mal medizinische Aufmerksamkeit suchen), Flankierende Schmerzen (40 %), eine Masse im Bauch oder Flank (25 %)%, Gewichtsverlust (33)%, Fieber (20)%, hoher Blutdruck (20)%, Nachtschweißen und generelles Gefühl. Wenn RCC metastasiert, verbreitet es am häufigsten die Lymphknoten, Lunge, Leber, Nebenniere, Gehirn oder Knochen. Immunotherapie und gezielte Therapie haben die Aussichten auf metastatische RCC verbessert. RCC ist auch mit einer Reihe von paraneoplastischen Syndromen (PNS) verbunden, die durch die von dem Tumor hergestellten Hormone oder durch den Angriff des Körpers auf den Tumor verursacht werden und in etwa 20 % der mit RCC vertreten sind. Diese Syndrome beeinflussen am häufigsten Gewebe, die von dem Krebs nicht verletzt wurden. Die häufigsten PNSs, die in den Menschen mit RCC gesehen werden, sind: hohe Blut Kalziumspiegel, hohe rote Blutkörperchen, hohe Thrombozytenzahl und sekundäre Amyloidose. Künftige Zeichen und Symptome erwarteten Ärzte, dass sie mit drei Feststellungen anwesend sind. Diese klassische Triad ist 1: haematuria, das ist, wenn im Urin Blut vorhanden ist, 2: Flankierende Schmerzen, die auf der Seite des Körpers zwischen Hüft und Ribs und 3: eine Bauchmasse, ähnlich Blähung, aber größer. Jetzt ist bekannt, dass diese klassische Triad von Symptomen nur in 10–15% der Fälle auftritt und in der Regel ist, dass das Nierenzellkarzinom (RCC) in einem fortgeschrittenen Stadium liegt. RCC ist heute oft asymptomatic (die nur wenige bis keine Symptome enthält) und wird in der Regel unbeabsichtigt, wenn eine Person für andere Mängel untersucht wird. Andere Anzeichen und Symptome können Hämataturie, Rückenschmerzen; Bauchmasse; Malaria, die ein allgemeines Gefühl von Unwelligkeit ist; Gewichtsverlust und/oder Appetitverlust; Anämie aufgrund von Depressionen von Erythropoietin; Erythrocytose (Erhöhung der roten Blutkörperchen) wegen erhöhter Erythropoietinsekretion; varicocele, die in Männern als Erweiterung des Pampini-Komplexes angesehen wird; Erythrocytose (Erhöhung von Herz- und Skeletterkrankungen), die häufig durch den hohen Blutdruck verursacht wird. Risikofaktoren Lebensstil Die größten Risikofaktoren für RCC sind Lebensstilbezug; Rauchen, Adipositas und Hypertonie (hoher Blutdruck) wurden auf bis zu 50 % der Fälle geschätzt. Chemikalien wie Asbest, Cadmium, Blei, chlorierte Lösungsmittel, Petrochemie und PAH (Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe) wurden durch mehrere Studien mit nicht abschließenden Ergebnissen untersucht. Ein weiterer vermuteter Risikofaktor ist die langfristige Verwendung von nichtsteroidalen Anti-Kindstoffen (NSAIDS). Letztlich ergaben Studien, dass Frauen, die eine Hysterektomie hatten, mehr als das Doppelte des Risikos der Entwicklung von RCC haben als diejenigen, die nicht. Moderate Alkoholkonsum hingegen hat sich als Schutzwirkung erwiesen. Genetik Hereditäre Faktoren haben einen geringen Einfluss auf die individuelle Empfindlichkeit mit unmittelbaren Angehörigen von Personen mit RCC, die ein zwei- bis vierfaches erhöhtes Risiko für die Entwicklung der Bedingung haben. Andere genetisch verknüpfte Bedingungen erhöhen auch das Risiko von RCC, einschließlich ihrer zügigen Päulen-Pflanzenkrebs, ihrer leiomyomatose, Birt-Hogg-Dube-Syndrom, Hyperparathyroidismus-jaw Tumor-Syndrom, Familial papillary Schilddrüse Karzinma, von Hippel-Lindau-Krankheit und Krankheitszellen. Die bedeutendsten Krankheiten, die das Risiko beeinflussen, sind jedoch nicht genetisch verknüpft – Patienten mit erworbener zystischer Erkrankung der Nieren, die Dialyse erfordern, sind 30mal wahrscheinlicher als die Gesamtbevölkerung, um RCC zu entwickeln. Pathophysiologie Der Tumor entsteht aus den Zellen des proximal renalen Tubular Epitheliums. Es gilt als Adenokarzinom. Es gibt zwei Subtypen: Sporadic (d. h. nicht-hereditär) und ihre Beschleunigung. Beide dieser Subtypen sind mit Mutationen in der kurzen Chromosom 3 verbunden, wobei die impliziten Gene entweder Tumorunterdrücker Gene (VHL und TSC) oder oncogenes (wie c-Met) sind. Diagnose Die ersten Schritte zur Diagnose dieser Bedingung werden von den Zeichen und Symptomen und einer medizinischen Geschichte (die ausführliche ärztliche Überprüfung des früheren Gesundheitszustands) zur Bewertung etwaiger Risikofaktoren geprüft. Auf der Grundlage der vorgestellten Symptome kann auch eine Reihe von biochemischen Tests (unter Verwendung von Blut- und/oder Urinproben) als Teil des Screening-Prozesses angesehen werden, um eine ausreichende quantitative Analyse aller Unterschiede in Elektrolyten, Nieren- und Leberfunktion sowie Blutgeruchzeiten zu ermöglichen. Nach körperlicher Prüfung kann der Abdomen die Präsenz einer Masse oder einer Organerweiterung anzeigen. Obwohl diese Krankheit in den frühen Phasen der Tumorentwicklung charakterisiert ist, sind Überlegungen, die auf unterschiedlichen klinischen Manifestationen basieren, sowie die Resistenz gegen Strahlung und Chemotherapie wichtig. Die wichtigsten Diagnoseinstrumente zur Erkennung von Nierenzellkrebs sind Ultraschall, berechnete Tomographie (CT) und Magnetresonanztomographie (MRI) der Nieren. Klassifikation Renal Cell carcinoma (RCC) ist kein einziges Unternehmen, sondern eine Sammlung unterschiedlicher Tumortypen, die sich aus den verschiedenen Teilen des nephron (epithelium oder Nieren Tubules) und mit unterschiedlichen genetischen Merkmalen, histologischen Merkmalen und in gewissem Umfang auch klinische Phenotypen beziehen. Array-basierte Karyotypierung kann genutzt werden, um charakteristische Chromosomale Aberrationen in Nieren Tumoren mit anspruchsvoller Morphologie zu identifizieren. Array-basierte Karyotypierung führt gut zu Paraffinen eingebetteten Tumoren und ist für Routineanwendungen geeignet. Siehe auch den virtuellen Karyotyp für CLIA zertifizierte Laboratorien, die eine flächendeckende Karyotypisierung von soliden Tumoren bieten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2004 erkennt über 40 Subtypen von Nierenhormonen an. Seit der Veröffentlichung der jüngsten Einstufung der WHO im Jahr 2004 wurden mehrere neuartige Tumor-Untertypen beschrieben: Clear Cell papillary renal Cell carcinoma und Clear Cell renal Cell carcinoma mit glattem Muskelstroma Mucinous Tubular- und Spindelzellkarzinom (MTSCC) Multilokuläre zystische klare Zelle Karzinma Tubulocystic renal Cell carcinoma Thyroid-likell Nierenzellkarzinomma erworbene zystische Nierenkrankheits-assoziierte Nierenzellkarzinome Renal Cell carcinoma mit T(6;11) Umsiedlung (TFEB) auf Kocytoma/chromophobe Nierenzellkarzinom Labortests der Laboratorien für Blutomyomatose und Nierenzellkrebs(HLRCC) werden in der Regel durchgeführt, wenn der Patient Anzeichen und Symptome aufweist, die für Nierenschäden geeignet sind. Sie werden wegen ihrer asymptomatischen Natur nicht in erster Linie zur Diagnose von Nierenkrebs verwendet und werden in der Regel bei Tests für andere Krankheiten wie die Gallenblase festgestellt. In anderen Worten, diese Krebse werden normalerweise nicht entdeckt, weil sie keine Schmerzen oder Beschwerden verursachen, wenn sie entdeckt werden. Laboranalysen können eine Bewertung der Gesamtgesundheit des Patienten vorlegen und Informationen zur Bestimmung des Aufenthaltsorts und des Grades der Metastasis an andere Teile des Körpers (wenn eine Nierendehnung festgestellt wurde) vor der Behandlung bereitstellen. Urinanalyse Blut im Urin ist ein gemeinsames Zeichen für Nierenzellkrebs. Der Hämoglobin des Blutes führt dazu, dass der Urin krebserzeugend, braun oder rot in Farbe ist. Uran kann auch für Zucker, Eiweiß und Bakterien getestet werden, die auch als Indikatoren für Krebs dienen können. Eine vollständige Blutzellenzahl kann auch zusätzliche Informationen über Schwere und Ausbreitung des Krebses liefern. Volle Blutzellen Die CBC bietet eine quantifizierte Maßnahme der verschiedenen Zellen in der gesamten Blutprobe des Patienten. Diese in diesem Test untersuchten Zellen umfassen rote Blutkörperchen (erythrocytes), weiße Blutkörperchen (Leukozyten) und Platten (Thrombozyten). Ein gemeinsames Zeichen von Nierenzellkrebs ist eine Anämie, bei der der Patient Mangel an roten Blutkörperchen hält. CBC-Tests sind für die Prüfung der Gesundheit des Patienten vor der Operation von entscheidender Bedeutung. Unstimmigkeiten mit Thrombozytenzahlen sind auch bei diesen Krebspatienten und weiteren Koagulationstests, einschließlich Erythrocyte Sedimentation Rate (ESR), Prothrombin Time (PT), aktivierte Teilial Thromboplastin Zeit (APTT) sollten berücksichtigt werden. Blutchemietests werden durchgeführt, wenn Nierenzellkrebs vermutet wird, da Krebs das Potenzial hat, bestimmte Chemikalien im Blut zu erhöhen. Leberenzyme wie Aspartat-Aminotransferase (AST) und Alanin-Aminotransferase (ALT) werden beispielsweise auf einem außergewöhnlich hohen Niveau festgestellt. Die Krebsbehandlung kann auch durch einen erhöhten Kalziumspiegel bestimmt werden, der nahelegt, dass der Krebs an den Knochen metastasiert werden kann. In diesem Fall sollte ein Arzt auf einen CT-Scan drängen. Blutchemietests bewerten auch die Gesamtfunktion der Nieren und können es dem Arzt ermöglichen, weitere radiologische Tests zu beschließen. Radiologie Das charakteristische Aussehen von Nierenzellkrebs (RCC) ist eine solide renale Läsion, die die Nierenstruktur beeinträchtigt. Es wird häufig eine irreguläre oder lobförmige Marge haben und kann als Klumpen auf der unteren Becken- oder Bauchregion angesehen werden. Traditionell werden 85 bis 90 % der festen Nierenmassen RCC sein, aber die zystischen Nierenmassen können auch auf RCC zurückzuführen sein. Jedoch sind die Vorschüsse der Diagnosemodalitäten in der Lage, einen großen Anteil an Patienten mit Niereninsassen, die möglicherweise klein in Größe und Zustand sind, unzutreffend zu analysieren. Zehn Prozent der RCC werden Kalkulationen enthalten, und einige enthalten makroökonomisches Fett (etwa aufgrund der Einschleppung und Einziehung des Perirenalfetts). Lässt sich die ortsfeste oder maligne Natur der Nierenmasse auf der Grundlage ihrer lokalen Größe ändern, ist eine Frage, da Nierenzellkarzinome auch zystisch sein können. Da es mehrere benigne zystische Nierenläsionen gibt (einfache Nierenzysten, haemorrhagische Nierenzysten, multilokuläre Zyphroma, polycystische Nierenerkrankung), kann es gelegentlich schwierig sein, dass der Radiologist eine benigne zystische Läsion von einem bösartigen einnimmt. Das Klassifizierungssystem Bosnienk für zystische Niereninsassen klasseniert sie in Gruppen, die benign sind und denen, die chirurgischen Umschnitt benötigen, basierend auf spezifischen bildgebenden Merkmalen. Die wichtigsten bildgebenden Tests zur Ermittlung von Nierenzellkarzinomen sind Becken- und Bauch CT-Scans, Ultraschalltests der Nieren (ultrasonographie), MRI-Scans, intravenöse Pyelogramme (IVP) oder renale Agiographie. Unter diesen wichtigsten Diagnosetests können auch andere radiologische Tests wie excretory Urographie, Positron-emission tomographie (PET) Scan, ultrasonographie, arteriographie, venographie und Knochenaufnahme verwendet werden, um bei der Bewertung von Nierenmassen und an unterschiedlichen Tumoren von bösartigen Tumoren zu helfen. Computed tomographie Kontrast-enhanced tomographie (CT)Scan wird routinemäßig verwendet, um die Phase des Nierenzellkarzinoms in den Regionen Bauch und Becken zu bestimmen. CT-Scans haben das Potenzial, feste Massen von zystischen Massen zu unterscheiden und können Informationen über die Lokalisierung, den Stadium oder die Ausbreitung des Krebses an andere Organe des Patienten liefern. Kernelemente des menschlichen Körpers, die für die metastatische Beteiligung von Nierenzellkarzinomen untersucht werden, können die Nierenvene, Lymphknoten und die Beteiligung der unteren vena cava umfassen. Laut einer Studie, die von Sauk et al. durchgeführt wurde, haben multientdeckte CT-Bildeigenschaften Anwendungen zur Diagnose von Patienten mit eindeutigem Nierenzellkarzinom durch Darstellung der Unterschiede dieser Zellen auf dem zytogenen Niveau. Ultrasound Ultrasonographische Prüfung kann sinnvoll sein, um fragwürdige asymptomatische Nierentumoren und zystische Niereninsassen zu bewerten, wenn die Vervollständigung der Tomographie-Bildgebung nicht zum Abschluss kommt. Dieses sichere und nichtinvasive Radiologic-Verfahren nutzt hohe Frequenzen, um ein Innenbild des Körpers auf einer Computerüberwachung zu erstellen. Das durch den Ultraschall erzeugte Bild kann dazu beitragen, Nierenzellkarzinome auf der Grundlage der unterschiedlichen Reflexionen auf der Oberfläche der Organe und der abnormalen Gewebemassen zu diagnostizierten. Insbesondere können Ultraschalltests bestimmen, ob die Zusammensetzung der Nierenmasse hauptsächlich fest ist oder mit Flüssigkeit gefüllt ist. A Perkutane Biopsie kann von einem Radiologisten mit Ultraschall oder Rechenmographie durchgeführt werden, um die Probenahme des Tumors zum Zwecke der Diagnose durch Pathologie zu leiten. Leider wird dies nicht routinemäßig durchgeführt, weil die typischen bildgebenden Merkmale des Nierenzellkarzinoms vorhanden sind, die Möglichkeit eines falsch negativen Ergebnisses zusammen mit dem Risiko einer medizinischen Komplikation an den Patienten kann dies aus einer Risiko-Nutzen-Perspektive ungünstig machen. Biopsie-Tests zur molekularen Analyse, um Benzol aus bösartigen Nierentumoren zu unterscheiden, ist jedoch von investigativem Interesse. Magnetresonanztom Resonance Imaging (MRI) Scans bieten ein Bild der weichen Gewebe im Körper mit Funkwellen und starken Magneten. MRI kann anstelle von CT verwendet werden, wenn der Patient eine Allergie gegenüber den Kontrastmedien aufweist, die für den Test verwendet werden. Manchmal wird vor dem MRI-Scan eine intravenöse Injektion eines Kontrastmittels namens Gadlinium gewährt, um ein detaillierteres Bild zu ermöglichen. Patienten auf der Dialyse oder diejenigen, die eine Niereninsuffizienz aufweisen, sollten dieses Kontrastmaterial vermeiden, da es einen seltenen, noch schweren Nebeneffekt erzeugen kann, der als nephrogene systemische Fibrose bekannt ist. Eine Knochenaufnahme oder Gehirnbildgebung wird nicht routinemäßig durchgeführt, es sei denn, Anzeichen oder Symptome schlagen eine mögliche metastatische Beteiligung dieser Gebiete vor. MRI-Scans sollten auch als Bewertung der Tumorerweiterung angesehen werden, die in großen Blutgefäßen, einschließlich der vena cava, im Bauch angebaut wurde. MRI kann genutzt werden, um die mögliche Ausbreitung von Krebs auf Gehirn oder Rückenmark zu beobachten, sollte der Patient Symptome vorstellen, die dies vermuten könnten. Intravenous pyelogramm Intravenous pyelogramm (IVP) ist ein nützliches Verfahren zur Feststellung der Präsenz ungewöhnlicher Nierenmasse im Urin. Dieses Verfahren beinhaltet die Injektion eines Kontrastmittels in den Arm des Patienten. Der Farbstoff reist vom Blutstrom und in die Nieren, die in der Zeit in die Nieren und Blase gelangen. Dieser Test ist nicht erforderlich, wenn ein CT- oder MRI-Scan durchgeführt wurde. Renal agiographie Renal angiographie verwendet denselben Grundsatz wie IVP, da diese Art von Röntgen auch einen Kontrastmittel verwendet. Dieser radiologische Test ist wichtig bei der Diagnose von Nierenzellkrebs als Beihilfe für die Prüfung von Blutgefäßen in den Nieren. Dieser Diagnosetest beruht auf dem Kontrastmittel, der in der von den Krebszellen aufgenommenen Nierenarterie injiziert wird. Der Kontrastmittel bietet eine klarere Darstellung von ungewöhnlich ausgerichteten Blutgefäßen, die mit dem Tumor verbunden sind. Es ist zwingend erforderlich, dass die Blutgefäße des Patienten vor dem Betrieb ausgewiesen werden können. Stagnation Die Einstellung des Nierenzellkarzinoms ist der wichtigste Faktor bei der Vorhersage seiner Prognose. Staging kann dem Aufenthaltsort von TNM folgen, wo die Größe und der Umfang des Tumors (T,) die Beteiligung von Lymphknoten (N) und Metastasen (M) gesondert klassifiziert werden. Man kann auch die gesamte Phase in Phase I–IV nutzen, wobei die nachstehend beschriebene Überarbeitung des AJCC von 1997: Bei der Diagnose haben 30 % der Nierenzellkarzinome sich auf die ipsilaterale Nierentrasse ausgebreitet, und 5–10% haben sich in den unteren vena cava fortgesetzt. Histopathologie Das grobe und mikroskopische Aussehen von Nierenzellkarzinomen ist sehr variabel. Das Nierenzellkarzinom kann rote Gebiete vorstellen, in denen Blutgefäße abgeschwächt sind, und Zysten, die Wasserflüssigkeiten enthalten. Körper des Tumors zeigt große Blutgefäße, die aus Krebszellen bestehen. Massenprüfungen zeigen oft einen gelben, multilobierten Tumor im Nierenkortex, der häufig Gebiete von Nekrosis, Hämorrhage und Narben umfasst. In einem mikroskopischen Kontext gibt es vier große histologische Subtypen von Nierenzellkrebs: klare Zelle (konventionelle RCC, 75 %)%, Päulen (15)%, Chromophobische (5)% und Sammeln von Blei (2%). Sarcomatoid verändert (morphologie und Muster von IHC, dass mimic Sarcoma, Spindelzellen) in jedem RCC-Subtyp beobachtet werden können und mit aggressiveren klinischen Kursen und schlechterer Prognose verbunden sind. Unter leichter Mikroskopie können diese Tumorzellen Papillae, Tubules oder Nester zeigen und sind sehr groß, atypische und polygonal. Jüngste Studien haben der engen Vereinigung der Art von Krebszellen auf die aggressive Lage der Bedingung aufmerksam gemacht. Manche Studien weisen darauf hin, dass diese Krebszellen Glygen und Lipide ansammeln, ihre Zytoplasm offensichtlich erscheinen, die Nuklei in der Mitte der Zellen bleiben und die Zellmembran offensichtlich ist. Manche Zellen können kleiner sein, mit eosinophilischen Zytoplasm, die normale Tubularzellen bilden. Stroma wird verringert, aber gut vaskuliert. Der Tumor verkörpert das umgebende Parenchyma, das eine Pseudokapsel produziert. Die häufigste Zelle, die von Nierenzellkarzinomen ausgestellt wurde, ist die klare Zelle, die durch die Auflösung des hohen Lipidgehalts der Zellen im Zytoplasm benannt wird. Klare Zellen werden davon ausgegangen, dass sie am wenigsten verbreitet werden und in der Regel eher positiv auf die Behandlung reagieren. Jedoch enthalten die meisten Tumoren eine Mischung aus Zellen. Die aggressiveste Phase des Nierenkrebses wird davon ausgegangen, dass der Tumor gemischt ist und sowohl klare als auch granulare Zellen enthält. Die empfohlenen histologischen Klassifizierungsschema für RCC ist das Fuhrman-System (1982), das eine Bewertung auf der Grundlage der mikroskopischen Morphologie eines Neoplasm mit Hämatoxylin und eosin (H &E-Gefärbung) ist. Dieses System kategorisiert Nierenzellkrebs mit Klassen 1, 2, 3, 4 auf Basis nuklearer Eigenschaften. Die Einzelheiten des Fuhrman-Bewertungssystems für RCC werden unten dargestellt: Kernenergie wird davon ausgegangen, dass eine der zwingenden prognostischen Faktoren bei Patienten mit Nierenzellkarzinom sind. Eine Studie von Delahunt et al.(2007) hat jedoch gezeigt, dass die Fuhrman-Bewertung für eindeutigen Zellkarzinom ideal ist, aber möglicherweise nicht für Chromope Nierenzellkrebs geeignet sein kann und dass die Krebsausübung (die durch CT-Scan ergänzt wird) ein günstigerer Prägnosierer der Erkrankung ist. In Bezug auf Nierenkrebsaufenthalte wurde 1976 das System der Heidelberger Klassifikation von Nierentumoren eingeführt, um die histopathologischen Merkmale mit den festgestellten genetischen Mängeln vollständig zu verknüpfen. Prävention Das Risiko von Nierenzellkrebs kann durch die Beibehaltung eines normalen Körpergewichts verringert werden. Management Die Art der Behandlung hängt von mehreren Faktoren und dem Einzelnen ab, von denen einige die Phase des Nierenzellkarzinoms (organe und Teile des betroffenen Körpers), der Art des Nierenzellkarzinoms, bestehender oder komorbider Bedingungen und der Gesamtgesundheit und des Alters der Person umfassen. Jede Form der Behandlung hat sowohl Risiken als auch Vorteile; ein Gesundheitspersonal wird die besten Optionen bieten, die den individuellen Umständen entsprechen. Wenn es außerhalb der Nieren verbreitet ist, oft in die Lymphknoten, die Lunge oder die Hauptachse der Nieren, dann werden mehrere Therapien verwendet, einschließlich Chirurgie und Medikamente.RCC ist in den meisten Fällen gegen Chemotherapie und Radiotherapie resistent, reagiert aber gut auf Immuntherapie mit Interleukin-2 oder interferon-alpha, biologic oder zielgerichteter Therapie. In frühen Phasen sind die Kryotherapie und die Chirurgie die bevorzugten Optionen. Aktive Überwachung, aktive Überwachung oder "Überwachung" wird immer häufiger als kleine Nierenmassen oder Tumoren erkannt und auch innerhalb der älteren Generation, wenn die Operation nicht immer geeignet ist. Aktive Überwachung umfasst den Abschluss verschiedener Diagnoseverfahren, Tests und Bildgebung, um die Fortentwicklung der RCC zu überwachen, bevor sie eine höhere Risikobehandlungsoption wie eine Operation einschlagen. In den älteren Menschen, Patienten mit Komorbiditäten und in armen chirurgischen Kandidaten ist dies besonders nützlich. Chirurgie unterschiedliche Verfahren können je nach Umständen am besten geeignet sein. Die empfohlene Behandlung für Nierenzellkrebs kann eine nephrektische oder partielle Nephrektomie sein, die chirurgische Entfernung aller oder eines Teils der Nieren. Dazu gehören einige der umgebenden Organe oder Gewebe oder Lymphknoten. Kommt Krebs nur in den Nieren, was etwa 60 % der Fälle ist, kann es etwa 90 % der Zeit mit der Operation abbauen. Kleine Nieren Tumoren ( 4 4 cm) werden nach Möglichkeit durch eine teilweise Nephrektomie behandelt. Die meisten dieser kleinen Nierenmassen zeigen indolentisches biologisches Verhalten mit ausgezeichneter Prognose. Nephron-sparierende partielle Nephrektomie wird verwendet, wenn der Tumor klein ist (weniger als 4 cm Durchmesser), oder wenn der Patient andere medizinische Bedenken wie Diabetes oder Bluthochdruck hat. Die partielle Nephrektomie beinhaltet nur die Entfernung des betroffenen Gewebes, die Ruhe der Nieren, die Fascia von Gerota und die regionalen Lymphknoten. Im Vergleich zur radikalen Nephrektomie kann dies langfristig positive gesundheitliche Vorteile bringen. Großre und komplexere Tumoren können auch mit partieller Nephrektomie von Chirurgen behandelt werden, die über eine Vielzahl von Nierenoperationen verfügen. Schirurgische Nephrektomie kann radikal sein, wenn das Verfahren die gesamte betroffenen Nieren, einschließlich Gerotas Fascia, die Nebenniere, die auf der gleichen Seite wie die betroffenen Nieren ist, und die regionalen Retroperitonealen Lymphknoten, alle gleichzeitig entfernt. Diese Methode, wenn auch schwer, ist wirksam. Jedoch ist es nicht immer angemessen, da es eine große Operation ist, die das Risiko von Komplementierungen sowohl während als auch nach der Operation enthält und eine längere Erholungszeit haben kann. Es ist wichtig zu beachten, dass die andere Nieren voll funktionsfähig sein müssen, und diese Technik wird am häufigsten verwendet, wenn ein großer Tumor in nur einer Nieren vorhanden ist. In Fällen, in denen der Tumor sich in die Nierenvene, untere vena cava und möglicherweise das richtige Atrium ausbreitet, kann dieser Teil des Tumors operativ entfernt werden. Wenn der Tumor die untere vena cava betrifft, ist es wichtig, diejenigen Teile der vena cava einzubeziehen und entsprechend zu planen, da manchmal vollständiger Reabschnitt mit erhöhtem Morbidität in die Brust eingreifen wird. Dr. Gaetano Ciancio, angepaßte Leberspendetechniken aus der Lebertransplantation, um rückhepatisch oder sogar suprahatic vena caval thrombus im Zusammenhang mit Nieren Tumoren zu behandeln. Mit dieser Technik kann die gesamte Bauchdecke vena cava mobilisiert werden. Dadurch wird die Milch des Tumors unter den großen Hepatischen Venen durch die Finger des Chirurgen verringert und die Notwendigkeit einer thoracoabdominalen InEntscheidung oder einer kardiopulmonalen Umgehung vermieden. In Fällen bekannter Metastasen kann der chirurgische ReAbschnitt der Nieren ("Cytoreduktive nephrekektomie") das Überleben verbessern und eine isolierte metastatische Läsion wiederholen. Kidneys werden manchmal vor der Operation gestrafft, um den Blutverlust zu minimieren. Chirurgie wird immer häufiger über versileskopische Techniken durchgeführt. Häufig als Kernloch-Operation bezeichnet diese Operation nicht die großen Entscheidungen, die in einer klassischen radikalen oder teilweisen Nephrektomie gesehen wurden, aber immer noch erfolgreich beseitigt werden. Lapparoskopische Chirurgie ist mit kürzeren Aufenthalten im Krankenhaus und schnellerer Erholungszeit verbunden, aber es gibt immer noch Risiken im Zusammenhang mit dem chirurgischen Verfahren. Dies hat den Vorteil, dass weniger eine Belastung für den Patienten besteht und das krankheitsfreie Überleben mit dem der offenen Operation vergleichbar ist. Für kleine Exophytische Läsionen, die nicht in großem Umfang die großen Schiffe oder das Urinammelsystem umfassen, kann eine partielle Nephrektomie (auch als "nephron-Sparing" bezeichnet) durchgeführt werden. Dies kann eine vorübergehende Einstellung des Blutflusses in die Nieren zur Folge haben, während die Masse entfernt wird und die Nierenkühlung mit einem Eis spült. Mannitol kann auch zur Begrenzung der Nierenschäden eingesetzt werden. In der Regel wird dies durch ein offenes Mitentscheidungsverfahren geschehen, obwohl kleinere Läsionen mit oder ohne Robotik-Hilfe hinfällig werden können. Lapparoskopische Kryotherapie kann auch auf kleineren Läsionen durchgeführt werden. In der Regel wird eine Biopsie zum Zeitpunkt der Behandlung eingenommen. Intraoperatives Ultraschall kann verwendet werden, um die Einstellung der Einfrierensuntersuchungen zu unterstützen. Zwei Einfrieren/Stawzyklen werden dann durchgeführt, um die Tumorzellen zu töten. Da der Tumor nicht beseitigt wird, sind die Folgemaßnahmen komplizierter (siehe unten) und die allgemeinen krankheitsfreien Kurse sind nicht so gut wie die, die mit chirurgischer Entfernung erzielt wurden. Chirurgie für metastatische Krankheiten: Wenn die metastatische Erkrankung derzeit ist, kann die chirurgische Behandlung noch eine tragfähige Option sein. Radical und partielle Nephrektomie können immer noch vorkommen, und in einigen Fällen ist die Metastasis klein, was auch operativ entfernt werden kann. Dies hängt von der Phase des Wachstums und der Ausbreitung der Krankheit ab. Perkutane Ablaxe Perkutane Ablationstherapien verwenden Image-guidance von Radiologisten, um lokale Tumoren zu behandeln, wenn ein chirurgisches Verfahren keine gute Option ist. Obwohl die Verwendung von Kiaroskopischen chirurgischen Techniken für vollständige Nephrectome einige der mit der Operation verbundenen Risiken verringert hat, wird die Chirurgie jeder Art in einigen Fällen noch nicht möglich sein. Beispielsweise sind die älteren Menschen, die bereits unter einer schweren Nierenfunktion leiden, oder die Menschen, die mehrere Komorbiditäten haben, nicht gerechtfertigt. Eine Untersuchung wird durch die Haut und in den Tumor mit Echtzeit-Bildgebung sowohl der Untersuchungsspitze als auch des Tumors durch die Berechnung der Tomographie, Ultraschall oder sogar Magnetresonanz-Leitung durchgeführt und anschließend den Tumor mit Wärme (Funkfrequenzablation) oder kalt (cryotherapie) zerstört. Diese Modalitäten sind im Vergleich zur herkömmlichen Chirurgie benachteiligt, da eine pathologische Bestätigung der vollständigen Tumorvernichtung nicht möglich ist. Langfristige Folgemaßnahmen sind daher von entscheidender Bedeutung, um die Vollständigkeit der Tumorablation zu bewerten. Idealerweise ist die perkutane Ablation auf Tumoren kleiner als 3,5 cm beschränkt und dient der Behandlung. Jedoch gibt es einige Fälle, in denen die Entlation auf Tumoren verwendet werden kann, die größer sind. Die beiden Hauptarten von Ablationstechniken, die für Nierenzellkarzinome verwendet werden, sind Radiofrequenzablation und Kryoablation. Funkfrequenzablation verwendet eine elektrode Untersuchung, die in das betroffene Gewebe eingebracht wird, um Funkfrequenzen an das Gewebe zu senden, um durch die Reibung von Wassermolekülen Wärme zu erzeugen. Die Wärme zerstört das Tumorgewebe. Zelltod wird in der Regel innerhalb von Minuten auftreten, in denen Temperaturen über 50 °C.Cryoablation ausgesetzt sind, auch die Einfügung einer Untersuchung in das betroffene Gebiet, aber Kalt wird verwendet, um den Tumor anstelle von Hitze zu töten. Die Untersuchung wird mit chemischen Flüssigkeiten, die sehr kalt sind, gekühlt. Die Gefriertemperaturen verursachen die Tumorzellen, indem sie Osmotic dehydration verursachen, die das Wasser aus der Zelle abbauen, das Enzym, Organellen, Zellmembranen und das Einfrieren der Zytoplasm. zielgerichtete Arzneimittelkrebse wachsen oft in ungerechtfertigter Weise, weil sie das Immunsystem umgehen können. Immunotherapie ist eine Methode, die das Immunsystem der Person aktiviert und sie in ihren eigenen Vorteil nutzt. Nach der Beobachtung, dass es in einigen Fällen spontane Regression gab. Immunotherapiekapitalisiert dieses Phänomen und zielt darauf ab, eine Immunreaktion der Person auf Krebszellen aufzubauen. Andere gezielte Therapie-Medikamente behindern Wachstumsfaktoren, die gezeigt wurden, um das Wachstum und die Ausbreitung von Tumoren zu fördern. Die meisten dieser Medikamente wurden in den letzten zehn Jahren genehmigt. Diese Behandlungen sind: Für Patienten mit metastatischem Krebs führt Sunitinib wahrscheinlich zu einer stärkeren Krebsentwicklung als Pembrolizumab, axitinib und Avelumab. Vergleich zu Pembrolizumab und Axitinib wird es wahrscheinlich zu mehr Todesfällen führen, aber es kann zu geringfügigen unerwünschten Auswirkungen führen. Im Vergleich zu Kombinationen der Immuntherapie (nivolumab und ipilimumab) kann Sunitinib zu mehr Fortschritt und schwerwiegenden Auswirkungen führen. Man kann sich in den Bereichen Progress, Überleben und ernste Auswirkungen zwischen Pazopanib und Sunitib kaum unterscheiden. Tätigkeit wurde auch für ipilimumab gemeldet, aber es ist keine zugelassene Medizin für Nierenkrebs. Mehr Arzneimittel werden in naher Zukunft verfügbar sein, da derzeit mehrere klinische Prüfungen für neue gezielte Behandlungen durchgeführt werden, darunter: Onezolizumab, varlilumab, durvalumab, Avelumab, LAG525, MBG453, TRC105 und savolitinib. Chemotherapie Chemotherapie und Radiotherapie sind im Falle von RCC nicht so erfolgreich. RCC ist in den meisten Fällen resistent, aber es gibt etwa 4 bis 5 % Erfolgsquote, doch dies ist oft kurzlebig mit mehr Tumoren und Wachstumen, die später entwickelt werden. Adjuvante und neoadjuvante Therapie Adjuvant, die nach einer primären Operation eine Therapie betrifft, wurde nicht als nützlich für Nierenzellkrebs angesehen. Umgekehrt wird die neoadjuvante Therapie vor der geplanten primären oder wichtigsten Behandlung verwaltet. In einigen Fällen hat die neoadjuvante Therapie gezeigt, die Größe und die Phase des RCC zu verringern, damit sie operativ entfernt werden kann. Dies ist eine neue Form der Behandlung und die Wirksamkeit dieses Ansatzes wird noch in klinischen Versuchen bewertet. Metastasis Metastatischer Nierenzellkrebs (mRCC) ist die Ausbreitung des primären Nierenzellkarzinoms von der Nieren auf andere Organe.25–30% der Menschen haben diese metastatische Ausbreitung, wenn sie mit Nierenzellkrebs diagnostiziert werden. Dieser hohe Anteil wird durch die Tatsache erklärt, dass klinische Zeichen in der Regel leicht sind, bis die Krankheit zu einem schwereren Staat führt. Am häufigsten sind die Lymphknoten, Lungen, Knochen, Leber und Gehirn. Wie sich diese Ausbreitung auf den Ausbruch der Krankheit auswirkt und damit die Prognose im Abschnitt „Diagnose“ und „Prognosis“ erörtert wird. MRCC hat eine schlechte Prognose gegenüber anderen Krebserkrankungen, obwohl die durchschnittliche Überlebenszeit in den letzten Jahren aufgrund von Therapievorschüssen gestiegen ist. Im Jahr 2008 war die durchschnittliche Überlebenszeit für die metastatische Form der Krankheit unter einem Jahr und bis 2013 verbesserte sich dies auf durchschnittlich 22 Monate. Trotz dieser Verbesserung bleibt die Überlebensrate von 5 Jahren für die mRCC unter 10 % und 20–25% der leidenden Personen weiterhin unverantwortlich für alle Behandlungen und in diesen Fällen hat die Krankheit eine rasche Entwicklung. Die im Abschnitt „Treatment“ behandelten Behandlungen für RCC sind auch für die metastatische Form der Krankheit relevant. Optionen sind Interleukin-2, die eine Standardtherapie für fortgeschrittenes Nierenzellkarzinom ist. Von 2007 bis 2013 wurden sieben neue Behandlungen speziell für die mRCC genehmigt (Sunitinib, temsirolimus, bevacizumab, sorafenib, jeolimus, Pazopanib und Axitinib). Diese neuen Behandlungen basieren auf der Tatsache, dass Nierenzellkarzinome sehr vaskuläre Tumoren sind – sie enthalten eine große Anzahl von Blutgefäßen. Drogen zielt darauf ab, das Wachstum neuer Blutgefäße in den Tumoren zu behindern, wodurch das Wachstum verlangsamt und in einigen Fällen die Größe der Tumoren verringert wird. Nebenwirkungen sind leider recht häufig mit diesen Behandlungen und umfassen: Gastrointestinale Effekte – Übelkeit, Erbrechen, Diarrhea, Anorexie Atemwegswirkungen – Husten, Dyspno (Schwierigkeit)Cardiovaskuläre Effekte – Hypertonie (hoher Blutdruck) Neurologische Effekte – intrakranielle Hemorrhage (durch Blutgerin ins Gehirn), thrombosis (Blutgerin) in den Gehirneffekten auf Haut- und Schleimhäuten – Hautausbrüche, Hand-Fuß-Syndrom, Stmatitis Knochenmarksbekämpfung –, die zu geringeren weißen Blutzellen führen, das Risiko von Infektionen sowie Anämien und verringerten Thrombozyten Nierenwirkungen erhöhen – beeinträchtigte Nierenfunktion Fatigue. Radiotherapie und Chemotherapie werden häufiger in der metastatischen Form von RCC verwendet, um die sekundären Tumoren in den Knochen, der Leber, des Gehirns und anderen Organen zu bekämpfen. Obwohl diese Behandlungen nicht eindringlich sind, sorgen sie für Linderungen von Symptomen, die mit der Ausbreitung von Tumoren einhergehen. Prognose Die Prognose wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Tumorgröße, Ausmaß der Invasion und Metastasis, histologische Art und nukleare Besoldung. Staging ist der wichtigste Faktor für das Ergebnis von Nierenzellkrebs. Die folgenden Zahlen basieren auf Patienten, die in den Jahren 2001 und 2002 erstmals von der National Cancer Data Base diagnostiziert wurden: Eine koreanische Studie hat eine krankheitsspezifische Gesamt-Risikoquote von 85 % geschätzt. Nehmen Sie insgesamt an, wenn die Krankheit auf die Nieren beschränkt ist, entwickeln nur 20–30% die metastatische Erkrankung nach Nephrekto. Mehr spezifische Untersätze zeigen eine fünfjährige Überlebensrate von rund 90-95% für Tumoren unter 4 cm. Für größere Tumoren, die sich auf die Nieren beschränken, ohne venöse Invasion, ist das Überleben noch relativ gut bei 80–85%. Für Tumoren, die durch die Nierenkapsel und aus den lokalen Fasziellen investieren, verringert sich die Überlebensfähigkeit auf nahezu 60 %. Faktoren wie allgemeine Gesundheit und Fitness oder die Schwere ihrer Symptome beeinflussen die Überlebensrate. jüngere Menschen (among 20 bis 40 Jahre alt) haben ein besseres Ergebnis, trotz mehr Symptome bei der Präsentation, möglicherweise aufgrund niedrigerer Krebsraten auf die Lymphknoten (Phase III). Seinetologische Besoldungsgruppe ist mit der aggressiven Krebsbelastung verbunden und wird in 4 Klassen eingestuft, wobei 1 mit der besten Prognose (5 Jahre Überleben über 89)% und 4 mit der schlimmsten Prognose (46% des Überlebens von 5 Jahren). Manche Menschen haben den Nierenzellkrebs erkannt, bevor sie Symptome (vorläufig) wegen der CT-Scan (Computed Tomographie Imaging) oder Ultraschall haben. Incidentally diagnostizierter Nierenzellkrebs (keine Symptome) unterscheidet sich von den nach der Vorstellung von Symptomen von Nierenzellkrebs oder Metastasis diagnostizierten Prognosen. Im Vergleich zu symptomatischen Tumoren war die Überlebensrate von 5 Jahren höher: 85,3 % gegenüber 62,5 %. Zwischenfallerkrankungen waren deutlich niedriger als diejenigen, die Symptome verursachen, da 62,1 % Patienten mit unbeabsichtigtem Nierenzellkarzinom mit Phase I-Läden beobachtet wurden, gegen 23 % wurden mit symptomatischen Nierenzellkarzinomen festgestellt. Kommt es den Lymphknoten zu Metastadern, beträgt das 5-jährige Überleben etwa 5% bis 15%. Bei metastatischem Nierenzellkarzinom sind Faktoren, die eine schlechte Prognose darstellen können, ein niedriger Karnofsky Leistungsstatus-Score (ein Standardansatz zur Messung funktioneller Beeinträchtigungen bei Krebspatienten), ein niedriger Hämoglobinspiegel, ein hohes Niveau der Serum lactate dehydrogenase und ein hoch korrigiertes Serum-Kalzium. Für nicht-metastatische Fälle kann der Hoovich-Senkengorithmus verwendet werden, um die Entwicklung der postoperativen Krankheit vorherzusagen. Renal Cell carcinoma ist einer der Krebsarten, die am stärksten mit paraneoplastischen Syndromen assoziiert sind, die meist auf die ectopische Hormonproduktion durch den Tumor zurückzuführen sind. Die Behandlung dieser Komplikationen von RCC ist in der Regel beschränkt über die Behandlung des zugrunde liegenden Krebses. Epidemiologie Die Häufigkeit der Krankheit variiert je nach geografischer, demografischer und, in geringerem Maße, ihrereditären Faktoren. Es gibt einige bekannte Risikofaktoren, doch die Bedeutung anderer potenzieller Risikofaktoren bleibt umstrittener. Die Häufigkeit des Krebses ist weltweit um etwa 2–3 % pro Jahrzehnt gestiegen, bis die letzten Jahre, in denen die Zahl der neuen Fälle stabilisiert wurde. Die Häufigkeit der RCC variiert zwischen Geschlecht, Alter, Rennen und geografischer Lage in der ganzen Welt. Männer haben eine höhere Inzidenz als Frauen (etwa 1,6:1) und die große Mehrheit wird nach 65 Jahren diagnostiziert. Asiens berichteten, dass die Häufigkeit von RCC deutlich geringer ist als Weiß, und die afrikanischen Länder haben die geringsten gemeldeten Inzidenzen, die afrikanischen Amerikaner haben die höchste Inzidenz der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten. Industrieländer haben eine höhere Inzidenz als Entwicklungsländer, wobei die höchsten Preise in Nordamerika, Europa und Australien / Neuseeland Geschichte Daniel Sennert den ersten Hinweis auf einen Tumor in der Nieren in seinem Text Practicae Medicinae, der zunächst 1613 veröffentlicht wurde, gemacht haben. Miril hat den frühesten unwiderruflichen Fall von Nierenkrebs 1810. Er beschrieb den Fall von Françoise Levelly, einer 35-jährigen Frau, die im April 6, 1809 in den späten Phasen der Schwangerschaft vor dem Bürgerkrankenhaus von Brest vorgestellt wurde. Königs veröffentlichte die erste Einstufung von Nierentumoren auf der Grundlage makroökonomischer Morphologie in 1826. Königs geteilt die Tumoren in Sirrhous, Steatomat, Pilzoid und Medullary. Hypernephroma-Kontrogen Nach der Einstufung des Tumors versuchten die Forscher, das Ursprungsgewebe für Nierenkrebs zu ermitteln. Seit Jahrzehnten wurde die Pathogenese von renalen Epithelialen Tumoren diskutiert. Paul Grawitz, als er im Jahre 1883 seine Bemerkungen zur Morphologie kleiner, gelber Nierentumoren veröffentlicht hat. Grawitz kam zu dem Schluss, dass nur Alveolar Tumoren von Nebenprodukten waren, während säkulare Tumoren aus dem Nierengewebe abgeleitet wurden. Paul Sudeck hat 1893 die Theorie von Grawitz durch Veröffentlichung von Beschreibungen von Nierentumoren in Frage gestellt, in denen er atypische Merkmale innerhalb der Nierentuben identifizierte und eine Einstufung dieser atypischen Merkmale zwischen den Tuberkulose und dem benachbarten bösartigen Tumor festgestellt hat. Otto Lubarsch, der die von Grawitz postulierte Theorie unterstützt hat, hat 1894 den Begriff Hypernephroid Tumor gelobt, der durch Felix Victor Birk-Hirschfeld geändert wurde, um diese Tumoren zu beschreiben. Langwierige Kritik an Grawitz wurde von Oskar Stoerk im Jahr 1994 geleistet, der die Nebenursache von Nierentumoren als unprovisiert erachtet. Trotz der zwingenden Argumente gegen die von Grawitz, dem Begriff Hypernephroma, mit der dazugehörigen Nebennotation, verfolgte die Literatur. Fuß- und Humphreys sowie Maul- und Al.introduzierte den Begriff Renal Celled Carcinoma, um einen renalen Tubular Ursprung für diese Tumoren zu betonen. Ihre Bezeichnung wurde leicht von Fetter auf den inzwischen allgemein anerkannten Begriff Renal Cell Carcinoma geändert. Nachweise für die Beilegung der Debatte wurden 1959 von Oberling et al.in angeboten, die die ultrastruktur von klaren Zellen aus acht Nierenkrebs untersuchten. Sie stellten fest, dass der Tumorzellenzytoplasm zahlreiche Mitochondria und Einlagen von Glygen und Fett enthielt. Sie identifizierten zytoplasmic Membranen, die perspektorisch auf die Kellermembran mit gelegentlichen Zellen mit Mikrovilli entlang der freien Grenzen eingeführt wurden. Man kam zu dem Schluss, dass diese Merkmale zeigen, dass die Tumoren aus den epithelialen Zellen des renalen Konvolutierten Tubules entstanden sind und somit endlich eine der am häufigsten diskutierten Fragen in Tumorpfadologie lösen. Siehe auch Stauffer-Syndrom Knudson Hypothesis Interleukin-2 Kidney Krebs Rapamycin Vinblastine Dysuri Interferon Referenzwerte = Außenbeziehungen