Ein lokales Gebietsnetz (LAN) ist ein Computernetz, das Computern innerhalb eines begrenzten Gebiets verbindet, wie etwa eine Unterkunft, Schule, Labor, Universitäts Campus oder Bürogebäude. Kontrastlich erstreckt sich ein breites Gebietsnetz (WAN) nicht nur auf eine größere geografische Entfernung, sondern auch generell auf Mietleitungen. Ethernet und Wi-Fi sind die beiden häufigsten Technologien für lokale Netze. Historische Netzwerktechnologien umfassen ARCNET, Entwurfring und Apple.“ Geschichte Die wachsende Nachfrage und Verwendung von Computern in Hochschulen und Forschungslabors in den späten 60er Jahren haben die Notwendigkeit, schnelle Verbindungen zwischen Computersystemen zu gewährleisten. Ein Bericht des Lawrence-Strahlungslabors aus dem Jahr 1970 über das Wachstum des Octopus-Netzes gab gute Hinweise auf die Situation. In den siebziger Jahren wurden eine Reihe von experimentellen und frühen kommerziellen LAN-Technologien entwickelt. Cambridge Ring wurde 1974 an der Cambridge University entwickelt. Ethernet wurde zwischen 1973 und 1974 in Xerox PARC entwickelt. ARCNET wurde 1976 von Datapoint Corporation entwickelt und 1977 angekündigt. Es hatte die erste kommerzielle Anlage im Dezember 1977 in Chase Manhattan Bank in New York. 1979 waren die elektronischen Abstimmungssysteme für das Europäische Parlament die erste Installation eines LAN, der Hunderte (420) von Mikroprozessor-kontrollierten Abstimmungsterminals mit einem Multidrop-Bus mit Master/Slowenien (Technik) verbindet. Die Entwicklung und Verbreitung persönlicher Computer, die das KP/M-Betriebssystem in den späten siebziger Jahren nutzen, und später DOS-basierte Systeme ab 1981, bedeuteten, dass viele Standorte auf Dutzende oder sogar Hunderte von Computern gestiegen sind. Die erste Antriebskraft für die Vernetzung bestand darin, Lager und Drucker zu teilen, von denen beide zum Zeitpunkt teuer waren. Es gab viel Begeisterung für das Konzept, und seit einigen Jahren würde die Computerindustrie von etwa 1983 über das kommende Jahr regelmäßig erklären, "das Jahr der LAN". In der Praxis war das Konzept durch die Verbreitung nicht kompatibler physischer Schicht- und Netzprotokoll-Durchführungen und eine Vielzahl von Methoden der Ressourcennutzung gestrandet. In der Regel hätte jeder Verkäufer seine eigene Art von Netzkarte, Kläranlage, Protokoll und Netzbetriebssystem. Es wurde eine Lösung gefunden, die mit dem Advent von Novell NetWare, das Dutzende konkurrierender Karten- und Kabeltypen sogar unterstützt hat, und einem viel komplexeren Betriebssystem als die meisten seiner Wettbewerber. Netware dominierte das persönliche Computer-Wassergeschäft von Anfang an nach seiner Einführung im Jahr 1983 bis Mitte der 90er Jahre, als Microsoft Windows NT eingeführt hatte. Nur Banyan Vines hatte vergleichbare technische Stärken, aber Banyan hat nie eine sichere Basis erhalten. 3Com produzierte 3+Anteil und Microsoft produzierten MS-Net. Dies bildete dann die Grundlage für die Zusammenarbeit zwischen Microsoft und 3Com, um ein einfaches Netzbetriebssystem LAN Manager und seine Schwester IBMs LAN Server zu schaffen. Keiner davon war dauerhaft erfolgreich. Erstmals wurde im Jahr 1983 das iPhone/IP gezeigt, dass es in der Lage ist, die tatsächlichen Verteidigungsanwendungen für eine Verteidigungs-Kommunikationsagentur LAN-Testbed, die an der Reston, Virginia liegt, zu unterstützen. Mit Hilfe des iPhone/IP-basierten LAN wurden Telnet, FTP und ein Verteidigungsministerium für Telekonferenzen erfolgreich unterstützt. Dies hat gezeigt, dass es möglich ist, in den Kommandozentralen in den Vereinigten Staaten Computer für den Einsatz von iPhone/IP LANs zu verbinden. WWMCCS wurde jedoch durch das globale Befehls- und Kontrollsystem (GCCS) ersetzt, bevor dies geschehen könnte. In derselben Zeit nutzten die IT-Arbeitsplätze das Netzwerk/IP. Obwohl dieses Marktsegment mittlerweile stark reduziert ist, werden die in diesem Bereich entwickelten Technologien weiterhin im Internet und in der Software- und Apple Mac OS X-Netze beeinflusst – und das Protokoll über das iPhone/IP hat IPX, Apple, NBF und andere Protokolle, die von den frühen PC LANs verwendet werden, ersetzt. Cabling 1979 nutzten die elektronischen Abstimmungssysteme für das Europäische Parlament 10 Kilometer einfacher, ungeschützter Dreh- und Mittel der Kategorie 3 – das gleiche Kabel, das für Telefonsysteme verwendet wird – in den Leitungen des Europäischen Parlaments Hemizyklen in Straßburg und Luxemburg. frühen Ethernet (10 BASE-5 und 10 BASE-2) benutzte Koaxialkabel. Geschirmtes Verdrängungspaar wurde in IBMs Entzug Ring LAN verwendet. StarLAN zeigte 1984 das Potenzial einer einfachen, ungeschützten Drehscheibe mit der Kategorie 3 – das gleiche Kabel für Telefonsysteme. Dies führte zur Entwicklung von 10 BASE-T (und seinen abwechselnden Nachfolgern) und einer strukturierten Kläranlage, die noch heute die Grundlage der meisten kommerziellen LANs bildet. optisches Glasfaserkabel ist zwar für Verbindungen zwischen Netzschaltern üblich, aber die Verwendung von Fasern auf den Desktop ist selten. Drahtlose Medien In einem drahtlosen LAN haben die Nutzer eine unbeschränkte Bewegung innerhalb des Abdeckungsbereichs. Drahtlose Netze sind in Wohn- und Kleinunternehmen populär geworden, weil sie die Installation erleichtern. Die meisten drahtlosen LANs verwenden Wi-Fi, da sie in Smartphones, Tablet-Computer und Laptops gebaut wird. Gäste werden oft über einen Hotspot-Service Internet-Zugang angeboten. Technische Aspekte der Netztopologie beschreiben die Gestaltung von Verbindungselementen und Netzsegmenten. In der Datenverbindungsschicht und der physischen Schicht wurden eine breite Palette von LAN-Topologien verwendet, darunter Ring, Bus, Maschen und Stern. Einfache LANs bestehen in der Regel aus der Kabling und einem oder mehreren Schaltern. Ein Wechsel kann an einen Router, Kabelmodem oder ADSL-Modusm für den Internetzugang angeschlossen werden. Ein LAN kann eine breite Palette anderer Netzgeräte wie Firewalls, Lastsalden und Netzdurchdringung umfassen. Advanced LANs zeichnen sich durch den Einsatz überflüssiger Verbindungen mit Schaltern aus, die mit dem verlängerten Baumprotokoll zur Verhinderung von Schleifen, ihrer Fähigkeit, unterschiedliche Verkehrsarten über die Qualität der Dienste (QoS) zu verwalten, und ihrer Fähigkeit, den Verkehr mit VLANs zu trennen. In den höheren Netzschichten waren Protokolle wie NetBIOS, IPX/SPX, Apple Rein und andere einmal üblich, aber das Internet-Protokoll (TCP/IP) hat sich als Standard der Wahl etabliert. LANs können Verbindungen mit anderen LANs über Mietleitungen, Mietdienstleistungen oder über das Internet mit virtuellen privaten Netztechnologien unterhalten. Je nachdem, wie die Verbindungen geschaffen und gesichert sind, und der damit verbundene Abstand kann auch als städtisches Netz (MAN) oder ein breites Gebietsnetz (WAN) eingestuft werden. Siehe auch LAN Messenger LAN Party Network Interface Controller Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit lokalen Netznetzen (LAN) an der Wikimedia Commons