Eine humane Herausforderungsstudie, auch als kontrollierter humaner Infektionstest bezeichnet, ist eine Art klinischer Test für einen Impfstoff oder ein anderes Arzneimittel, das die absichtliche Exposition des Tests unter dem geprüften Zustand beinhaltet. Die menschlichen Herausforderungsstudien können ethisch kontrovers sein, weil sie die Exposition von Testpersonen gegenüber Gefahren, die über die Gefahren hinausgehen, die durch potenzielle Nebenwirkungen der zu untersuchenden Substanz entstehen, beinhalten. Während des 21. Jahrhunderts ist die Zahl der menschlichen Herausforderungsstudien gestiegen. Eine Herausforderungsstudie zum Test von vielversprechenden Impfstoffen zur Prävention von COVID-19-Krankheit wurde im Laufe des Jahres 2020 von mehreren Impfstoffentwicklern, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation (WHO), untersucht und 2021 in Großbritannien genehmigt. Im 20. und 21. Jahrhundert sind Impfstoffe für etwa 15 große Erreger in humanen Herausforderungsstudien schnell verfolgt worden – etwa 30.000 Teilnehmer, die keine ernsthaften negativen Auswirkungen hatten – und gleichzeitig zur Impfstoffentwicklung beitrugen, um Cholera, Typhus, saisonale Grippe und andere Infektionen zu verhindern. Nach medizinischen Ethikisten haben sich die Methoden der Durchführung von klinischen Studien durch menschliche Herausforderungstests im 21. Jahrhundert verbessert, um ethische, Sicherheits- und regulatorische Anforderungen zu erfüllen, wissenschaftlich akzeptabel und ethisch gültig zu werden, solange die Teilnehmer gut informiert und freiwillig frei sind, und die Studien halten sich an etablierten strengen für die Durchführung der klinischen Forschung. Design Die Absicht einer Herausforderungsstudie besteht darin, den Zeitplan für die Nachweise der Sicherheit und Wirksamkeit eines therapeutischen Arzneimittels oder Impfstoffs schnell zu verfolgen, insbesondere durch die Komprimierung (in wenigen Monaten) der meist längeren Dauer von Phase II-III-Studien (in der Regel viele Jahre). Nach einem vorläufigen Nachweis der Sicherheit und Wirksamkeit eines Kandidaten- oder Impfstoffs bei Labortieren und gesunden Menschen können kontrollierte Herausforderungsstudien durchgeführt werden, um typische Phase-III-Forschung, die einen beschleunigten Weg zur regulatorischen Zulassung der Testverbindung zur weit verbreiteten Prävention gegen eine Infektionskrankheit wie COVID‐19 bietet. Die Entwicklung einer Herausforderungsstudie beinhaltet zunächst, gleichzeitig einen Impfstoffkandidaten für Immunogenität und Sicherheit bei Labortieren und gesunden Erwachsenen-Freiwilligen (100 oder weniger) zu testen – der in der Regel ein sequentielles Verfahren ist, das Tiere zuerst verwendet – und zweitens, schnell seine effektive Dosis in einen groß angelegten Phase II-III-Studie in risikoarmen, gesunden Freiwilligen (wie junge Erwachsene), die dann bewusst mit der zu untersuchenden Krankheit gegen Vergleich mit einer Placebo-Kontrollgruppe infiziert würden. In einer Herausforderungsstudie für einen Impfstoff, um eine Infektionskrankheit zu verhindern, würden die Teilnehmer auf Anzeichen von Toxizität und angemessener Immunreaktion aufmerksam überwacht, z.B. durch die Erzeugung von erheblichen Antikörpern gegen das Virus, das die Krankheit verursacht. Ethik Die Bewusstsein für die Geschichte der Herausforderungsprozesse ist unerlässlich, einschließlich Studien, die problematisch oder sogar mit Missbrauch verbunden waren. Spezielle ethische Fragen können entstehen, wenn ein reiches Land diese klinischen Studien in einem weniger wohlhabenden Land finanziert und organisiert. Zwei allgemein diskutierte allgemeine Schwellenwerte für Risiko für den Forschungsteilnehmer minimieren das gesamte Risiko nach der Infektion und vermeiden eine schwere Verletzung. Forscher passen in der Regel andere Schwellenwerte für jede klinische Studie an. Impfstoffe für virale Infektionen Challenge-Studien wurden verwendet, um die Bewertung von Impfstoffen für mehrere pandemische Viruserkrankungen, wie Cholera, Typhus, Malaria, Influenza, Streptokokkenpharyngitis, Tuberkulose, Shigella, Pertussis und Denguefieber zu beschleunigen. Abgesehen von der beschleunigten klinischen Bewertung von Impfstoffeigenschaften, sind die Vorteile der Anwendung von Herausforderungsstudien für Impfstoffkandidaten die Minimierung von Vorurteilen, die inhärent Teil der traditionellen Kohortenstudien ist, da sowohl die Exposition (Infektion, Virus-Herausforderungsdosis) als auch das Ergebnis (Bewertung von Blutbiomarkern) standardisiert sind. Zu den Nachteilen gehören hohe Kosten für die Durchführung der Studie an mehreren Standorten und die komplexe Verwaltung der Infrastruktur für eine Herausforderungsstudie, insbesondere für die Erlangung der nationalen Zulassung, die Organisation von Teilnehmern und Testpersonal, und die Durchführung von Laboren mit Good Clinical Laboratory Practice Qualifikationen. Vor Beginn einer Herausforderungsstudie muss ein Impfstoffsponsor Good Manufacturing Practice Standards für die Zulassung des Kandidatenimpfstoffes beim Menschen, einschließlich der teuren Toxikologie und Immunogenitätsprüfung, nachweisen. Der Impfstoffsponsor kann einen Nachweis über die Sicherheit und Wirksamkeit von Adjuvantien für die Lieferung des Impfstoffs erforderlich haben, demonstriert, was der effektive Impfplan sein kann, und koordiniert mit internationalen Regulierungsbehörden und Bioethikisten für die Genehmigung und eventuelle Verteilung, die alle eine koordinierte Finanzierung und Planung erfordern. COVID-19Human-Herausforderungsstudien werden berücksichtigt, um die Entwicklung eines COVID-19-Impfstoffs zu beschleunigen, einschließlich eines Vorschlags des Bioethikers Nir Eyal, und eines von Rubella-Impfstoffen Erfinder Stanley Plotkin mit Bioethiker Arthur Caplan. Diese Autoren schlagen vor, die Mehrjahresdauer und die multinationale Lage eines typischen Die klinische Phase-III-Wirkungsstudie wird wie üblich fortgesetzt, während die mit COVID-19 infizierten Menschen weiterhin leiden oder sterben. Als Alternative auf der Grundlage der aufstrebenden Ergebnisse der COVID-19 Impfstoff-Herausforderungsstudien könnten Regulierungsbehörden eine frühzeitige Notnutzung des Impfstoffs ermöglichen, während die Challenge-Studie weiterhin Daten für eine eventuelle Lizenzierung sammelt. Im Mai 2020 wurde von der WHO ein Orientierungsdokument über Kriterien für die Durchführung von Herausforderungen für klinische Studien und die Bereitstellung klinischer Betreuung für die Teilnehmer herausgegeben. Nach der Infektion mit oder ohne den Kandidatenimpfstoff, würden Freiwillige in Krankenhäusern oder Kliniken, die von Ärzten verwaltet werden, die Menschen mit COVID-19-Krankheit und mit lebenserhaltenden Ressourcen, wenn erforderlich, genau überwacht werden. Die Freiwilligenarbeit für eine Impfstoff-Herausforderungsstudie während der COVID‐19 Pandemie ist dem Notfalldienst des Gesundheitspersonals für COVID‐19-infizierte Menschen, Feuerwehrleute oder Organspender gefallen. Referenzen Externe Links Callaway, Ewen (22. April 2020). " Hunderte von Menschen freiwillig mit Coronavirus infiziert werden". Natur.doi:10.1038/d41586-020-01179-x PMID 32322034. Lassen Sie Freiwillige die COVID Herausforderung: Junge, gesunde und informierte Menschen sollten an Impfprozessen teilnehmen dürfen. Conor Friedersdorf, The Atlantic, 21. April 2020 1 Day Sooner, US-UK-Vertreterorganisation für menschliche Herausforderungen Studien von Kandidaten COVID-19 Impfstoffen (25.104 Freiwillige aus 102 Ländern, Ende Mai 2020)