Die neue Produktentwicklung (NPD) umfasst im Bereich Business und Engineering den kompletten Prozess, ein neues Produkt auf den Markt zu bringen, ein bestehendes Produkt zu erneuern oder ein Produkt in einem neuen Markt einzuführen. Ein zentraler Aspekt der NPD ist das Produktdesign, zusammen mit verschiedenen geschäftlichen Überlegungen. Neue Produktentwicklung wird im Allgemeinen als Transformation einer Marktchance in ein zum Verkauf verfügbares Produkt beschrieben. Die von einer Organisation entwickelten Produkte liefern die Mittel, um Einkommen zu generieren. Für viele technologieintensive Unternehmen basiert ihr Ansatz auf der Nutzung technologischer Innovationen in einem sich schnell verändernden Markt. Das Produkt kann greifbar sein (manchmal physisch, was man berühren kann) oder immaterielle (wie ein Service oder Erfahrung), obwohl manchmal Dienstleistungen und andere Prozesse von Produkten unterschieden sind). NPD erfordert ein Verständnis der Kundenbedürfnisse und -wünsche, des Wettbewerbsumfelds und der Art des Marktes. Kosten, Zeit und Qualität sind die wichtigsten Variablen, die den Kundenbedarf steigern. Mit diesen drei Variablen entwickeln innovative Unternehmen kontinuierliche Praktiken und Strategien, um den Kundenanforderungen besser gerecht zu werden und ihren eigenen Marktanteil durch eine regelmäßige Entwicklung neuer Produkte zu erhöhen. Es gibt viele Unsicherheiten und Herausforderungen, denen Unternehmen während des gesamten Prozesses gegenüberstehen müssen. Die Verwendung bewährter Praktiken und die Beseitigung von Kommunikationsbarrieren sind die wichtigsten Anliegen für die Verwaltung der NPD. Prozessstruktur Der Produktentwicklungsprozess besteht in der Regel aus mehreren Aktivitäten, die Unternehmen im komplexen Prozess der Bereitstellung neuer Produkte auf den Markt beschäftigen. Ein Prozessmanagement-Ansatz wird verwendet, um eine Struktur bereitzustellen. Die Produktentwicklung überschneidet sich oft mit dem Engineering-Design-Prozess, insbesondere wenn das neue Produkt entwickelt wird, mit der Anwendung von Mathematik und/oder Wissenschaft. Jedes neue Produkt wird eine Reihe von Stufen / Phasen durchlaufen, einschließlich Idee unter anderen Aspekten des Designs, sowie Herstellung und Markteinführung. Bei hochkomplexen Ingenieurprodukten (z.B. Flugzeuge, Automobile, Maschinen) kann der NPD-Prozess ebenfalls komplex in Bezug auf Personalmanagement, Meilensteine und Liefermöglichkeiten sein. Solche Projekte verwenden typischerweise einen integrierten Produktteam-Ansatz. Der Prozess für die Verwaltung von großtechnischen Produkten ist viel langsamer (oft 10-plus Jahre) als der für viele Arten von Konsumgütern eingesetzt. Der Produktentwicklungsprozess wird auf vielfältige Weise artikuliert und aufgebrochen, von denen viele oft die folgenden Phasen/Stufen umfassen: Fuzzy front-end (FFE) ist der Satz von Tätigkeiten, die vor dem Abschluss der formalen und klar definierten Anforderungen eingesetzt werden. Anforderungen sprechen mit dem, was das Produkt tun oder haben sollte, in verschiedenen Graden der Spezifität, um den wahrgenommenen Markt oder Geschäftsbedarf zu erfüllen. Produktdesign ist die Entwicklung sowohl der hochrangigen als auch detaillierten Konstruktion des Produkts: Das macht das, was die Anforderungen in eine spezifische Art und Weise, wie dieses Produkt diesen Anforderungen gerecht wird. Dies hat in der Regel die meisten Überschneidungen mit dem Engineering-Design-Prozess, kann aber auch Industrie-Design und sogar rein ästhetische Aspekte des Designs umfassen. Auf der Marketing- und Planungsseite endet diese Phase bei der Vor-Kommerzialisierungsanalyse. Die Produktimplementierung bezieht sich oft auf spätere Phasen des detaillierten Engineering-Designs (z.B. Veredelung von mechanischer oder elektrischer Hardware, Software, Waren oder anderen Produktformen), sowie Testverfahren, die verwendet werden können, um zu validieren, dass der Prototyp tatsächlich alle Design-Spezifikationen erfüllt, die etabliert wurden. Fuzzy Back-End oder Kommerzialisierungsphase stellen die Aktionsschritte dar, in denen die Produktion und Markteinführung stattfinden. Die Frontend-Marketing-Phasen wurden sehr gut erforscht, mit wertvollen Modellen vorgeschlagen. Peter Koen et al.provides eine fünfstufige Frontend-Aktivität genannt Frontend-Innovation: Gelegenheitserkennung, Gelegenheitsanalyse, Ideengenese, Ideenauswahl und Idee und Technologieentwicklung. Er umfasst auch einen Motor in der Mitte der fünf Frontendstufen und die möglichen Außenschranken, die das Prozessergebnis beeinflussen können. Der Motor stellt das Management dar, das die beschriebenen Tätigkeiten antreibt. Das vordere Ende der Innovation ist der größte Schwachpunkt im NPD-Prozess. Dies ist vor allem, weil die FFE oft chaotisch, unvorhersehbar und unstrukturiert ist. Engineering Design ist der Prozess, bei dem eine technische Lösung iterativ entwickelt wird, um ein bestimmtes Problem zu lösen Die Designphase ist sehr wichtig, da in dieser Phase die meisten Produktlebenszykluskosten in Anspruch genommen werden. Frühere Untersuchungen zeigen, dass in der Produktdesignphase 70–80% der Endproduktqualität und 70% der gesamten Produktlebenszykluskosten ermittelt werden, weshalb die Design-Hersteller-Schnittstelle die größte Möglichkeit zur Kostenreduzierung darstellt. Designprojekte dauern von einigen Wochen bis drei Jahren mit durchschnittlich einem Jahr. Design- und Kommerzialisierungsphasen starten in der Regel eine sehr frühe Zusammenarbeit. Wenn das Konzept-Design abgeschlossen ist, wird es in die Fertigungsanlage für Prototyping gesendet, einen Concurrent Engineering-Ansatz durch Umsetzung von Praktiken wie QFD, DFM/DFA und mehr. Die Leistung des Designs (Engineering) ist eine Reihe von Produkt- und Prozessspezifikationen – meist in Form von Zeichnungen, und die Produktion ist das Produkt zum Verkauf bereit. Im Grunde wird das Designteam Zeichnungen mit technischen Spezifikationen entwickeln, die das zukünftige Produkt darstellen, und es an die fertigungstechnische Anlage senden. Das Lösen von Produkt-/Prozesspassproblemen ist bei der Informationskommunikationsgestaltung von hoher Priorität, da 90 % des Entwicklungsaufwandes abgestreift werden müssen, wenn Änderungen nach der Freisetzung in die Fertigung vorgenommen werden. Prozess Neue Produktstrategie – Innovatoren haben ihre Ziele und Ziele für das neue Produkt klar definiert. Idea Generation – Collective brainstorming Ideen durch interne und externe Quellen. Screening – Kondensieren Sie die Anzahl der gehirnten Ideen. Concept Testing – Strukturieren Sie eine Idee in ein detailliertes Konzept. Unternehmensanalyse – Verstehen Sie die Kosten und Gewinne des neuen Produkts und bestimmen Sie, ob sie Unternehmensziele erfüllen. Produktentwicklung – Die Entwicklung der Probe beinhaltet die Zusammenstellung von Ideen und Materialien, um ein Testprodukt auf den Markt zu bilden. Market Testing – Marketing-Mix wird durch einen Testlauf des Produkts getestet. Kommerzialisierung – Einführung des Produkts in die Öffentlichkeit. Evaluation – Erforscht, um den Fortschritt des neuen Serviceangebots in Bezug auf organisatorische Ziele zu überwachen. Modelle Conceptual Modelle wurden entwickelt, um einen reibungslosen Prozess zu erleichtern. IDEO-Ansatz. Das von IDEO, einem Design- und Beratungsunternehmen, angenommene Konzept ist eines der am meisten erforschten Prozesse in Bezug auf die neue Produktentwicklung und ist ein fünfstufiges Verfahren. Diese Schritte sind in chronologischer Reihenfolge aufgeführt: Verstehen und beobachten Sie den Markt, den Kunden, die Technologie und die Einschränkungen des Problems; Synthesisieren Sie die am ersten Schritt gesammelten Informationen; Visualisieren Sie neue Kunden mit dem Produkt; Prototype, bewerten und verbessern Sie das Konzept; Implementierung von Designänderungen, die mit technologisch fortschrittlicheren Verfahren verbunden sind und daher dieser Schritt erfordert mehr ZeitBAH-Modell. Eines der ersten entwickelten Modelle, die heute noch im NPD-Prozess eingesetzt werden, ist das 1982 veröffentlichte Modell Booz, Allen und Hamilton (BAH). Dies ist das bekannteste Modell, weil es den NPD-Systemen zugrunde liegt, die später vorgestellt wurden. Dieses Modell stellt die Grundlage aller anderen Modelle dar, die danach entwickelt wurden. Wesentliche Arbeiten wurden durchgeführt, um bessere Modelle vorzuschlagen, aber in der Tat können diese Modelle leicht mit BAH-Modell verknüpft werden. Die sieben Schritte des BAH-Modells sind: neue Produktstrategie, Ideengenerierung, Screening und Evaluation, Unternehmensanalyse, Entwicklung, Tests und Kommerzialisierung. Bühnenbild. Ein Pionier der NPD-Forschung im Konsumgütersektor ist Robert G. Cooper. In den letzten zwei Jahrzehnten führte er bedeutende Arbeiten im Bereich der NPD durch. Das in den 1980er Jahren entwickelte Stage-Gate-Modell wurde als neues Werkzeug für die Verwaltung neuer Produktentwicklungsprozesse vorgeschlagen. Dies wurde vor allem auf die Konsumgüterindustrie angewandt. Die APQC Benchmarking-Studie 2010 zeigt, dass 88% der US-Unternehmen ein Stage-Gate-System einsetzen, um neue Produkte zu verwalten, von der Idee bis zum Start. Im Gegenzug werden die Unternehmen, die dieses System übernehmen, gemeldet, um Vorteile zu erhalten, wie verbesserte Teamarbeit, verbesserte Erfolgsquoten, frühere Erkennung von Ausfall, eine bessere Start-und noch kürzere Zykluszeiten – reduziert um etwa 30%. Diese Erkenntnisse unterstreichen die Bedeutung des Stufenmodells im Bereich der neuen Produktentwicklung. Lean Start-up-Ansatz. In den letzten Jahren ist die Lean Startup-Bewegung in der Popularität gewachsen, die viele der Annahmen herausfordert, die im Stadium-Gate-Modell verankert sind. Exploratives Produktentwicklungsmodell. Exploratorische Produktentwicklung, die oft durch das Akronym ExPD geht, ist ein aufstrebender Ansatz für die neue Produktentwicklung. Die Consultants Mary Drotar und Kathy Morrissey haben die ExPD auf dem jährlichen Treffen der Product Development and Management Association 2015 vorgestellt und später ihren Ansatz im Magazin Visions der Product Development and Management Association skizziert. Im Jahr 2015 erhielt ihre Firma Strategy2Market die Marke unter dem Begriff "Exploratory PD". Anstatt eine Reihe von diskreten Phasen zu durchlaufen, wie der Phasen-Gate-Prozess, ermöglicht die explorative Produktentwicklung Organisationen, sich an eine Landschaft der sich verändernden Marktbedingungen und Unsicherheit anzupassen, indem sie einen flexibleren und anpassungsfähigen Produktentwicklungsprozess für Hardware und Software verwenden. Wenn der traditionelle Phase-Gate-Ansatz in einem stabilen Marktumfeld am besten funktioniert, ist ExPD für die Produktentwicklung in in instabilen und weniger vorhersehbaren Märkten besser geeignet. Unbeständige und unvorhersehbare Märkte verursachen Unsicherheit und Risiken in der Produktentwicklung. Viele Faktoren tragen zum Ergebnis eines Projekts bei, und ExPD arbeitet unter der Annahme, dass die Faktoren, die das Produktteam nicht genug wissen oder nicht bewusst sind, die Unsicherheit und Risiken verursachen. Das primäre Ziel von ExPD ist es, Unsicherheit und Risiko zu reduzieren, indem das Unbekannte reduziert wird. Wenn sich Unternehmen schnell an die sich verändernde Umwelt anpassen (Markt, Technologie, Vorschriften, Globalisierung usw.), reduzieren sie Unsicherheit und Risiko, was zu Produkterfolg führt. ExPD wird als zweifacher, integrierter Systemansatz beschrieben. Drotar und Morrissey geben an, dass die Produktentwicklung komplex ist und als System verwaltet werden muss, indem wesentliche Elemente integriert werden: Strategie, Portfoliomanagement, Organisation/Teams/Kultur, Metriken, Markt/Kundenverständnis und Prozess. Marketingüberlegungen Es wurden eine Reihe von Ansätzen zur Analyse und Reaktion auf die Marketing-Herausforderungen neuer Produktentwicklung vorgeschlagen. Zwei davon sind der achtstufige Prozess von Peter Koen vom Stevens Institute of Technology und ein Verfahren, das als fuzzy front end bekannt ist. Fuzzy front endDas fuzzy front end (FFE) ist die messy "getting start" Periode neuer Produktentwicklungsprozesse. Es wird auch als "Front End of Innovation" oder "Idea Management" bezeichnet. Es liegt am vorderen Ende, wo die Organisation ein Konzept des zu entwickelnden Produkts formuliert und entscheidet, ob Ressourcen in die Weiterentwicklung einer Idee investiert werden sollen. Es ist die Phase zwischen der ersten Berücksichtigung einer Gelegenheit und wenn sie bereit beurteilt wird, den strukturierten Entwicklungsprozess einzugehen (Kim und Wilemon, 2007; Koen et al,. 2001). Es umfasst alle Aktivitäten von der Suche nach neuen Möglichkeiten durch die Bildung eines Keims einer Idee bis zur Entwicklung eines genauen Konzepts. Die Fuzzy Front Endphase endet, wenn eine Organisation die formale Entwicklung des Konzepts billigt und beginnt. Obwohl das Fuzzy-Frontende möglicherweise kein teurer Teil der Produktentwicklung sein kann, kann es 50 % der Entwicklungszeit verbrauchen (siehe Kapitel 3 der Smith- und Reinertsen-Referenz unten), und es ist dort, wo große Verpflichtungen in der Regel mit Zeit, Geld und der Natur des Produkts gemacht werden, so dass den Kurs für das gesamte Projekt und Endprodukt. Daher sollte diese Phase als wesentlicher Bestandteil der Entwicklung betrachtet werden, anstatt als etwas, das vor der Entwicklung geschieht, und ihre Zykluszeit sollte in die Gesamtentwicklungszykluszeit einbezogen werden. Koen et al.(2001) unterscheiden fünf verschiedene Frontend-Elemente (nicht notwendigerweise in einer bestimmten Reihenfolge): Opportunity Identification Opportunity Analysis Idea Genesis Idea Selection Idea und Technologieentwicklung Das erste Element ist die Gelegenheitserkennung. In diesem Element werden große oder inkrementelle Geschäfts- und Technologiechancen mehr oder weniger strukturiert identifiziert. Mit den hier aufgestellten Leitlinien werden die Ressourcen schließlich neuen Projekten zugeordnet. die dann zu einer strukturierten NPPD-Strategie (New Product & Process Development) führen. Das zweite Element ist die Gelegenheitsanalyse. Es wird getan, um die identifizierten Möglichkeiten in Auswirkungen auf den betriebs- und technologiespezifischen Kontext des Unternehmens zu übersetzen. Hier können umfangreiche Anstrengungen unternommen werden, um Ideen auf Kundengruppen auszurichten und Marktstudien und/oder technische Studien und Forschung durchzuführen. Das dritte Element ist die Ideegenese, die als evolutionärer und iterativer Prozess beschrieben wird, der von der Geburt bis zur Reifung der Gelegenheit in eine greifbare Idee verläuft. Der Prozess der Ideengenese kann intern gemacht werden oder von externen Eingaben kommen, z.B. einem Anbieter, der ein neues Material/Technologie oder von einem Kunden mit einer ungewöhnlichen Anfrage anbietet. Das vierte Element ist die Ideenauswahl. Sein Ziel ist es, zu entscheiden, ob man eine Idee verfolgt, indem man seinen potenziellen Geschäftswert analysiert. Das fünfte Element ist die Idee und Technologieentwicklung. In diesem Teil des Frontends wird der Geschäftsfall auf der Grundlage von Schätzungen des gesamten verfügbaren Marktes, der Kundenbedürfnisse, Investitionsanforderungen, der Wettbewerbsanalyse und der Projektunsicherheit entwickelt. Einige Organisationen halten dies für die erste Stufe des NPPD-Prozesses (d.h. Stage 0). Eine universell akzeptable Definition für Fuzzy Front End oder ein dominantes Framework wurde bisher nicht entwickelt. In einem Glossar von PDMA wird erwähnt, dass das Fuzzy-Frontende im Allgemeinen aus drei Aufgaben besteht: strategische Planung, Ideengenerierung und vortechnische Auswertung. Diese Aktivitäten sind oft chaotisch, unvorhersehbar und unstrukturiert. Im Vergleich dazu ist der nachfolgende neue Produktentwicklungsprozess typischerweise strukturiert, vorhersehbar und formal. Der Begriff fuzzy front end wurde erstmals von Smith und Reinertsen (1991) populär gemacht. R.G Cooper (1988) beschreibt die frühen Stadien von NPPD als vierstufiger Prozess, in dem Ideen generiert werden (I), einer vorläufigen technischen und Marktbewertung (II) unterzogen und zu kohärenten Produktkonzepten (III) zusammengefasst werden, die schließlich für ihre Anpassung an bestehende Produktstrategien und Portfolios (IV) beurteilt werden. Sonstige Konzeptionen Andere Autoren haben die Entwicklung von Vorentwicklungsprodukten unterschiedlich geteilt. Phase Null des NPD-Modells des Stage-Gate-Modells Das Stage-Gate-Modell der NPD-Vorentwicklungsaktivitäten wird in Phase null und eins in Bezug auf die frühere Definition der Vorentwicklungsaktivitäten zusammengefasst: Vorläufige technische Bewertung Quelle-of-supply Bewertung: Lieferanten und Partner oder Allianzen Marktforschung: Marktgröße und Segmentierungsanalyse, VoC (Abstimmung des Kunden) Forschung Produktidee testen Kundenwertbewertung Produktdefinition Unternehmens- und Finanzanalyse Diese Aktivitäten liefern wesentliche Informationen, um eine Entscheidung zur Entwicklung zu treffen. Diese Entscheidungen stellen die Tore im Stage-Gate-Modell dar. Es wurde ein konzeptionelles Modell des Frontend-Prozesses vorgeschlagen, das frühe Phasen des Innovationsprozesses umfasst. Dieses Modell ist in drei Phasen und drei Toren strukturiert: Phase 1: Umweltprüfungs- oder Gelegenheitserkennungsphase, in der externe Veränderungen analysiert und in potenzielle Geschäftsmöglichkeiten übersetzt werden. Phase 2: Vorläufige Definition einer Idee oder Konzept. Phase 3: Detaillierte Produkt-, Projekt- oder Servicedefinition und Geschäftsplanung. Die Tore sind: Opportunity Screening Idea EvaluationGo/No-Go für Entwicklung Das finale Tor führt zu einem dedizierten neuen Produktentwicklungsprojekt. Viele Fachleute und Akademiker halten es für schwierig, die FFE als strukturierter Prozess zu betrachten, sondern als eine Reihe von interdependenten Aktivitäten (z.B. Kim und Wilemon, 2002). Husig et al,. 2005 [10] argumentieren jedoch, dass Frontend nicht fuzzy sein muss, sondern strukturiert handhabbar ist. Tatsächlich zeigte Carbone, dass bei der Verwendung der vorderen Erfolgsfaktoren in einem integrierten Prozess der Produkterfolg erhöht wird. Peter Koen argumentiert, dass in der FFE für inkrementelle, Plattform- und radikale Projekte in der Regel drei separate Strategien und Prozesse beteiligt sind. Das traditionelle Stage Gate (TM)-Verfahren wurde für die inkrementelle Produktentwicklung entwickelt, nämlich für ein einzelnes Produkt. Die FFE für die Entwicklung einer neuen Plattform muss mit einer strategischen Vision beginnen, wo das Unternehmen Produkte entwickeln will und dies zu einer Produktfamilie führt. Projekte für bahnbrechende Produkte beginnen mit einer ähnlichen strategischen Vision, sind aber mit Technologien verbunden, die neue Entdeckungen erfordern. Tätigkeitsansicht auf fuzzy-front end PreEntwicklung ist die erste Stufe in NPD und besteht aus zahlreichen Aktivitäten wie: Produktstrategie Formulierung und Kommunikationsmöglichkeit Identifikation und Bewertung Idee Generation Produktdefinition Projektplanung Wirtschaftliche Analyse, Benchmarking von Wettbewerbsprodukten und Modellierung und Prototyping sind auch wichtige Aktivitäten während der Frontend-Aktivitäten. Die Ergebnisse der FFE sind die: Mission Statement Kunden braucht Details der ausgewählten Idee Produktdefinition und Spezifikationen wirtschaftliche Analyse des Produkts die Entwicklung Zeitplan Projekt Personaling und das Budget ein Business-Plan, der mit Corporate StrategyIncremental, Plattform und Durchbruch Produkte ausgerichtet sind: Inkrementelle Produkte gelten als Kostensenkungen, Verbesserungen bestehender Produktlinien, Ergänzungen zu bestehenden Plattformen und Neupositionierung bestehender Produkte, die in den Märkten eingeführt werden. Breakthrough-Produkte sind neu für das Unternehmen oder neu für die Welt und bieten eine 5- bis 10-fache oder mehr Leistungsverbesserung in Verbindung mit einer 30-50% oder mehr Kostensenkung. Plattform-Produkte schaffen eine Grundarchitektur für ein Produkt oder Prozess der nächsten Generation und sind wesentlich größer in Umfang und Ressourcen als inkrementelle Projekte. Strategien Lean Produktentwicklung Design für sechs Sigma Quality Function-Bereitstellung Phase-Gate-Modell User-zentrierte Design Management Unternehmen müssen einen ganzheitlichen Ansatz zur Verwaltung dieses Prozesses nehmen und müssen weiterhin neue Produkte innovieren und entwickeln, wenn sie wachsen und flüstern wollen. Das Zitat "Innovate oder die!" ist weithin Peter F Drucker zugeschrieben, aber es geht um einen Streit. Unabhängig davon, das Angebot ist wahr, und das Jahr 2018 sah das Scheitern vieler großer Marken, wahrscheinlich aufgrund der mangelnden Bedeutung für Innovation und neue Produktentwicklung. ZUSTÄNDIGKEITEN Neue Produktentwicklung. Fokussiert auf: Neue Wege finden, um Kundenprobleme zu lösen. Erstellen Sie mehr Kundenzufriedenheit Erfahrung Unternehmen verlassen sich oft auf Technologie, aber der eigentliche Erfolg kommt aus dem Verständnis der Kundenbedürfnisse und -werte. Die erfolgreichsten Unternehmen waren die:Differentiated von anderen Große Kundenprobleme gelöst Angebot einer überzeugenden Kundenwertvorstellung Engaged Kunden direkt TEAM BASED Neue Produktentwicklung Ein Ansatz: Um neue Produkte zu verabschieden, in denen die Abteilungen des Unternehmens eng zusammenarbeiten, um die Schritte im Produktentwicklungsprozess zu überschneiden, um: Sparen Sie Zeit Erhöhen Sie Effizienz Die Abteilungen des Unternehmens arbeiten eng in funktionsübergreifenden Teams zusammen, die die Schritte im Produktentwicklungsprozess überschneiden (um Zeit zu sparen und Effizienz zu steigern).Diese Abteilungen sind: legal, Marketing, Finanzen, Design und Fertigung, Lieferanten und Kundenunternehmen. Wenn es ein Problem gibt, kann das ganze Unternehmen arbeiten. Aufgrund der digitalen Technologie ist die Einbeziehung des Kunden durch den Prozess der Kundenko-Kreation ein wichtiger Bestandteil des neuen Produktentwicklungsprozesses geworden. SYSTEMATIK Neue Produktentwicklung Entwicklungsprozess sollte ganzheitliche (alternativ) und systematisch nicht zu guten Ideen sterben. Dieser Prozess wird auf Innovation Management System installiert, die neue Produktideen sammeln, überprüfen, bewerten und verwalten das Unternehmen ernennt zu einer Senior Person, um der Innovationsmanager zu sein, der alle Mitarbeiter, Lieferanten, Händler und Händler an der Suche und Entwicklung neuer Produkte ermutigt. Dann gibt es einen Cross-Functional Innovation Management Committee, der: Neue Produkte bewerten Ideen helfen, gute Ideen zu bringen Zusammenfassend ist der Erfolg des Neuprodukts erforderlich: Neue Wege, um geschätzte Kundenerlebnisse zu schaffen, von der Generierung und dem Screening neuer Produktideen, um mühsame Produkte zu schaffen und auszurollen. Neue Produktentwicklung in TURBULENT TIMES Wenn wir in einer schwierigen wirtschaftlichen Situation sind, reduziert das Management die Ausgaben für: Neuproduktentwicklung. Gewöhnlich wird es aus kurzsichtiger Sicht getan. Harte Zeiten könnten sogar rufen: Größere Neuproduktentwicklung und bietet Lösungen für den Wandel der Kundenbedürfnisse und -geschmack. Innovation hilft Das Unternehmen wettbewerbsfähiger Positioning es besser für die Zukunft. Virtuelle Produktentwicklung Verwendet die Kollaborationstechnologie, um den Bedarf an koordinierten Teams zu beseitigen Verringert die Kosten der G&A-Overhead-Kosten der Beratungsunternehmen Es gibt viele verschiedene Rollen in einem Produktentwicklungsteam, aber unten ist eine Liste von einigen der häufigsten: Weitere Felder Endbenutzer Brandmanagement Engineering Industrial Design Marketing Produktmanagement Siehe auch Wahlmodellierung Kommerzialisierung Konzeptionelle Wirtschaft Innovation Marktdurchdringung Offene Innovation Pro-Innovation Bias Produktlebenszyklus Anforderungen Management Soziales Design Soft Launch == Referenzen = Eine respiratorische Syncytial-Virus-Impfstoff (RSV-Impfstoff) ist ein Impfstoff, der eine Infektion durch respiratorische Syncytial-Virus verhindert. Zu diesem Zeitpunkt gibt es keinen lizenzierten Impfstoff gegen RSV, obwohl derzeit mindestens ein Impfstoffkandidaten in klinischen Studien vorliegen. Versuche, einen RSV-Impfstoff zu entwickeln, begannen in den 1960er Jahren mit einem erfolglosen inaktivierten Impfstoff, der durch die Aussetzung des RSV-Virus an Formalin (formalin-inaktivierte RSV (FI-RSV)) entwickelt wurde. Leider induzierte dieser Impfstoff ein Phänomen, das als Impfstoff-assoziierte erhöhte Atemwegserkrankung (VAERD) bekannt war, bei dem Kinder, die zuvor nicht dem RSV ausgesetzt waren und anschließend geimpft wurden, eine schwere Form der RSV-Krankheit entwickeln würden, wenn sie dem Virus selbst ausgesetzt wären, einschließlich Fieber, Wheezing und Bronchopneumoniak. Etwa achtzig Prozent solcher Kinder (vs. 5% der virusexponierten Kontrollen) wurden ins Krankenhaus gebracht, und zwei Kinder starben an tödlicher Lungenentzündung während der ersten natürlichen RSV-Infektion nach Impfung von RSV-naive Säuglingen. Diese Katastrophe behinderte die Impfstoffentwicklung seit vielen Jahren. In einem Papier von 1998 wurde berichtet, dass die Forschung zur Entwicklung eines Impfstoffs in den letzten 10 Jahren stark vorangegangen war. Der gewünschte Impfstoff würde eine geringere Atemwegsinfektion von RSV in gefährdeten Populationen verhindern und wenn möglich in anderen Populationen mit geringerem Risiko nützlich sein. Zwanzig Jahre später behauptete ein Papier von 2019 ähnlich, dass die Forschung zur Entwicklung eines Impfstoffs in den letzten 10 Jahren stark vorangekommen sei. Die gleiche Studie prognostizierte, dass ein Impfstoff innerhalb von 10 Jahren zur Verfügung stehen würde. Die aktuellen Arten von Impfstoffen, die in der Forschung sind partikelbasierte Impfstoffe, gedämpfte Impfstoffe, Protein-Untereinheiten-Impfstoffe oder vektorbasierte Impfstoffe. Der DS-Cav1-Impfstoff für RSV, ein Protein-Untereinheiten-Impfstoff, wurde als sicher erwiesen und "eine robuste Steigerung in RSV F-spezifischen Antikörpern und Neutralisationsaktivität, die über Basislinie für mindestens 44 Wochen gehalten wurde" in einer Phase 1 klinischen Studie, gemäß einer Studie im April 2021 in der Lancet Respiratory Medicine veröffentlicht. Ein Impfstoff mit diesem Antigen, genannt GSK3888550A und entwickelt von GlaxoSmithKline (GSK), ist derzeit in Phase 3 klinische Studien, die im November 2020 begann. Barney S. Graham und Peter Kwong vom National Institute of Allergy and Infectious Diseases' Vaccine Research Center, zusammen mit Jason McLellan, einem ehemaligen Postdoktoranden-Forscher bei VRC und jetzt einem assoziierten Professor an der University of Texas in Austin, speereheaded die Entwicklung von DS-Cav1. Das Antigen des Impfstoffs, eine stabilisierte Version des F-Proteins des Virus, wurde mit strukturbasiertem Impfstoffdesign entwickelt. August 2021, Moderna erhielt US FDA schnelle Track-Bezeichnung für Respiratory Syncytial Virus Vaccine. = Referenzen ==