Homogamy ist eine Ehe zwischen Menschen, die in gewisser kultureller Hinsicht wichtig sind, ähnlich wie jeder. Es handelt sich um eine Form von Assortien. Die Union kann auf sozioökonomischen Status, Klasse, Geschlecht, Kastilien, ethnische Zugehörigkeit oder Religion oder Alter im Falle des so genannten Alters Homogamy basieren. Es kann auch auf den Zoll der Sozialisierung einer bestimmten Gruppe verweisen, in der die Menschen, die ähnlich sind, mit einem anderen sozialisieren. Kriterien für Mütter Es gibt drei Kriterien, mit denen Menschen potenzielle Mütter bewerten: Wärme und Loyalität, Attraktivität und Vitalität sowie Status und Ressourcen. Diese drei Kategorien können sich in hohem Maße um die sekundären Merkmale der ethnischen Zugehörigkeit, Religion und sozio-ökonomischen Status gestalten. Gleichgültigkeit kann an die Wahrnehmung der biologischen Vitalität und Attraktivität gebunden werden. Socio-ökonomischer Status bezieht sich direkt auf Status und Ressourcen. Glaubensgemeinschaften oder geistige Überzeugungen interpersonelles Verhalten; Menschen neigen dazu, die Menschen mit ähnlichen Überzeugungen zu erwärmen und vertrauenswürdiger zu sein. Homogamy ist ein unaufhörliches Phänomen in Bezug auf Menschen, die sich mit ihnen beschäftigen, können sich wie sie betrachten und handeln wie sie. Homogamy ist der breitere Grundstoff von Endogamy, der Homogamy in seiner Definition umfasst, aber auch eine offene Weigerung anderer auf der Grundlage von Konflikteigenschaften, Aussehen und Steuerwert umfasst. Homogamy ist in der Struktur viel weniger starr; ein Paar kann zu verschiedenen Stückelungen des Christentums gehören, aber dies wird nicht ein Aspekt der inhaltlichen Beziehung sein. Religion Die Integration der sozialen Forschung und Religion hat Forschern einen neuen Einblick in Variablen gegeben, die die Ehe betreffen. Thomas und Cornwall (1990) weisen darauf hin, dass der wachsende Forschungsbestand sich auf die Familien- und Religiositätsergebnisse konzentriert, dass das Verhältnis der höheren Religiosität mit der Ehe eine glücklichere und stabile Partnerschaft zeigt. Laut Daten, die von 700 Paaren in ihrer ersten Ehe und 300 Paaren in einer Remarriage gesammelt wurden, schließen Religion und Nichtbewilligung folgendes ab: Die Mehrheit der Religionspaare, die an ihrer nationalen/nicht-denominationalen Kirche teilnehmen, hat regelmäßig ein höheres Maß an Zufriedenheit in ihrer Kriegsbeziehung im Vergleich zu nicht praktikablen Paaren. religiöse Paare haben das Engagement erhöht und sind wegen der Stabilitäts- und Orientierungslinien, die die Religion auf die Ehe bringt, eher glücklicher. Erkenntnisse in anderen Forschungsbereichen unterstützen auch, dass dieselben oder interreligiösen Ehen tendenziell stärker und wohlhabender werden, dann nicht förderfähige Ehen. Laut Kalmijn (1998) gibt es drei Kulturressourcen, um zu erkennen. Erstens, Paare, die religiöse Überzeugungen teilen, vermitteln tendenziell eine bessere Kommunikation und Interaktion auf der Grundlage der Lehre und können sich auch positiv verstärken und einander ermutigen. Zweitens können Meinungen und Werte, die zwischen Ehegatten geteilt werden, zu einem ähnlichen Verhalten und einer ähnlichen Perspektive der Welt führen. Drittens können religiöse Ansichten, die miteinander vereinbar sind, zu gemeinsamen Übungen sowohl in religiösen als auch in nicht förderlichen Bemühungen führen, dies kann die Beziehung nur unbegrenzt stärken. Ellison und Curtis (2002) schrieben, dass Entscheidungen über Fragen im Zusammenhang mit Familienangelegenheiten zu einem größeren Konsens zwischen Paaren führen können, die Homogamy wählen. Auch die Teilnahme an der Kirche bietet ein enges Netz von Unterstützung für Paare. Marital Trennung zwischen Paaren, die an einer dichten und nicht-denominationalen Kirche teilnehmen, ist in der Regel verfälscht und stigmatisiert. Sozioökonomischer Status Es wird oft gesehen, dass die Menschen sich entscheiden, innerhalb ihrer soziologischen Gruppe oder mit einer Person, die in der Nähe ihres Status ist, zu sitzen. Merkmale wie ethnische Zugehörigkeit, Rasse, Religion und sozio-ökonomischer Status spielen eine Rolle bei der Wahl ihres Ehegatten. Sozioökonomischer Status kann als individuelles Einkommen, Bildungsniveau und Beruf definiert werden. Forschung zum sozioökonomischen Status von Homogamy wurde von stratification-Forschern entwickelt, die Ehemuster in Verbindung mit Mobilitätsmustern verwendet haben, um zu beschreiben, wie offene Stratifizierungssysteme sind. (Kalmijn, 2). Sozioökonomischer Status kann in zwei Studien unterteilt werden: ein entsprechender Status und Status. Eingeschriebener Status bedeutet lediglich, dass die Berufsklasse des Vaters oder des Vaters gesetzlich verankert ist, während der Status ein Bildungs- und Berufsstand ist. Der Status ist weniger wichtig, während der erreichte Status und die Bildung ihre Bedeutung nicht verloren haben. Die meisten Länder betrachten den Bildungsstatus, weil es ihnen einfacher ist, den Einzelnen zu beurteilen. Die Trends der sozioökonomischen Homogamy werden durch die Analyse von Klassen, Hintergrund und Bildung untersucht. In einigen Industrieländern hat sich die Bedeutung des sozialen Hintergrunds für die Wahl der Ehe verringert; die Vereinigten Staaten, Ungarn, Frankreich und die Niederlande. (Kalmijn, 17). Heute haben Eltern keine Kontrolle über ihre Kinder, da die Kinder mehr Zeit auf dem College oder der Universität verbringen und ihren sozialen Hintergrund erhöhen. Bildung ist sowohl für den kulturellen Geschmack als auch für den sozioökonomischen Status wichtig. Nach der Bildung fällt die Liebe, wenn ein hoher Lebensstandard das wichtigste Ziel ist. Andere Verwendungen von Homogamy wurden als Begriff für eine gleichgeschlechtliche Ehe oder eine andere Union vorgeschlagen, und heterogamy als Begriff für Ehe oder eine Union zwischen Menschen unterschiedlicher Geschlechter. gleiche Sexualpaare sind homophiler als gerade Sex Paare. gleichgeschlechtliche Paare sind offener, demokratischer und akzeptieren nichttraditionelle Beziehungen. geschlechtsspezifische Paare sind wahrscheinlicher in Beziehungen zu verschiedenen Rassen oder ethnischen Gruppen. Bildung spielt eine wichtige Rolle in einem gleichgeschlechtlichen Verhältnis. Bildungsniveau ermöglicht es den Menschen, sich in der Gesellschaft zu äußern und ihre Rechte wahrzunehmen. Paare, die in gleichen Geschlechtsverhältnissen leben, sind eher in städtischen Gebieten als in unterschiedlichen Sexualpaaren zu leben. Eine Studie zeigte, dass dieselben Geschlechts Paare, die unverheiratet sind, eine andere Kohorte haben können. Paare, die ihre Ehe mit dem Staat anmelden, haben ein höheres Bildungsniveau als diejenigen, die nicht. Seit 1990-2000 wurden in Bezug auf die Beziehung keine gleichen Geschlechtspaare gemeldet, die nicht als gleichgeschlechtliche Paare gelten. Gleichgeschlechtliche Beziehungen, Ehe oder Mitwohner haben sich jedoch im Laufe der Zeit verändert. Die Zahl der offen gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen hat zugenommen, und dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen sind in westlichen Gesellschaften stärker akzeptiert worden. gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen können sich auf Homogamy beziehen, da viele Menschen sich wohl besser mit einer Person ihres gleichen Geschlechts fühlen, die sich leichter auf sie beziehen kann. Gleichgeschlechtliche Beziehungen können daher unter Homogamy fallen. Ursachen Viele Kinder werden erwartet, dass sie Menschen ähnlich oder innerhalb ihrer Gruppe beleben. Ein kleiner Prozentsatz aller Ehen sind interreligiöse Ehen (gegen Homogamy). Häufig geht es gegen die Norm, um eine Person außerhalb eines der gleichen Aspekte der Kultur, der Rasse, des Hintergrunds, der Religion und der Klasse zu beleben. Diese Ehen wurden dazu aufgerufen, Aufmerksamkeit und Neugier zu gewinnen, und viele, die diese Art der Ehe enttäuschen. Viele Menschen wählen Homogamy und Marry, ähnlich wie ihre eigene Gruppe, weil sie ähnliche Lebenserfahrungen haben. Sie können einige der gleichen Meinungen und Ansichten zu bestimmten Dingen austauschen, und sie haben Zugang zur gleichen Lebensweise. Ein weiterer Grund, der häufig Homogamy gewählt hat, ist die geografische Nähe. Das bedeutet im Wesentlichen, dass die Menschen Partner finden, die in einer Nähe zu sich leben. Da sie enge Partner wählen, fällt dies unter Homogamy, da sie in der Regel ähnliche Merkmale und Merkmale wie die soziale Klasse teilen. Es ist für die Menschen üblich, Homogamy zu wählen oder in Homogamy zu fallen, weil es einige wichtige Gründe gibt. Der erste Grund könnte aus geographischer Segregation sein. Manche Gemeinden verfügen über sehr starke Bindungen, die ihre Kultur vereinen und sich verpflichten, dass sie innerhalb dieser Gemeinschaft bleiben müssen, um diese Bindungen gemeinsam zu halten und sie festzuhalten. Ein weiterer Teil der geografischen Segregation ist Diskriminierung; Menschen fühlen sich, wenn sie nicht akzeptiert werden und können von Menschen diskriminiert werden, die unterschiedlichen Hintergrund haben als sie. Viele soziale Drucke fördern die Gesellschaft, um mit Menschen zu sein, die denen ihrer Familie ähnlich sind. Der größte Druck ist von Gruppen, die ihre Kultur, Hintergrund oder ethnische Identität behalten wollen. Sie fühlen sich als ob eine interreligiöse Ehe zu ihrem kulturellen Erbe führt, um sich in die Vergangenheit zu verändern oder zu beginnen. Gruppen wie die arabische, asiatische und kürzlich ins Leben gerufene Hispanic stellen einen großen Druck auf ihre Kultur, Homogamy zu wählen, weil sie ihre eigene einzigartige Kultur so lange wie sie können. Ein weiterer Grund für Homogamy ist der Komfort. Es ist üblich, dass die Menschen mit einem Partner und anderen vergleichbaren Klassen-, Hintergrund-, Bildungs- oder sozioökonomischen Status besser fühlen. Es ist üblich zu sehen, dass die Partner in einer interreligiösen Ehe Probleme haben, die zu einer unangenehmen Beziehung führen können. Letztendlich teilen die Menschen derselben sozialen Gruppen viele ähnliche Erfahrungen oder Erinnerungen, die ihr kulturelles Zusammenleben unterstützen und eine lohnende Beziehung zwischen gegenseitigem Verständnis und Komfort bieten. Die deutsche Bundesbank veröffentlichte 2018 eine Studie, in der die Erbschaft eine größere Rolle spielt als Einkommen. Siehe auch Endogamy Hypergamy Referenzen Externe Links Partner ähnlicher Art und Beziehungszufriedenheit: Entwicklung einer Kompatibilitätsquote. Glenn D. Wilson & Jon M. Cousins. Sexual und Verhältnis Therapie, Vol 18, Nr. 2, 2003. Bankreserven sind eine Geschäftsbank, die physisch von der Bank gehalten wird, und Einlagen im Konto der Bank mit der Zentralbank. Nach dem in den meisten Ländern eingesetzten Aktienbanksystem legen die Zentralbanken in der Regel Mindestreserveanforderungen fest, die Geschäftsbanken unter ihrer Schirmherrschaft benötigen, um Geld oder Einlagen an der Zentralbank zu halten, die mindestens einem vorgeschriebenen Prozentsatz ihrer Verbindlichkeiten, wie Kundeneinlagen, entsprechen. Diese Summen sind in der Regel vorgeschriebene Reserven, und alle über dem geforderten Betrag hinausgehenden Mittel werden als Überreserven bezeichnet. Diese Reserven sind verpflichtet sicherzustellen, dass in den normalen Ereignissen ausreichende Liquidität im Bankensystem vorhanden ist, um Bankkunden, die Bargeld zurückziehen möchten, Geld zu gewähren. Selbst wenn es keine Reserveanforderungen gibt, halten Banken oft als vorsichtiges Management Reserven im Falle unerwarteter Ereignisse, wie etwa ungewöhnlich großer Nettorückgänge durch Kunden (wie vor Weihnachten) oder Bankgeschäfte. Insgesamt verdienen Banken kein Interesse an ihren Reserven. Gelder in Banken, die nicht als Reserve beibehalten werden, stehen im Interesse zur Verfügung. In der Buchhaltung sind die Reserven eher Teil der Beteiligung eines Unternehmens. Bankreserven hingegen sind Teil der Vermögenswerte der Bank. In einem Jahresbericht der Bank werden Bankreserven als "Cash and Balances in Zentralbanken" bezeichnet. Mandat Reserven auf der Kaution (von einer Geschäftsbank): Die Kautionskonten für die Geschäftsbank bei der Zentralbank. Taschengeld (eine Geschäftsbank): Papierwährung und aktuelle Münzen im Besitz der Geschäftsbank und (im Allgemeinen) in den Bankmächten der Geschäftsbank. Kreditrücklagen: Bankreserven, die von der Zentralbank erworben wurden. Bankreserven, die nicht von der Zentralbank übernommen wurden. Erforderliche Reserven: die Höhe der Reserven (Reserven auf Ein- und Waehrungsgeld), die die Geschäftsbanken zur Verfügung stellen müssen, wie von der Zentralbank als Funktion der Bankeinlagen festgelegt. Reserven: Bankreserven über der Reservepflicht. Ein Teil der überschüssigen Reserven (oder sogar alle) kann wünschenswert sein. Reserven: der Betrag, durch den überschüssige Reserven übersteigen. Gesamtreserven: alle Bankreserven, d.h. die Bar in der Höhe, sowie die Reserven an der Zentralbank, die ebenfalls mit Fremdkapital ausgestattet sind, müssen ebenfalls übersteigen. Bargeld, die von Bankenaufsichtsbehörden gehalten werden, bestimmen in der Regel die Reserveanforderungen der Banken, einschließlich des Mindestanteils der Vermögenswerte einer Bank, die Banken in bar halten müssen. Banken halten ihre Liquiditätsreserven in der Regel so gering wie notwendig, da die Banken ihr Interesse nicht verdienen, und es ist eine Kosten, um sicher zu bleiben. In den Vereinigten Staaten werden solche Reserven oft als Geld bezeichnet. Die Höhe der Gelder, die beim Anruf benötigt werden, variiert aufgrund einer Reihe von Faktoren. Zum Beispiel gibt es eine höhere Nachfrage zu Weihnachten, wenn die Geschäftstätigkeit am höchsten ist. Auch wenn die Arbeitnehmer in bar bezahlt wurden, gab es eine höhere Nachfrage am Lohntag. Man kann auch plötzliche, unerwartet hohe Nachfrage nach Bargeld durch Privatpersonen während der wirtschaftlichen Paniken verursachen, was zu einer „lang auf der Bank“ führen könnte, als Einzelpersonen versuchen, Geld von Bankkonten zurückzuziehen. Wenn die Banken von Zeit zu Zeit feststellen, dass ihre Cash-Holdings unter den erwarteten Liquiditätsanforderungen liegen, insbesondere wenn sie unter dem vorgeschriebenen Minimum liegen, würden sie entweder Bargeld von anderen Banken verlangen, die überschüssige Vermögenswerte aufweisen oder Bargeld von der Geldbehörde bestellen. Wenn Banken nicht mehr glauben, dass sie genauso viel Geld benötigen, würden sie die Geld an die Geldbehörde zurückgeben oder den Überschuss an andere Banken anbieten. Bankeinlagen an Zentralbank-Geschäftsbanken sind in der Regel verpflichtet, Geld im Konto der Bank mit der Zentralbank zu halten. Diese Mittel werden in der Regel als Teil der Bankenreserven gewertet. Manche Zentralbanken zahlen Interesse an diesen Einlagen, während andere nicht. Hinweise sind auch die Eigenkapitalanforderungen Gold Reserve Mwährung Basisreferenzen Vogel, Kristian L. (2001). Industriewirtschaft: Leitfaden für Finanzanalysen. New York: Cambridge University Press. ISBN 0-521-79264-9 Externe Links Dokumente und statistische Freisetzungen im Zusammenhang mit Bankreserven, die auf der Reservekonten der FRASER Bank im Sinne der Bank of England verfügbar sind