Hip Hop Feminismus ist eine Untergruppe von schwarzem Feminismus, die punktuelle Subjektpositionen mit Rasse und Geschlecht in einer Weise zentriert, die die Widersprüche anerkennt, ein schwarzer Feminist zu sein, wie z.B. schwarze Frauen Freude in (misogynistischer) Hip Hop-Musik und Kultur, anstatt sich einfach auf die Opferung schwarzer Frauen in Hip Hop-Kultur zu fokussieren, weil Systeme von Unterdrückungen Rasse, Klasse und Geschlecht. Hip Hop feminism wurde von Joan Morgan (American Author) in ihrem Buch "When Chickenheads Come Home to Roost: A Hip Hop Feminist Breaks it Down für schwarze Frauen, die in der post-Civil Rights Movement und feministischen Bewegung Ära der 1960er und 1970er Jahre aufgewachsen. Morgan erklärt, dass ein Hip-Hop-Feminist ein selbstdefinierter Name für schwarze Feministen ist, der schwarze Frauen gelebte Erfahrungen anerkennt, da sie Hip-Hop-Kultur identifizieren und genießen und feministische Themen und Agendas unterstützen, in denen schwarze Frauen aufgrund ihrer Rasse oder der schwarzen antirassistischen Bewegungen aufgrund ihres Geschlechts von der Mainstream-Feministenbewegung marginalisiert werden. Hip Hop Feminismus hat verschiedene Definitionen und wissenschaftliche Erfindungen, um zu verstehen, wie Hip Hop-Sensibilities nicht nur Musik, sondern auch verschiedene Formen schwarzer Ausdrücke sowie feministische und antirassistische soziale Gerechtigkeitsbewegungen beeinflussen. Begriffsbestimmungen In When Chickenheads Come Home to Roost: A Hip Hop Feminist Breaks it Down, Joan Morgan (amerikanischer Autor) erklärt, dass sie den Begriff Hip Hop feminism prägte, weil sie nicht in der Lage war, vollständig mit Feminismus zu identifizieren, ohne ihre Freude an misogynistischer Hip Hop-Musik und Elementen der Patriarchie anzuerkennen und zu genießen. Morgan erklärt, dass der Begriff Hip-Hop-Feminismus verwendet wird, um die Mehrdeutigkeiten und Widersprüche des Seins ein schwarzer Feminister, der immer noch bestimmte Aspekte der patriarchalischen und misogynistischen Gesellschaft genießt, zum Beispiel die Hip-Hop-Musik zu genießen, die eher als die Herausforderungen der Elogie betont, die sie "fucking mit den Grauen" nennt. " In "The Stage Hip Hop Feminism Built: A New Directions Essay" definiert Aisha Durham, Brittany C. Cooper und Susana M. Morris Hip Hop feminism als eine Form des schwarzen Feminismus, der in den gelebten Erfahrungen von schwarzen Feministen und Mitgliedern der afrikanischen Diaspora verwurzelt ist, zusammen mit den politischen Prärogativen und Ästhetiken der Hip Hop-Kultur, die auf frühere feministische Gedanken aufbauen. Auch Durham, Cooper und Morris betonen die Bedeutung von schwarzen Frauen und Mädchen sowie Frauen und Mädchen der Farbe, die in Analysen der Hip Hop-Kultur zentral bleiben. Hip-Hop Feminismus erkennt die problematische, fehlogynistische Natur der Kultur und ihre formativen Auswirkungen auf junge schwarze Frauen an und befähigt sie, indem sie Beteiligung, Reaktion und Eigenidentifizierung ermöglichen. Hip-Hop Feminismus kann einflussreich zu sozialem Wandel sein. Treva B. Lindseys "Let Me Blow Your Mind: Hip Hop Feminist Futures in Theory and Praxis" erklärt die Bedeutung von Black Girls, Frauen und Queen Folks, wie Transgender Black Folks, als Hip Hop-Themen im Hip Hop Diskurs, um eine mehr geschlechtsinklusive Studie von Black Women und queerop Folks'gen und Expression in Hip Hop-Kultur zu bieten. Darüber hinaus argumentiert Lindsey, dass die Konzentration auf die wahrgenommene Abwesenheit von schwarzen Frauen und Mädchen in Hip Hop-Kultur erases Schwarze Frauen und Mädchen gelebt Erfahrungen und Beiträge zu Hip Hop-Kultur, wie Doppel Dutch, Kindheit chants, und Twerking, die weniger kulturell erkennbar sind im Vergleich zu traditionellen und maskulinen Formen der Expression in Hip Hop-Kultur, wie "Emceeing, deejaying, ggirling, und braffiti. "Durch die Anerkennung des Wertes von Schwarzen Mädchen, Frauen und queeren Menschen innerhalb der Hip Hop als Verbraucher, Innovatoren und Mitwirkende, Hip Hop-Bildung wird marginalisierte Nicht-Männer fühlen sich im Klassenzimmer geschätzt und ermöglicht Studien von Hip Hop eine Praxis für geschlechtsinklusive soziale Gerechtigkeit Arbeit oder Anerkennung der gelebten Erfahrung von verschiedenen geschlechtsspezifischen Schwarzen. Soziale Veränderung Die Mittel zur Einleitung des sozialen Wandels wachsen, und Hip-Hop ist eines dieser Mittel. Rabaka stellt fest, dass "die Mehrheit der Hip-Hop feministischen Mobilisierung im Moment aus Cyber-sozialen Netzwerken, Massenmedien und Volkskultur hervorzuheben scheint, anstatt national vernetzte Frauenorganisationen, die in Regierung, akademischen oder männlich dominierten linken Bürokratien angesiedelt sind;" so können Musikvideos, die zur Populärkultur ansprechen, als Massenmedien durch Cyber-soziale Netzwerke disseminiert werden. Abiola Abrams, ein Autor und inspirierender Sprecher, der auf BET und MTV erschienen ist, stellt eine stärkere Stimme im Hip-Hop-Feminismus dar. T Hasan Johnson glaubt, dass Hip-Hop als kreuzende Plattform arbeiten kann: "Hip-Hop kann der Ort sein, an dem solche Meditationen und Neuauswertungen auftreten können, die den Teilnehmern die Möglichkeit bieten, sich Männlichkeiten und Weiblichkeiten in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu einer Vielzahl von Kontexten neu zu vorstellen". Kyle Mays unterstützt diesen Anspruch, indem Native American Hip-Hop-Künstler zwischen der Hip-Hop-Community finden und geben können. Ein Medienbeispiel dieser Stipendium ist Solarize geschrieben von Desirae Harp, Fly50, und SeasunZ. Rabaka erklärt, wie kreative Medien wie Hip-Hop verwendet werden können, um die Verriegelungssysteme der Unterdrückung in Amerika zu zerstören: "Der Punkt ist, den Frauen der Hip-Hop-Generation feministische und weibliche Alternativen zu den patriarchalischen (mis)Vertretungen der Frauenschaft aus den USA zu bieten. Kulturindustrie. "Die Frauen der Hip-Hop-Generation haben einen Körper der Arbeit geschaffen, der feministische oder weibliche Antworten auf viele der dringendsten zwischenmenschlichen, kulturellen, sozialen und politischen Fragen der Hip-Hop-Generation bietet" und "recent feminist Stipendium deutet darauf hin, dass in ihrer eigenen kontroversen und/oder widersprüchlichen Weise die Hip-Mode-Feminismus-Bewegung sehr gut die politisch sichtbarste multivocale der Frauen sein kann. Durham, Cooper, and Morris argumentieren auch, dass wir Hip Hop feminismus innerhalb von Afrofuturismus lokalisieren sollten, um zu verstehen, wie Hip Hop feminismus sowohl innerhalb als auch außerhalb der Wissenschaft funktioniert, sowie die marginalisierten Erfahrungen von Schwarzen in der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft in "The Stage Hip Hop Feminism Built: A New Directions Essay" zu untersuchen und zu kritisieren. In "Growing Up Where 'No One Looked Like Me': Gender, Race, Hip Hop und Identity in Vancouver", nutzt Gillian Creese Interviews der zweiten Generation afrikanisch-kanadischer Männer und Frauen in ihrer Analyse, wie das soziokulturelle Verständnis von Blackness und Hip Hop die Erfahrungen der afrikanischen Jugend beeinflussen, die in Gemeinschaften aufwachsen, wo sie eine der wenigen Schwarz/African Kinder in der Gemeinschaft sind. Creese fand heraus, dass die Erfahrungen der Schwarz/Afrikanisch-Kanadischen Männer von den Erfahrungen der Schwarz/Afrikanisch-Kanadischen Frauen abweichen, weil Hip Hop in der Jugendkultur schwarze Männer als "Cool Black" gesehen werden können und eine leichtere Zeit haben, in der Schule aufgrund der kulturellen Sicht der Schwarzen Männlichkeit als cool im Vergleich zu dem Mangel an "Cool Black" Weiblichkeit in der Hip-Hopsexualität. 1992: R&B-Sängerin Mary J. Blige veröffentlicht Was ist der 411? auf Uptown/MCA Aufzeichnungen und wurde als Pionier des Hip-Hop-Feminismus angesehen. In If You Look in My Life: Love, Hip-Hop Soul und Contemporary African American Womanhood dokumentiert der Autor Treva B. Lindsey Bliges vielfältige musikalische Einflüsse und behauptet, dass ".diese vielfältigen Einflüsse eine Klanginnovation hervorriefen, die einen einzigartigen Raum für das Geschichtenerzählen und Erzählen von afrikanischen amerikanischen Frauen (re)Künschte von Liebe und zeitgenössischer schwarzer Frauenschaft erzeugte". Was ist der 411? Wurde aufgrund seines Erfolgs bahnbrechend und erlaubte Blige den Eintritt in eine musikalische Arena fast vollständig reguliert und von Männern vermittelt. Lindsey behauptet weiter, dass durch das Basteln von frauenautorisierten Erzählungen und das Aufführen von "Frauenzentrierten Hip-Hop-Ära-Geschichte" Künstlern wie Blige beweisen, ".dass die Stimmen schwarzer Frauen Hip-Hop-Sonnensänger einen markanten Hip-Hop feministischen Raum innerhalb einer männlich dominierten Klanglandschaft schaffen". Solche Künstler schufen innerhalb von Hip-Hop einen ausgeprägten Raum für Erkundungen der afrikanischen amerikanischen Weiblichkeit und brachten dynamisch Licht zu Fragen der Repräsentation in Erzählungen und Geschichten in Hip-Hop – die Türen für aufsteigende Frauen Hip-Hop-Künstler. Hinter Queen Latifah kam Hip-Hop-Künstler Lauryn Hill, der das beste Beispiel für Hip-Hop-Feminismus mit rekordverdächtigen weltweiten Verkäufen ihres Albums The Miseducation of Lauryn Hill wurde und im Jahr 1998 fünf Grammy-Preise gewonnen hat. Künstler wie Latifah und Hill haben die Hip-Hop-Rhetorik der Männchen in der Szene gemieden und eine große Menge Aufmerksamkeit erzeugt. Missy Elliot wurde oft ähnlich wie männliche Hip-Hop-Künstler gekleidet und nutzte die gleiche Körpersprache und aggressive Auslieferung ihrer Texte als Protestmittel, während sie noch ihre Weiblichkeit bewahrte. Auch nach dem Verlust von Gewicht über die Jahre, sie sorgte dafür, dass während der Durchführung von Videos die Kamera ihrem Gesicht und ihrem Tanzen gegenüber stand. Diese Künstler haben eine neue politisch bewusste Identität im Hip-Hop für Frauen herausgearbeitet. Auch Künstler wie Nicki Minaj hat die Art und Weise verändert, wie Mode und Sexualität in Hip Hop betrachtet wird. Sie nutzt die Art und Weise, wie sie sich durch ihren Körper ausdrückt, um eine Nachricht zu senden, dass sie Komfort in Ihrer Haut ist und mit Ihrer Sexualität ist okay. Diese Themen beeinflussen nicht nur die Vereinigten Staaten, da Hip-Hop Reisen und inspirierte Bewegungen jenseits der amerikanischen Grenzen. In Kuba, eine Hip-Hop Trio-Gruppe namens Las Krudas Cubensi, Rap über häufig übersehen Herausforderungen, die Menschen der Farbe, speziell Frauen der Farbe, Gesicht. Fast-forward in die 2010er, und Hip-Hop feminists haben die männliche Rhetorik passiert und das Genre in feminine Prosa doused. Zum Beispiel nutzen viele moderne Hip-Hop-Feministen ihre üppigen Figuren in einer befehligen Weise, anstatt männliche Rapper-Ausrüstung und lyrische Stil. Aisha Durham schreibt, dass Hip-Hop bei der Schaffung einer Stilikone aus dem weiblichen schwarzen Körper unterstützt. In einem anderen ihrer Schriften erklärte Durham auch eine Lösung für das Problem der Patriarchie, Homophobie, Unogyny, et cetera, die im Hip-Hop: Hip-Hop feminism anwesend ist. Sie sagte, ["Hip hop feminists] bewegen und mobilisieren und rescuieren uns von virtuellen Aktionsblöcken . Hip-Hop Feminismus ist die Antwort (zu) Rap". Rihanna ist ein weiterer Mainstream Hip-Hop feminist. In ihrem letzten Album Anti behaupten ihre Texte schwarze weibliche Unabhängigkeit. Angesichts der Vergangenheit von Rihanna sah sie die Hip-Hop feministische Szene als Vorbild für häusliche Gewalt gegen den schwarzen weiblichen Körper auf. Viele Künstlerinnen spielen eine große Rolle in der Entwicklung des Hip Hop. Hip-Hop Feminist Scholars Im Grundtext Als Chickenheads Come Home to Roost: A Hip Hop Feminist Breaks it Down, Joan Morgan (American Author) prägte den Begriff Hip Hop feminism, um zu diskutieren, wie schwarze FeministInnen Hip Hop-Kultur genießen können, aber trotzdem feministische und antirassistische Bewegungen trotz der misogynistischen Elemente des Hip Hop unterstützen, die die Grauen des sozialen Lebens anerkennen, weil wir diese problematischen kulturellen Artefakten genießen können. Seth Cosiminis Analyse der Performativität und Selbstdarstellung von Nicki Minaj artikuliert, wie Frauen in der Hip-Hop-Kultur gleichzeitig herausfordern und stereotypischen Darstellungen der Weiblichkeit entsprechen können. Wie von Cosimini erklärt, nutzt Minaj widersprüchliche öffentliche Personen, um eine Hip-Hop-Identität zu konstruieren, die die soziale Unterdrückung erkennt, die von Rasse, Geschlecht und Sexualität innerhalb und außerhalb der Hip-Hop-Kultur angetrieben wird. Die Beiträge von Cosimini zu Hip-Hop feministischen Stipendien haben eine einzigartige Perspektive auf die Rolle der Selbstdarstellung im Identitätsbau für Frauen in Hip-Hop angeboten. Murali Balaji hat zu bestehenden Forschungen über die Rollen von "video vixens" in Hip-Hop beigetragen. Balaji argumentiert, dass Hip-Hop-Musik-Video-Modelle die Möglichkeit haben, ein Gefühl der Agentur zu nutzen, um ihre Positionen in Hip-Hop-Kultur zu verhandeln. Durch eine Analyse der Musikvideo-Karriere von Melyssa Ford unterstreicht Balaji, wie es für Frauen in Hip-Hop möglich ist, ihre Sexualität als eine Form des politischen Widerstands zu nutzen. Durch sorgfältig berechnete Selbstdarstellung erhalten Videovixen die Möglichkeit, die Objektivierung zu subvertieren und von ihrer eigenen Kommodifizierung zu profitieren. Reiland Rabaka untersucht die Geschichte des Hip-Hop-Genres, betrachtet die Harlem Renaissance, die Black Arts Bewegungen und die feministische Kunstbewegung. Er schreibt Traditionen in Hip Hop-Kultur, betont schwarze Männlichkeit und wie diese Männlichkeit in Hip Hop durchgeführt wird. Rabaka beurteilt, wie diese schwarze Männlichkeit von der Öffentlichkeit reproduziert und verzehrt wird, und betrachtet insbesondere weiße Menschen. Rabaka behauptet, dass kritische wissenschaftliche Untersuchung auf die Hip Hop Bewegung angewendet werden kann. Wenn man den politischen und sozialen Aktivismus versteht, sagt Rabaka, dass die Beiträge von Hip-Hop berücksichtigt werden müssen. Tauya Saunders 'Towards a transnational hip hop feminist liberatory praxis: a view from the Americas' macht eine Intervention in US Hip Hop feminism, indem er erklärt, wie ein transnationaler Ansatz von Hip Hop feminism Chancen für internationale Schwarze Solidarität zwischen Schwarzen in den USA und anderen nicht-englischsprachigen Ländern in den Amerikas und die Stärkung von Schwarzen Frauen in ganz Amerika bieten würde. Saunders betont die Bedeutung der Einbeziehung von hämispherischen, nicht-englischen, ebenso marginalisierten (mit wechselnden Kämpfen) schwarzen Aktivisten in amerikanische Hip-Hop feministische Gespräche. Saunders versucht, die Notwendigkeit einer stärkeren Vernetzung zwischen schwarzer Mobilisierung in den Vereinigten Staaten und einer ähnlichen Mobilisierung im globalen Süden, insbesondere Lateinamerika und der Karibik, zu begreifen. Sie betont auch, dass ohne einen transnationalen Outreach, der die Sprache und geopolitische Barrieren verletzt, die amerikanische Hip-Hop feministische Praxis in der Tat begrenzt sein wird. Saunders nutzt auch das Wort Artivismus, der Künstler und Aktivist zusammenführt, in einem Argument, dass Feministen in Nationen wie Kuba und Brasilien, wo Hip-Hop-Feminismus anwesend ist, nicht genügend Gutschrift für die Agentur und Widerstand, die aus ihrer Kunst entsteht. Saunders fordert Hip-Hop-Feministen in den Vereinigten Staaten auf, ihr Privileg als Referent für Aktivistenbewegungen zu erkennen, und die Macht, Privilegien und Verantwortung, die in einer globalen Hegemonie leben. Michael P. Jefferiess "Hip Hop Feminism and Failure" macht eine Intervention in Hip Hop feminism Stip, indem er bespricht, wie Hip Hop feminism Institutionalisierung innerhalb von Wissenschaften die Beziehung zwischen Hip Hop Gemeinschaften außerhalb von Wissenschaft und akademischen Hip Hop feministischen Kreisen beeinflusst, weil Hip Hop feminist Stipendium seine Anti- oder Radikalität verliert, indem es in der cique institutionalisiert wird. Weitere Interventionen Jefferies machen seinen Anspruch, dass Hip-Hop-Feministen Unstimmigkeiten bezüglich der Kennzeichnung verschiedener (oft männlicher) Hip-Hop-Rapper als "sozial bewusst" und/oder kommerziell auf der Grundlage des Themas in ihrer Musik erkennen müssen, da "sozial bewusste" Rapper immer noch in der Lage sind, sexistische oder problematische gesellschaftliche Verhaltensweisen in ihrer Musik zu reproduzieren. Jefferies erklärt auch, dass eine stimulusbasierte Inkonsistenz uns das Gefühl "eine Dope-Linie" vor "wir wissen es" beinhaltet, um zu erklären, wie die affektiven Reaktionen der Menschen auf das Hören von Rap-Musik mit problematischen Texten dazu führen, dass sie die problematischen Songtexte des Songs ignorieren, weil sie das musikalische und sexuelle Gefühl und die Leistung von Hip Hop genießen. Im Kapitel "My Cipher Keeps Movin' Like a Rolling Stone: Black Women's Expressive Cultures and Black Feminist Legacies" von Check It while Wreck It: Black Womanhood, Hip Hop Culture, and the Public Sphere, Gwendolyn Plough erklärt, dass Hip Hop feminismus eine Untergruppe schwarzer Feminismen ist, die schwarzen feministischen Gelehrten erlaubt, den schwarzen feministischen Gedanken zu kritisieren und zu erweitern. Schwarze feministische und dritte Welle feministen, die Hip Hop-Kultur und Rap durch eine feministische Linse untersuchten, haben verschiedene Ansätze zur Diskussion von Rap und Schwarzen Frauen. Zum Beispiel können Feministen sexistische Rap-Musik verzeihen, Kritiken darüber liefern, wie die kulturelle Produktion und der Konsum von sexistischer Rap-Musik durch die Verewigung der Gesellschaft und die Erhaltung des Sexismus geprägt ist und/oder ihre Freude und Liebe zum Rap trotz seines Sexismus in Hip Hop-Kultur diskutieren, aber auch gegen Sexismus und Elogie im Hip Hop sprechen. Sie macht auch eine Intervention in Hip Hop feministisches Stipendium, indem sie feststellt, dass feministische Wissenschaftler auch analysieren sollten Schwarze weibliche Rapper-Musik, weil Feministen sich vor allem auf männliche Rapper und männliche Missopathie in ihrer Musik konzentriert haben. Plough erklärt, die Prüfung Black Women's Rappers' Arbeit würde feministischen Gelehrten die Möglichkeit bieten, zu analysieren, wie Frauen in Hip Hop Herausforderung Sexismus in Hip Hop sowie in der größeren Gesellschaft. Aisha Durham bezieht sich auf die Arbeit von Kommunikationswissenschaftlern bei der Diskussion über die Rolle des Körpers der schwarzen Frau in der Hip-Hop-Kultur. Mit einem epistemologischen Ansatz zitiert Durham ihre eigenen Erfahrungen in Hip-Hop und berührt damit, wie der schwarze weibliche Körper in der Hip-Hop-Branche sexuellisiert und polizeilich ist. Ihre Arbeit untersucht, wie schwarze Frauen im Hip Hop dargestellt werden und fordert Medienrepräsentationen und Objektivisierung. Sie betont, dass Künstler durch Hip-Hop mit anderen Künstlern, der Öffentlichkeit und den Medien kommunizieren. Rachel Raimist identifiziert sich als Professor, Filmemacher und als krunker Feminist. Raimist ist seit 2010 Mitglied des Crunk Feminist Collective, die Crunks ist ein Kollektiv feministischer Aktivisten, Gelehrter und Künstler. Raimist erhielt ihren B.A- und M.F.A-Abschluss in der Direktion, aber sie verdiente auch ihren M.A-Abschluss in Women's Studies und ihren Doktortitel in feministischen Studien. In der Lage zu lehren und die Liebe zu Storytelling und Kameras gab den Schülern die Zugänglichkeit, über Filme und die Rollen von Frauen hinter den Kulissen durch sie zu lernen. Ihre Forschung hilft weibliche trainieren bequem mit Kameras und bequem in die Unterhaltungsindustrie. Raimist konzentriert sich vor allem auf "feministische Filmkunst, Frauen von Farbfeminismen, Hip-Hop Feminismus, Pädagogik und digitale Geschichten. "Unter ihren feinen Leistungen lehrte Raimist auch eine Klasse am Meer und vier der sieben Kontinente in einem Programm namens "Semester am Meer". Sie lehrte globales Kino, digitale Fotografie und Frauenliteratur. Visuelle/Sonic Imani Perry Referenzen Cade Bambara, der uns "den Gebrauch von Metaphern, Themen und anderen ritualisierten Strukturen in Betracht zieht, um Bedeutung im amerikanischen Film zu schaffen". Sie zitiert, Es gibt das konventionelle Kino, das seine ideologischen Imperativen als Unterhaltung maskiert und die Hegemonie mit dem Begriff Konvention, d.h. die filmischen Praktiken - der Bearbeitung, der besonderen Verwendung von narrativer Struktur, der Entwicklung von Genres, der Sprache der räumlichen Beziehungen, bestimmten Performance-Stile des Handelns - normalisiert, werden Konventionen genannt, weil sie irgendwie transzendent oder universal sind, wenn in der Tat diese Praktiken auf einer Geschichte basieren. Perry stellt fest, dass "wenn es um feministische Botschaften geht, oft die Worte und Sprache eines Hip-Hop-Songs feministische Inhalte haben kann, aber das visuelle Bild kann in der Subjugation schwarzer Frauen impliziert werden" und "die Spannungen zwischen Text und visuellem Bild in der Hüfte von Frauen". In ihrem Artikel "Solarize-ing Native Hip-Hop: Native Feminist Land Ethics and Cultural Resistance", bietet der wissenschaftliche Gelehrte Jenell Navarro eine Analyse von Native American Hip Hop Künstlern (Desirae Harp, Fly50 und SeasunZ), um ihre Beiträge zur Hip Hop Subkultur selbst zu betrachten. Sie beschreibt die Gründe für ihre Analyse, "die Poesie und die Politik des Native Hip-Hop zu untersuchen, die die beständige Belastung des frühen Hip-Hop, die dazu verpflichtet war, die Wahrheit zur Macht zu sprechen, die Stimme zu geben, und die Ungerechtigkeiten hervorzuheben, die die Menschen in den Vereinigten Staaten konfrontiert." Dazu gehören Hip-Hop-Künstler, die ihre Plattform nutzen, um sich für eine feministische Native Landethik zu engagieren, sowie die Förderung des Community-Gebäudes unter verschiedenen Menschen. In diesem Fall, mit Hilfe von United Roots Oakland, produzierten die drei aufgeführten Künstler den Song Solarize als Antwort auf Umweltvernachlässigung auf Mare Island Naval Shipyard in Vallejo, Kalifornien. Desirae Harp nahm ihre Muttersprache in Teile des Liedes ein, um ihren Wurzeln treu zu bleiben, während der Dialog über die Misshandlung von Land durch die sehr Kolonisatoren begann, die das Land weg von den Natives in der Gegend genommen hatten. Wie wir die verschiedenen Elemente des Hip-Hop betrachten, müssen wir auch die Art und Weise berücksichtigen, wie Hip-Hop das Mikrofon für Aktivisten und Künstler war, um Umwelt- und Sozialfragen zu diskutieren. Wie Gwendolyn Pough (2004) darauf hingewiesen, weil Hip Hops Sexismus so weit verbreitet ist, und weil es nur so lange gibt, dass die Frauen der Hip Hop-Generation entweder die superstarke schwarze Frau oder Video-Vixen-Identitäten umfassen können, haben Hip Hop-Feministen "funde Möglichkeiten, sich mit diesen Fragen in der größeren öffentlichen Sphäre und der Gegen-öffentlichkeit von Hip Hop durch das Wrack zu beschäftigen, indem sie weiterhin stereotypen Bilder ausdrücken. In "Ein König namens Nicki: strategisch queerness und die schwarze femmecee", argumentiert Savaanah Shange, dass die Unregelmäßigkeit von Nicki Minajs Leistung als homosexuell oder heterosexuell als schwarze weibliche Rapper eine Verwendung von strategischer Queerness verwendet, die den hegemonialen Rassisten, Sexisten, homophoben und patriarchalen Skripten, die versuchen, sie als konform zu erfassen oder zu erkennen. Auch definiert Shange Nicki Minaj als femmecee, ein femme emcee oder rapper, der strategisch queer femininity in der Produktion ihrer Texte und Performances durchführt. Es gibt jedoch einige Möglichkeiten für Frauen, sich einer Hip-Hop-Videokultur zu widersetzen, die einfach ihren Körper fetishizet und sie darauf beschränkt, was Rana A. Emerson eine "One-Dimensional Womanhood" nennt. Dieser Widerstand wurde in den 1990er Jahren mit Künstlern wie Erykah Badu, Missy Elliott und Lauryn Hill extrem verbreitet. Anstatt diesem hypersexuellen und kraftlosen Bild zu entsprechen, nutzten diese Frauen ihre Musikvideos, um diese heteronormativen und patriarchalen Motive herauszufordern, indem sie ihre Unabhängigkeit und Stärke behaupteten. In ihrem Buch Black Noise, Tricia Rose spricht mit der lyrischen und visuellen Objektivisierung von Frauen innerhalb des Hip Hop, vor allem die Erzählungen der sexuellen Dominanz als Mittel zur Bewältigung eines Mangels an normativen Indikatoren der heterosexuellen maskulinen Macht. Diese, schreibt sie, kann Unsicherheiten mit Selbstwert, Rassendiskriminierung und Zugang zu verschiedenen Arten von Ressourcen beinhalten. Obwohl ein häufiges Stigma, das mit 90's Rap durch die Gegenwart verbunden ist, eine Ehe von Pornographie und Musik ist, argumentiert Rose, dass diese Hypersexualisierung nur auf Hip Hop zuzuschreiben ist, um die eingebetteten sexistischen sozialen Normen, die emanate durch dominante Kultur, trotz dieser Interaktionen weniger sichtbar zu ignorieren. "Few populäre Analysen des Sexismus von Rap scheinen bereit zu konfrontieren, dass sexuelle und institutionelle Kontrolle über und Missbrauch von Frauen ein entscheidender Bestandteil der Entwicklung einer heterosexuellen männlichen Identität ist. " In Bezug auf weibliche Produzenten in Hip-Hop diskutiert Joseph Schloss' Making Beats: The Art of Sample-Based Hip-Hop kurz die Präsenz von Schwarzen Frauen in Hip-Hop als Produzenten. ".über die fehlenden Vorbilder hinaus erfordert die abstrakte Maskulinisierung der Rolle des Produzenten einen potentiellen weiblichen Produzent, der konzeptionellen und verhaltensbezogenen Normen folgt, die einen männlichen Wahlkreis vermuten." (Schloss, 57). Schloss weist auf die Steifigkeit des Geschlechts in Hip-Hop und Produktion hin, und diese Idee, dass Frauen sich selbst maskulinisieren müssen, um Eingang und Erfolg in der Produktion zu finden. Der Mangel an weiblichen Produzenten in Hip-Hop stammt aus dem Mangel an Möglichkeiten und dem Zugang zu lernen, wie zu produzieren; Rose verdankt dies den gesellschaftlichen Barrieren, denen Frauen bei der Suche nach Bildung in der Technologie gegenüberstehen. Zusammen mit der maskulinen Präsenz in Hip-Hop, Frauen finden selten eine Chance, ihre Produktionsfähigkeiten in den typischen intimen Hauseinstellungen Männer in der Regel engagieren, weil sie nicht fühlen "bequeme Ausgaben so verlängerte Zeit in einem männlichen Nachbarn zu Hause. " Diese Barrieren im Hip-Hop hindern schwarze Frauen daran, an der Spitze zu stehen, trotz ihrer Fähigkeiten, in den früheren Tagen des Genres zu produzieren, und setzen weiterhin einen Schwerpunkt auf Klang als Objekt, die diese Frauen als Arbeit schaffen. Feminismus und die Elemente des Hip-Hop Graffiti gelten als Element des Hip Hop. Graffiti als Subkultur ist eine, die sich mit Hip Hop feminismus überlappt hat. Obwohl Frauen aktiv an der Graffiti-Subkultur teilnehmen, werden sie oft unterrepräsentiert und unterschätzt. Graffiti gibt weiblichen Schriftstellern die Möglichkeit, die Bedeutung der Gemeinschaft zu demonstrieren und Raum in visueller Weise durch ihre Arbeit zu behaupten, die zurück zur Rolle, die Hip Hop in der Gesellschaft spielt, insbesondere für weibliche Schriftsteller. Seine Geheimhaltung hat Graffiti zu einer Ausdrucksform gemacht, die nicht auf der Oberfläche von Geschlecht beurteilt wird, da man nicht wirklich sagen kann, wer die Graffiti gemacht hat. Breakdancing ist auch ein Teil des Hip Hop. Breakdancing ist auch männlich dominiert wie beide deejaying und Graffiti. Frauen bekommen gemischte Reaktionen über diese Form der Kunst, eine Frau von der weiblichen Crew Full Circle sprach darüber, wie, als ein Mann in einer Schlacht zu ihr verloren, sagte er, dass es war, weil es schwer war, sich zu konzentrieren, weil er sie angezogen wurde, weil sie ein Mädchen war. Hip Hop Feminismus in Literatur Brittany Coopers "Maybe I'll Be a Poet, Rapper": Hip-Hop Feminismus und literarische Ästhetik in Push" untersucht die literarische Ästhetik des Hip Hop in der Straßenliteratur (oder Hip Hop-Literatur) von Black Women Autoren, wie Sapphire's Push, um zu diskutieren, wie schwarze Frauen Autoren der Hip Hop-Literatur in der Lage sind, Verbindungen zwischen anderen schwarzen musikalischen und literarischen Texten, Traditionen und Geschichten zu zeigen sowie Werke, die Schwarz weibliche Subjektivität mit Hip Hop erforschen. Siehe auch Hip Hop und soziale Ungerechtigkeit Homosexualität und Hip Hop Kultur Hip Hop Referenzen Weiter lesen Benard, Akeia A.F (Oktober–Dezember 2016). " Kolonisieren der schwarzen weiblichen Körper im patriarchalen Kapitalismus". Sexualisierung, Medien, & Gesellschaft. 2 (4): 237462381668062.doi:10.1177/2374623816680622.Sonny, Julian (24. Juni 2015)."Wie der Feminismus in Hip-Hop reale Veränderungen in einer sexistischen Industrie bringen könnte".elitedaily.com. Retrieved December 8, 2015.Supernova, Brigette.AXS https://www.axs.com/hip-hop-pioneers-the-women-who-form-a-culture-legacy-116258.Retrieved 16. Mai 2018.