Sequenzhomologie ist die biologische Homologie zwischen DNA, RNA oder Proteinsequenzen, definiert in Bezug auf die gemeinsame Vorgeschichte des Lebens. Zwei DNA-Segmente können aufgrund von drei Phänomenen eine gemeinsame Vorgeschichte haben: entweder ein Speziationsereignis (orthologs), oder ein Duplikationsereignis (paralogs), oder auch ein horizontales (oder laterales) Gentransfer-Event (xenologs). Aus ihrer Nukleotid- oder Aminosäuresequenzähnlichkeit wird typischerweise die Homologie unter DNA, RNA oder Proteinen abgeleitet. Eine signifikante Ähnlichkeit ist ein starkes Beweis dafür, dass zwei Sequenzen durch evolutionäre Veränderungen aus einer gemeinsamen Ahnenfolge verbunden sind. Mittels Ausrichtungen mehrerer Sequenzen werden angezeigt, welche Bereiche jeder Sequenz homolog sind. Identität, Ähnlichkeit und Erhaltung Unter dem Begriff "prozentige Homologie" wird häufig "Sequenzähnlichkeit" verstanden, d.h. der Prozentsatz identischer Reste (prozentige Identität) oder der Anteil an mit ähnlichen physikalisch-chemischen Eigenschaften konservierten Rückständen (prozentige Ähnlichkeit), z.B. Leucin und Isoleucin, wird üblicherweise zur "Quantifizierung der Homologie" verwendet. Basierend auf der oben genannten Definition der Homologie ist diese Terminologie falsch, da Sequenzähnlichkeit die Beobachtung ist, Homologie ist der Schluss. Sequenzen sind entweder homolog oder nicht. Dies beinhaltet, dass der Begriff "prozentige Homologie" ein Fehlschreiber ist. Wie bei morphologischen und anatomischen Strukturen kann eine Sequenzähnlichkeit aufgrund konvergenter Evolution oder, wie bei kürzeren Sequenzen, zufällig auftreten, was bedeutet, dass sie nicht homolog sind. Auch homologe Sequenzbereiche werden konserviert genannt. Dies ist nicht mit Konservierung in Aminosäuresequenzen zu verwechseln, wobei die Aminosäure an einer bestimmten Position mit einer anderen substituiert ist, die funktionell äquivalente physikalisch-chemische Eigenschaften aufweist. Teilhomologie kann auftreten, wenn ein Segment der verglichenen Sequenzen einen gemeinsamen Ursprung hat, während der Rest nicht. Eine solche partielle Homologie kann aus einem Genfusionsereignis resultieren. Orthologie Homologe Sequenzen sind ortholog, wenn man sie von der gleichen Ahnenfolge absinken lässt, die durch ein Spekulationsereignis getrennt ist: Wenn eine Spezies in zwei getrennte Spezies divergiert, sollen die Kopien eines einzelnen Gens in den beiden erhaltenen Spezies ortholog sein. Orthologs oder orthologe Gene sind Gene verschiedener Spezies, die durch eine vertikale Abstammung aus einem einzigen Gen des letzten gemeinsamen Vorfahrens entstanden sind. Der Begriff Ortholog wurde 1970 von dem molekularen Evolutionisten Walter Fitch geprägt. Zum Beispiel die Anlage Flu regulatorisches Protein ist sowohl in Arabidopsis (multizelluläre höhere Pflanze) als auch Chlamydomonas (einzelzellige grüne Algen) vorhanden. Die Chlamydomonas-Version ist komplexer: Sie überquert die Membran zweimal anstatt einmal, enthält zusätzliche Domänen und durchläuft alternatives Spleißen. Es kann jedoch das viel einfachere Arabidopsis-Protein vollständig ersetzen, wenn es von Algen auf Pflanzengenom mittels Gentechnik übertragen wird. Signifikante Sequenzähnlichkeit und geteilte funktionelle Domänen zeigen, dass diese beiden Gene orthologe Gene sind, die vom gemeinsamen Vorfahren geerbt wurden. Die Orthologie ist in Bezug auf die Vorgeschichte streng definiert. Da die genaue Vorfahren von Genen in verschiedenen Organismen aufgrund von Genvervielfältigungs- und Genomumlagerungsereignissen schwierig zu ermitteln ist, wird der stärkste Beweis, dass zwei ähnliche Gene orthologisch sind, in der Regel durch die Durchführung der phylogenetischen Analyse der Genleitung gefunden. Orthologs haben oft, aber nicht immer die gleiche Funktion. Orthologe Sequenzen liefern nützliche Informationen in der taxonomischen Klassifikation und phylogenetischen Studien von Organismen. Das Muster der genetischen Divergenz kann verwendet werden, um die Zusammenhänge von Organismen zu verfolgen. Zwei Organismen, die sehr eng verwandt sind, dürften sehr ähnliche DNA-Sequenzen zwischen zwei Orthologen zeigen. Umgekehrt kann ein Organismus, der sich weiter von einem anderen Organismus entfernt wird, eine größere Divergenz in der Sequenz der untersuchten Orthologen zeigen. Datenbanken von orthologen Genen Angesichts ihrer enormen Bedeutung für Biologie und Bioinformatik wurden orthologen Gene in mehreren spezialisierten Datenbanken organisiert, die Werkzeuge zur Identifizierung und Analyse von orthologen Gensequenzen liefern. Diese Ressourcen verwenden Ansätze, die in der Regel in diejenigen klassifiziert werden können, die heuristische Analyse aller paarweise Sequenzvergleiche verwenden, und solche, die phylogenetische Methoden verwenden. In der COGs-Datenbank wurden 1997 erste Sequenzvergleichsmethoden entwickelt. Diese Methoden wurden in den folgenden Datenbanken erweitert und automatisiert: EggNOG GreenPhylDB für Pflanzen InParanoid konzentriert sich auf paarweise orthologe Beziehungen OHNOLOGS ist ein Repositorium der Gene, die aus ganzen Genom-Duplikationen in den Wirbeltiergenomen einschließlich Mensch und Maus zurückgehalten werden.OMA Orthopädie DB schätzt, dass das orthologische Konzept relativ zu verschiedenen Spektren ist, indem eine Hierarchie von Orthologen entlang des Artenbaums bereitgestellt wird. OrthoInspector ist ein Repositorium von orthologen Genen für 4753 Organismen, die die drei Lebensbereiche OrthologID OrthoMaM für Säugetiere OrthoMCL Roundup abdecken Die baumbasierten phylogenetischen Ansätze zielen darauf ab, die Spekulation von Genvervielfältigungsereignissen durch Vergleich von Genbäumen mit Artenbäumen zu unterscheiden, wie sie in Datenbanken und Software-Tools wie: LOFTTreeFam OrthoFinder implementiert sind. Eine dritte Kategorie von Hybridansätzen verwendet sowohl heuristische als auch phylogenetische Methoden, um Cluster zu konstruieren und Bäume zu bestimmen, beispielsweise: EnsemblCompara GeneTrees HomoloGeneOrtholuge Paralogie Paraloge Gene sind Gene, die über Doppelbefunde im letzten gemeinsamen Vorfahren (LCA) der zu vergleichenden Spezies verwandt sind. Sie resultieren aus der Mutation von duplizierten Genen bei getrennten Spekulationsereignissen. Wenn Nachkommen aus der LCA mutierte Homologe der ursprünglichen duplizierten Gene teilen, werden diese Gene als Paraloge betrachtet. Als Beispiel kann in der LCA ein Gen (Gen A) dupliziert werden, um ein separates ähnliches Gen (Gen B) zu bilden, werden diese beiden Gene weiterhin an nachfolgende Generationen weitergegeben. Während der Spekulation wird eine Umgebung eine Mutation in Gen A (Gen A1,) bevorzugen, die eine neue Spezies mit Genen A1 und B produziert. Dann wird eine Umgebung in einem separaten Spekulationsereignis eine Mutation in Gen B (Gen B1) bevorzugen, die zu einer neuen Spezies mit Genen A und B1 führt. Die Gene der Nachkommen A1 und B1 sind paralog zueinander, weil sie Homologe sind, die über ein Duplikationsereignis im letzten gemeinsamen Vorfahren der beiden Spezies verbunden sind. Zu den zusätzlichen Klassifizierungen von Paralogs gehören Alloparalogs (Out-paralogs) und Symparalogs (in-paralogs). Alloparaloge sind Paraloge, die sich aus Genvervielfältigungen entwickelt haben, die dem gegebenen Spekulationsereignis vorausgingen. Mit anderen Worten, Alloparalogs sind Paralogs, die sich aus Doppelereignissen entwickelt haben, die im LCA der zu vergleichenden Organismen geschehen. Das obige Beispiel ist eine Beispiel-Alloparalogie. Symparaloge sind Paraloge, die sich aus der Genvervielfältigung paraloger Gene in späteren Spekulationsereignissen entwickelt haben. Wenn das Nachkommen mit den Genen A1 und B ein weiteres Spekulationsereignis unterlaufen würde, bei dem das Gen A1 dupliziert würde, hätte die neue Spezies Gene B, A1a und A1b. In diesem Beispiel sind die Gene A1a und A1b Symparaloge. Paraloge Gene können die Struktur ganzer Genome prägen und damit die Genomentwicklung weitgehend erklären. Beispiele sind die Homeobox (Hox) Gene bei Tieren. Diese Gene haben nicht nur Genvervielfältigungen innerhalb von Chromosomen, sondern auch ganze Genomvervielfältigungen erlitten. Dadurch werden Hox-Gene in den meisten Wirbeltieren über mehrere Chromosomen geclustert, wobei die HoxA-D-Cluster die am besten untersuchten sind. Ein weiteres Beispiel sind die Globin-Gene, die Myoglobin und Hämoglobin kodieren und als antike Paralogen gelten. Ebenso sind die vier bekannten Klassen von Hämoglobinen (Hemoglobin A, Hämoglobin A2, Hämoglobin B und Hämoglobin F) Paraloge zueinander. Während jedes dieser Proteine der gleichen Grundfunktion des Sauerstofftransports dient, haben sie bereits leicht in Funktion divergiert: fetales Hämoglobin (Hemoglobin F) hat eine höhere Affinität für Sauerstoff als erwachsenes Hämoglobin. Funktion ist jedoch nicht immer erhalten. Aus der Ribonuklease divergierte menschliches Angiogenin z.B. und während die beiden Paralogen in der tertiären Struktur ähnlich bleiben, sind ihre Funktionen innerhalb der Zelle nun ganz unterschiedlich. Oft wird behauptet, dass Orthologen funktionell ähnlicher sind als Paralogen ähnlicher Divergenz, aber mehrere Papiere haben diesen Begriff herausgefordert. Regulation Paralogs werden oft anders geregelt, z.B. durch unterschiedliche gewebespezifische Expressionsmuster (siehe Hox-Gene). Sie können aber auch auf der Proteinebene unterschiedlich geregelt werden. Bacillus subtilis kodiert beispielsweise zwei Paralogen der Glutamatdehydrogenase: GudB ist konstitutiv transkribiert, während RocG eng reguliert ist. In ihren aktiven, oligomeren Zuständen zeigen beide Enzyme ähnliche enzymatische Rate. Jedoch verursachen Swaps von Enzymen und Promotoren schwere Fitnessverluste, was die Promotor-Enzym-Koevolution anzeigt. Die Charakterisierung der Proteine zeigt, dass im Vergleich zu RocG die enzymatische Aktivität von GudB sehr stark von Glutamat und pH-Wert abhängig ist. Sie zeichnen sich durch das menschliche Genom aus, wo sie als Beweis für die 2R-Hypothese verwendet wurden.Sets von duplizierten, dreifachen und vierfachen Genen, mit den verwandten Genen auf verschiedenen Chromosomen, werden als Remnants aus Genom- oder Chromosomen-Duplikationen abgeleitet. Eine Reihe von Paralogieregionen wird zusammen als Paralogon bezeichnet. Zu den gut untersuchten Paralogieregionen gehören Bereiche des menschlichen Chromosoms 2, 7, 12 und 17 mit Hox-Gen-Cluster, Kollagen-Gene, Keratin-Gene und andere duplizierte Gene, Bereiche menschlicher Chromosomen 4, 5, 8 und 10 enthaltend Neuropeptid-Rezeptor-Gene, NK-Klasse Homeobox-Gene und viele weitere Genfamilien, und Teile menschlicher Chromosomen 13, 4, 5 und X, die die ParaHox-Gene und ihre Nachbarn enthalten. Der Major Histokompatibilitätskomplex (MHC) auf humanem Chromosom 6 weist Paralogiebereiche auf Chromosomen 1, 9 und 19 auf. Ein Großteil des menschlichen Genoms scheint Paralogieregionen zuzuordnen. Ohnology Ohnologe Gene sind paraloge Gene, die durch einen Prozess der 2R-Vollgenom-Duplikation entstanden sind. Der Name wurde zuerst zu Ehren von Susumu Ohno von Ken Wolfe gegeben. Ohnologues sind nützlich für evolutionäre Analyse, weil alle ohnologues in einem Genom für die gleiche Länge der Zeit divergieren (da ihre gemeinsame Herkunft in der gesamten Genom-Duplikation). Ohnologues sind auch bekannt, eine größere Assoziation mit Krebs, dominanten genetischen Störungen und pathogenen Kopiernummernschwankungen zu zeigen. Xenologie Homologe, die sich aus der horizontalen Genübertragung zwischen zwei Organismen ergeben, werden als Xenologe bezeichnet. Xenologs können unterschiedliche Funktionen haben, wenn die neue Umgebung für das horizontal bewegende Gen enorm verschieden ist. In der Regel haben Xenologs jedoch in beiden Organismen eine ähnliche Funktion. Der Begriff wurde von Walter Fitch geprägt. Homoeologie Homoologe (auch buchstabierte homöologe) Chromosomen oder Teile von Chromosomen sind solche, die nach Inter-Arten Hybridisierung und Allopolyploidisierung zu einem Hybridgenom zusammengeführt werden und deren Beziehung in einer Ahnenart völlig homolog war. Bei Allopolyploiden sollten sich die homologen Chromosomen innerhalb jedes elterlichen Subgenoms während der Meiose treu paaren, was zu einer disomischen Erbschaft führt; in einigen Allopolyploiden können die homoologen Chromosomen der elterlichen Genome fast so ähnlich sein wie die homologen Chromosomen, die zu tetrasomaler Vererbung führen (vier Chromosomen). Gametologie Gametologie bezeichnet die Beziehung zwischen homologen Genen auf nicht-rekombinierenden, gegen Sexchromosomen. Der Begriff wurde von García-Moreno und Mindell geprägt. 2000. Gametologs resultieren aus der Entstehung genetischer Sexbestimmung und Barrieren zur Rekombination zwischen Sexchromosomen. Beispiele für Gametologs sind CHDW und CHDZ in Vögeln. Siehe auch Deep homology EggNOG (Datenbank)OrthoDB Orthologous MAtrix (OMA) PhEVERProtein family Protein superfamily TreeFam Syntelog == Referenzen ===