Das Watt (Symbol: W) ist eine Einheit aus Leistung oder Strahlungsfluss. Im International System of Units (SI,) wird es als abgeleitete Einheit von (in SI-Basiseinheiten) 1 kg. Es wird verwendet, um die Rate der Energieübertragung zu quantifizieren. Die Watt wird nach James Watt (1736-1819,) einem schottischen Erfinder aus dem 18. Jahrhundert benannt. Wenn die Geschwindigkeit des Objekts bei einem Meter pro Sekunde konstant gehalten wird, gegen eine konstante Gegenkraft eines Newtons, ist die Arbeitsgeschwindigkeit ein Watt. 1 W = 1 J s = 1 N 1~W=1~{\frac J}{\cdot m}{}=1~{\frac kg{cdot m^{2}{s^{3 } In Bezug auf den Elektromagnetismus ist ein Watt die Rate, mit der elektrische Arbeit ausgeführt wird, wenn ein Strom eines Ampere (A) über eine elektrische Potentialdifferenz von einem Volt (V,) fließt, d.h. der Watt entspricht dem Volt-Ampere (die letztgenannte Einheit wird jedoch für eine andere Menge aus der realen Leistung eines elektrischen Stromkreises verwendet). A {\displaystyle \mathrm {1~W=1~V\cdot 1 ~ A} Zwei zusätzliche Einheitskonvertierungen für Watt können mit der obigen Gleichung und Ohm's Gesetz gefunden werden. 1 W = 1 V 2 Ω = 1 A 2 θ Ω In den Warenkorb 1~W=1~{\frac V^{2} Omega =1~A^{2}{\cdot }\Omega }, wo ohm (Ω {\displaystyle \Omega }) die SI abgeleitete Einheit des elektrischen Widerstandes ist. Beispiele Eine Person mit einer Masse von 100 Kilogramm, die in fünf Sekunden eine drei Meter hohe Leiter klettert, arbeitet mit einer Rate von etwa 600 Watt. Massenzeiten Beschleunigung durch Schwerkraftzeiten Höhe geteilt durch die Zeit, die es braucht, um das Objekt auf die gegebene Höhe zu heben gibt die Rate der Arbeit oder Leistung. Ein Arbeiter im Laufe eines achtstündigen Tages kann eine durchschnittliche Leistung von etwa 75 Watt halten; höhere Leistungsstufen können für kurze Intervalle und von Athleten erreicht werden. Ursprung und Annahme als SI-Einheit Die Watt wird nach dem schottischen Erfinder James Watt benannt. Dieser Einzelname wurde ursprünglich von C. William Siemens im August 1882 in seiner Rede des Präsidenten an den Fünfzig-Second-Kongress der British Association for the Advancement of Science vorgeschlagen. Als Siemens feststellte, dass Einheiten im praktischen System von Einheiten nach führenden Physikern benannt wurden, schlug Siemens vor, dass Watt ein geeigneter Name für eine Einheit von Macht sein könnte. Siemens definierte die Einheit konsequent innerhalb des damals bestehenden Systems der praktischen Einheiten als "die von einem Strom eines Ampère durch die Potentialdifferenz eines Volt geförderte Leistung". Im Oktober 1908 wurden auf der International Conference on Electric Units and Standards in London sogenannte internationale Definitionen für praktische elektrische Einheiten festgelegt. Die Definition von Siemens wurde als internationales Watt angenommen( Auch verwendet: 1 A2 × 1 Ω.) Die Watt wurde im "Praxissystem" von Einheiten als gleich 107 Leistungseinheiten definiert. Die "internationalen Einheiten" waren von 1909 bis 1948 dominant. Nach der 9. Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen im Jahr 1948 wurde die internationale Watt von praktischen Einheiten auf absolute Einheiten neu definiert (d.h. mit nur Länge, Masse und Zeit). Konkret bedeutete dies, dass nun 1 Watt als die in einer Zeiteinheit übertragene Energiemenge, nämlich 1 J/s, definiert wurde.In dieser neuen Definition, 1 absolute Watt = 1.00019 internationale Watt. Vor 1948 geschriebene Texte werden wahrscheinlich die internationale Watt verwenden, was Vorsicht beim Vergleich von Zahlenwerten aus dieser Zeit mit dem post-1948 Watt bedeutet. 1960 verabschiedete die 11. Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen die absolute Watt in das Internationale System der Einheiten (SI) als Leistungseinheit. Mehrere Yoctowatt Das Yoctowatt (yW) ist gleich einem Septillionth (10-24) eines Wattes. Zeptowatt Der zeptowatt (zW) ist gleich einem Sextillionth (10-21) eines Wattes. AttowattDie attowatt (aW) ist gleich einem Quintillionth (10-18) eines Wattes. Die Schallintensität in Wasser entsprechend dem internationalen Standard-Referenzschalldruck von 1 μPa beträgt etwa 0,65 aW/m2. Femtowatt Die Femtowatt (fW) ist gleich einem Quadrillionth (10-15) eines Wattes. Technologische wichtige Kräfte, die in Femtowatt gemessen werden, finden sich typischerweise in Bezug auf Radio- und Radarempfänger. So erfordern z.B. aussagekräftige FM-Tuner-Leistungszahlen für Empfindlichkeit, Beruhigung und Signal-zu-Rausch, dass die an den Antenneneingang angelegte HF-Energie vorgegeben wird. Diese Eingangspegel sind oft in dBf angegeben (Dezibel mit 1 Femtowatt). Dies ist 0,2739 Mikrovolt über eine 75-Ohm-Last oder 0,5477 Mikrovolt über eine 300-Ohm-Last; die Spezifikation berücksichtigt die HF-Eingangsimpedanz des Tuners. Picowatt Der picowatt (pW,) nicht mit dem viel größeren Petawatt (PW,) zu verwechseln ist gleich einem Trillionth (10-12) eines Wattes. Technologische wichtige Kräfte, die in Picowatt gemessen werden, werden typischerweise in Bezug auf Radio- und Radarempfänger, Akustik und in der Wissenschaft der Radioastronomie verwendet. Ein picowatt ist der internationale Standard-Referenzwert der Schallleistung, wenn diese Menge als Pegel in Dezibeln ausgedrückt wird. Nanowatt Die Nanowatt (nW) ist gleich einer Milliarde (10-9) einer Watt. Wichtige Leistungen, die in Nanowatt gemessen werden, werden typischerweise auch in Bezug auf Radio- und Radarempfänger verwendet. Mikrowatt Die Mikrowatte (μW) ist gleich einer Millionstel (10-6) eines Wattes. Wichtige Leistungen, die in Mikrowatt gemessen werden, werden typischerweise in medizinischen Instrumentierungssystemen wie dem EEG und dem ECG, in einer Vielzahl von wissenschaftlichen und technischen Instrumenten sowie in Bezug auf Funk- und Radarempfänger angegeben. Kompakte Solarzellen für Geräte wie Rechner und Uhren werden typischerweise in Mikrowatt gemessen. Milliwatt Die Milliwatt (mW) ist gleich einem tausendsten (10-3) eines Wattes. Ein typischer Laserpointer gibt etwa fünf Milliwatt Lichtleistung aus, während ein typisches Hörgerät für Menschen weniger als ein Milliwatt verwendet. Audiosignale und andere elektronische Signalpegel werden oft in dBm gemessen, bezogen auf eine Milliwatt. Kilowatt Der Kilowatt (kW) entspricht einem Tausend (103) Watt. Diese Einheit wird typischerweise verwendet, um die Ausgangsleistung von Motoren und die Leistung von Elektromotoren, Werkzeugen, Maschinen und Heizungen auszudrücken. Es ist auch eine gemeinsame Einheit, die verwendet wird, um die elektromagnetische Leistung von Rundfunk- und Fernsehsendern auszudrücken. Ein Kilowatt ist ungefähr gleich 1,34 PS. Eine kleine elektrische Heizung mit einem Heizelement kann 1,0 Kilowatt verwenden. Der durchschnittliche Stromverbrauch eines Haushaltes in den USA beträgt etwa ein Kilowatt. Eine Fläche von einem Quadratmeter auf der Erde erhält typischerweise etwa ein Kilowatt Sonnenlicht von der Sonne (die Sonnenbestrahlung)(an einem klaren Tag am Mittag, in der Nähe des Äquators.) Megawatt Der Megawatt (MW) entspricht einer Million (106) Watt. Viele Ereignisse oder Maschinen produzieren oder erhalten die Umwandlung von Energie in dieser Größenordnung, einschließlich großer Elektromotoren; große Kriegsschiffe wie Flugzeugträger, Kreuzer und U-Boote; große Serverfarmen oder Rechenzentren; und einige wissenschaftliche Forschungseinrichtungen, wie Superkollider, und die Ausgangsimpulse von sehr großen Lasern. Ein großes Wohn- oder Gewerbegebäude kann mehrere Megawatt in Strom und Wärme verwenden. Auf Schienen haben moderne Hochleistungs-Elektro-Lokomotiven typischerweise eine Spitzenleistung von 5 oder 6 MW, während einige viel mehr produzieren. Der Eurostar verwendet beispielsweise mehr als 12 MW, während schwere Diesel-elektrische Lokomotiven typischerweise 3 bis 5 MW produzieren/verwenden. Die früheste Zitierung des Megawatt im Oxford English Dictionary (OED) ist eine Referenz im 1900 Webster's International Dictionary of English Language. Die OED sagt auch, dass Megawatt in einem 28 November 1947 Artikel in der Zeitschrift Science (506:2.) erschienen.Gigawatt Der Gigawatt (GW) entspricht einer Milliarde (109) Watt oder 1 Gigawatt = 1000 Megawatt. Diese Einheit wird häufig für große Kraftwerke oder Stromnetze verwendet. Zum Beispiel wurde Ende 2010 erwartet, dass die Stromknappheit in der chinesischen Provinz Shanxi auf 5–6 GW zunimmt und die installierte Kapazität der Windkraft in Deutschland 25,8 GW betrug. Die größte Einheit (von vier) des belgischen Atomkraftwerks Doel hat eine Spitzenleistung von 1.04 GW. HVDC-Konverter wurden mit Leistungswerten von bis zu 2 GW gebaut. Terawatt Der Terawatt (TW) ist gleich einem Trillion (1012) Watt. Die Gesamtleistung der Menschen weltweit wird in terawatts häufig gemessen. Die leistungsstärksten Laser von Mitte der 1960er bis Mitte der 1990er Jahre produzierten Leistung in Terawatt, aber nur für Nanosekundenintervalle. Die durchschnittliche Blitzschlagspitzen bei 1 Terawatt, die aber nur für 30 Mikrosekunden dauern. Petawatt Die Petawatt (PW) ist gleich einem Quadrillion (1015) Watt und kann durch die Stromerzeugung von Lasern für Zeitskala in der Größenordnung von Picosekunden (10-12 s) erzeugt werden. Ein solcher Laser ist der Nova-Laser von Lawrence Livermore, der eine Leistung von 1,25 PW (1,25 x 1015 W) durch ein Verfahren erreichte, das sogenannte Chirped-Impulsverstärkung. Die Pulsdauer betrug etwa 0,5 ps (5 x 10 - 13 s), was eine Gesamtenergie von 600 J liefert. Ein weiteres Beispiel ist der Laser für schnelle Zündversuche (LFEX) am Institut für Lasertechnik (ILE,) der Universität Osaka, der eine Leistung von 2 PW für eine Dauer von etwa 1 ps erreichte. Aufgrund der durchschnittlichen Gesamt-Solarbestrahlung von 1,366 kW/m2 wird die Gesamtleistung von Sonnenlicht auf die Erdatmosphäre auf 174 PW geschätzt. Konventionen in der Elektroindustrie In der Elektroenergieindustrie bezieht sich Megawatt-elektrisch (MWe oder MWe) auf die von einem Generator erzeugte elektrische Leistung, während Megawatt-Wärme- oder thermische Megawattleistung (MWt, MWt oder MWth, MWth) auf die von der Anlage erzeugte Wärmeleistung bezieht. Zum Beispiel nutzt das Atomkraftwerk Embalse in Argentinien einen Spaltreaktor zur Erzeugung von 2109 MWt (d.h. Wärme), der Dampf erzeugt, um eine Turbine zu betreiben, die 648 MWe (d.h. Strom) erzeugt. Andere SI-Präfixe werden manchmal verwendet, zum Beispiel Gigawatt elektrisch (GWe). Das International Bureau of Weights and Measures, das den SI-Standard aufrechterhält, gibt an, dass weitere Informationen über eine Menge nicht an das Einheitssymbol, sondern an das Quantitätssymbol (d.h. Pthermal = 270 W anstatt P = 270 Wth) gebunden werden sollten und daher diese Einheiten nicht-SI sind. In Übereinstimmung mit SI verwendet das Energieunternehmen Ørsted A/S die Einheit Megawatt für produzierte elektrische Leistung und die äquivalente Einheit Megajoule pro Sekunde für gelieferte Heizleistung in einem kombinierten Wärme- und Kraftwerk wie Avedøre Power Station. Megawatt mechanisch (MWm) wird selten verwendet. Bei der Beschreibung von Wechselstrom (AC) wird zwischen Watt und Voltampere eine weitere Unterscheidung vorgenommen. Während diese Einheiten für einfache Widerstandsschaltungen gleichwertig sind, unterscheiden sie sich bei Belastungen mit elektrischer Reaktanz. Radiosender Radiosender melden in der Regel die Leistung ihrer Sender in Watteinheiten, bezogen auf die effektive Strahlungsleistung. Dies bezieht sich auf die Leistung, dass eine Halbwellen-Dipolantenne die Intensität der Hauptkeule des Senders anpassen müsste. Distinktion zwischen Watt und Wattstunden Die Begriffe Energie und Energie sind eng miteinander verbunden, aber verschiedene physikalische Größen. Leistung ist die Rate, mit der Energie erzeugt oder verbraucht wird und somit in Einheiten (z.B. Watt) gemessen wird, die Energie pro Zeiteinheit repräsentieren. Wird beispielsweise eine Glühbirne mit einer Leistung von 100W für eine Stunde eingeschaltet, wird eine Energie von 100 Watt Stunden (W·h,) 0,1 Kilowattstunde oder 360 kJ verwendet. Diese gleiche Energie würde eine 40-Watt-Lampe für 2,5 Stunden oder eine 50-Watt-Lampe für 2 Stunden anzünden. Kraftwerke werden mit Leistungseinheiten bewertet, typischerweise Megawatt oder Gigawatt (z.B. der Three Gorges Dam in China, wird mit ca. 22 Gigawatt bewertet). Dies reflektiert die maximale Leistung, die sie zu jedem Zeitpunkt erreichen kann. Die jährliche Energieleistung eines Kraftwerks würde jedoch mit Energieeinheiten (nicht Leistung) typischerweise Gigawattstunden aufgezeichnet werden. Die große Energieerzeugung oder -verbrauch wird oft als Terawattstunden für einen bestimmten Zeitraum ausgedrückt; oft ein Kalenderjahr oder ein Geschäftsjahr. Eine Terawatt-Stunde ist gleich einer Dauerleistung von einem Terawatt für eine Stunde oder etwa 114 Megawatt für einen Zeitraum von einem Jahr: Leistung = Energie / Zeit1 Terawattstunde pro Jahr = 1 x 1012Wh / (365 Tage × 24 Stunden pro Tag) ≈ 114 Millionen Watt, entspricht etwa 114 Megawatt konstanter Leistung. Die Watte Sekunde ist eine Energieeinheit, gleich dem Joule. Eine Kilowattstunde beträgt 3,600.000 Watt Sekunden. Während im Prinzip ein Watt pro Stunde existiert (als Einheit der Leistungsänderung mit der Zeit), ist es nicht richtig, auf eine Watt (oder Wattstunde) als "Watt pro Stunde" zu verweisen. Siehe auch Wattage Umrechnungsfaktoren Nennleistung (photovoltaisch) Leistungsfaktor Volt-Ampere Kibble Balance (früher als Wattwaage bekannt)Wattmeter PrimärenergieSolar Konstante Hinweise Referenzen Externe Links Borvon, Gérard, Geschichte der elektrischen Einheiten. Nelson, Robert A (Februar 2000,) Das internationale System der Einheiten: seine Geschichte und Verwendung in Wissenschaft und Industrie, Via Satellite, ATI Kurse. In einem Telekommunikationsnetz ist eine Verbindung ein Kommunikationskanal, der zwei oder mehrere Geräte zum Zwecke der Datenübertragung verbindet. Die Verbindung kann eine dedizierte physische Verbindung oder eine virtuelle Schaltung sein, die eine oder mehrere physische Verbindungen verwendet oder eine physische Verbindung mit anderen Telekommunikationsverbindungen teilt. Eine Telekommunikationsverbindung basiert in der Regel auf einer von mehreren Arten von Informationsübertragungswegen, wie sie von Kommunikationssatelliten, terrestrischen Funkkommunikationsinfrastruktur und Computernetzen zur Verbindung zweier oder mehrerer Punkte bereitgestellt werden. Der Begriff Link wird in der Computer-Networking weit verbreitet, um sich auf die Kommunikationseinrichtungen zu beziehen, die Knoten eines Netzwerks verbinden. Manchmal sind auch die Kommunikationseinrichtungen, die den Kommunikationskanal bereitstellen, der eine Verbindung darstellt, in die Definition der Verbindung einbezogen. Typen Punkt-zu-Punkt Eine Punkt-zu-Punkt-Verbindung ist eine dedizierte Verbindung, die genau zwei Kommunikationseinrichtungen (z.B. zwei Knoten eines Netzes, eine Intercom-Station an einer Einfahrt mit einer einzigen internen Intercom-Station, einen Funkpfad zwischen zwei Punkten usw.) verbindet. Broadcast-Broadcast-Links verbinden zwei oder mehrere Knoten und unterstützen die Übertragung von Sendungen, wobei ein Knoten übertragen kann, so dass alle anderen Knoten die gleiche Übertragung empfangen können. Classic Ethernet ist ein Beispiel. Multipoint Auch als Multidrop-Link bekannt, ist eine Multipoint-Link eine Verbindung, die zwei oder mehr Knoten verbindet. Auch als allgemeine Topologie-Netzwerke bekannt, umfassen diese ATM- und Frame Relay-Links sowie X.25-Netzwerke, wenn sie als Links für ein Netzwerkschicht-Protokoll wie IP verwendet werden. Im Gegensatz zu Broadcast-Links gibt es keinen Mechanismus, eine einzige Nachricht effizient an alle anderen Knoten zu senden, ohne die Nachricht zu kopieren und neu zu übertragen. Punkt-zu-Mehrpunkt Eine Punkt-zu-Mehrpunkt-Verbindung (oder einfach ein Multipunkt) ist eine bestimmte Art von Multipoint-Verbindung, die aus einem zentralen Anschlussendpunkt (CE) besteht, der mit mehreren peripheren CEs verbunden ist. Jede Übertragung von Daten, die aus der Zentrale CE stammen, wird von allen peripheren CEs empfangen, während jede Übertragung von Daten, die von einer der peripheren CEs stammen, nur von der Zentrale CE empfangen wird. Private und öffentliche Links werden oft mit Begriffen bezeichnet, die sich auf das Eigentum oder die Zugänglichkeit der Verbindung beziehen. Ein privater Link ist ein Link, der entweder einem bestimmten Unternehmen oder einem nur von einem bestimmten Unternehmen zugänglichen Link gehört. Eine öffentliche Verbindung ist eine Verbindung, die das öffentliche Telefonnetz oder andere öffentliche Dienste oder Einrichtungen verwendet, um den Link zur Verfügung zu stellen und die auch von jedem zugänglich sein kann. Richtung Uplink In Bezug auf den Funkkommunikationsdienst ist ein Uplink (UL oder U/L) der Teil eines Feederlinks, der zur Übertragung von Signalen von einer Erdstation zu einer Raumfunkstation, Raumfunkanlage oder Hochhöhenplattformstation verwendet wird. Der Funk-Uplink ist der Übertragungsweg von der Mobilstation (Zelltelefon) zu einer Basisstation (Zellstelle). Der innerhalb der BSS und NSS fließende Verkehr und die Signalisierung kann auch als Uplink und Downlink bezeichnet werden. Ein Uplink ist eine Verbindung von Datenkommunikationsgeräten zum Netzkern. Dies ist auch als stromaufwärts liegende Verbindung bekannt. DownlinkEin Downlink (DL oder D/L) ist der Teil einer Feeder-Verbindung, die zur Übertragung von Signalen von einer Raumfunkstation, Raumfunkanlage oder Hochhöhenplattformstation zu einer Erdstation verwendet wird. Im Kontext der Satellitenkommunikation ist ein Downlink (DL) die Verbindung von einem Satelliten zu einer Bodenstation. In Bezug auf zelluläre Netzwerke ist der Funk-Downlink der Übertragungspfad von einer Zellseite zum Mobiltelefon. Auch die innerhalb des Basisstations-Teilsystems (BSS) und des Netzwerkvermittlungs-Teilsystems (NSS) fließende Verkehrs- und Signalisierung kann als Uplink und Downlink bezeichnet werden.In Bezug auf Computernetze ist ein Downlink eine Verbindung von Datenkommunikationsgeräten zu Datenendgeräten. Dies ist auch als nachgeschalteter Anschluss bekannt. Weiterführende Verbindung Ein Vorwärtslink ist der Link von einem festen Ort (z.B. einer Basisstation) zu einem mobilen Benutzer. Wenn der Link einen Kommunikationsrelais-Satelliten enthält, besteht die Weiterleitung sowohl aus einem Uplink (Basisstation zum Satelliten) als auch aus einem Downlink (satellit an mobile Benutzer). Zurück zur Übersicht Der umgekehrte Link (manchmal als Rücklaufkanal bezeichnet) ist der Link von einem mobilen Benutzer zu einer festen Basisstation. Wenn die Verbindung einen Kommunikationsrelaissatelliten enthält, besteht die umgekehrte Verbindung sowohl aus einem Uplink (Mobilstation zu Satelliten) als auch aus einem Downlink (Satellit zu Basisstation), der zusammen einen halben Hop bildet. = Referenzen ==