Die Geschichte des internationalen Handels berichtet bemerkenswerte Ereignisse, die den Handel zwischen verschiedenen Ländern beeinflusst haben. In der Zeit vor dem Aufstieg des Nationalstaates kann der Begriff des internationalen Handels nicht buchstäblich angewendet werden, sondern bedeutet einfach den Handel über lange Strecken; die Art der Bewegung in Waren, die den internationalen Handel in der modernen Welt darstellen würden. Chronologie der Ereignisse Alter Die Inlandsion des Pferdes um 4800 BCE erlaubte die Entwicklung von Reiten rund 3700 BCE, und Langstreckenreisen über die zentralen asiatischen Steppen. Die Maritime Jade Road (2000 BCE bis 1000 CE) wurde von den animistischen indigenen Völkern Taiwans und der Philippinen gegründet und später in Südostasien ausgebaut. Das Netzwerk wurde für 3.000 Jahre betrieben. Indus–Mesopotamienhandel Aufzeichnungen aus dem 19. Jahrhundert v. Chr. bezeugen die Existenz einer assyrischen Handelskolonie in Kanesh in Cappadocia. Die Inlandsierung der Dromedary Kamele um 2.000 v. Chr. erlaubten arabischen Nomaden, den Fernhandel mit Gewürzen und Seide aus dem Fernen Osten zu kontrollieren. Die Ägypter tauschten im Roten Meer, importierten Gewürze aus dem "Land der Strafe" und aus Arabien. Die Olmec (c 1200-400 BCE) entwickelte eine Kultur mit polytheistischem Pantheon, monumentaler Architektur und handwerklichen Waren, die sich über Mesoamerica verteilten, teils durch Fernhandel für Obsidian, Jade und Luxusfedern. Die Chavín (c 900-250 BCE) der nördlichen Küste Perus und Tiwanaku (c 550-1000 CE) in den Anden konnten große Städte und Tempel aus Stein bauen, nachdem sie reich an Handelsnetzwerken mit Ilamazügen wachsen. Der Handel über die Anden war in der Lage, Mais, Ölwolle und Koka aus den Regionen zu transportieren, die sie produzierten. Indische Waren wurden in arabischen Schiffen nach Aden gebracht. Fracht wurde im Rahmen des indischen und ägyptischen Handels verschickt. Die "Schiffe von Tarshish", eine syrische Flotte von Ezion-Geber, machte mehrere Handelsreisen nach Osten, die Gold, Silber, Elfenbein und Edelsteine zurückbringen. Der klassische Tiglath-Pileser III attackierte Gaza, um den Handel entlang der Räucherroute zu kontrollieren. Das Achaemenid Persian Empire (559-330 BCE) hat Zentralasien in die Handelsnetze des Nahen Ostens und des Indischen Ozeans eingebunden. Die griechische ptolemaische Dynastie nutzte Handelsmöglichkeiten mit Indien vor der römischen Beteiligung. Die Seidenstraße wurde nach den diplomatischen Reisen des chinesischen Staatsanwalts Zhang Qian nach Zentralasien im 2. Jahrhundert v. Chr. gegründet, mit chinesischen Waren, die ihren Weg nach Indien, Persien und dem römischen Reich machen, und umgekehrt. Mit der Gründung des römischen Ägyptens haben die Römer den Handel mit Indien initiiert. Die Waren aus dem ostafrikanischen Handel wurden an einem der drei wichtigsten römischen Häfen, Arsing, Berenice und Moos Hormone gelandet, die im 1. Jahrhundert v. Chr. zu prominenz stieg. Hanger kontrollierte die Räucherhandelsrouten über Arabien bis zum Mittelmeer und übte die Kontrolle über den Handel von Aromaten nach Babylon im 1. Jahrhundert v. Chr. aus. Zusätzlich diente es als Einreisehafen für Waren aus Indien nach Osten. Aufgrund seiner prominenten Position im Räucherhandel zog Jemen Siedler aus der fruchtbaren Schwelle an. Pre-Islamic Mecca nutzte die alte Räucherstraße, um von der schweren römischen Nachfrage nach Luxusgütern zu profitieren. In Java und Borneo schuf die Einführung der indischen Kultur eine Nachfrage nach Aromaten. Diese Handelsposten dienten später den chinesischen und arabischen Märkten. Nach dem Absturz des Räucherhandels, Jemen zum Export von Kaffee über den Roten Meer Hafen von la-Mocha. Die Maya hatte eine Klasse von wohlhabenden Händlern, die lange Strecken und zwischen den Stadtstaaten gehandelt, obwohl sie trotz ihres Reichtums von der herrschenden Adel getrennt waren. Märkte, die an bestimmten Tagen des Maya-Kalenders einberufen wurden, und zu Zeiten benutzten Händler Kakaobohnen als Währung. Das Ghana-Imperium (c 300 - 1100 CE) wuchs reich aus dem transsaharischen Goldhandel für Salz mit arabischen und Berber Karawanen aus Nordafrika. Mittelalter Die sogdische Stadt Samarkand exportierte einzigartige Lebensmittel, die baktrische Stadt Balkh verbreitete den Buddhismus auf Trader, und die khwarazmische Stadt Khwarazm gehandelt für Pelze aus Sibirien, während sie als Schlüsselverbindungen in der Seidenstraße diente. Guangzhou war Chinas größter internationaler Seehafen während der Tang-Dynastie (618–907), aber seine Bedeutung wurde durch den internationalen Hafen von Lanzhou während der Song-Dynastie (960–1279) verdrängt. Am östlichen Endpunkt der Seidenstraße wurde die chinesische Hauptstadt Tang Dynastie in Chang'an zu einem großen Metropolenzentrum für Außenhandel, Reisen und Residenz. Diese Rolle wird von Kaifeng und Hangzhou während der Song Dynastie übernommen. Der Baqt war ein Vertrag, der um 652 unterzeichnet wurde, um den Handel und die Reise zwischen den christlichen Reichen von Nubia und muslimisch gezüchtetem Ägypten zu regulieren, um Trader aus beiden Regionen zu schützen, aber die Nubien zu würdigen, um den Vertrag aufrechtzuerhalten. Die Stadt Sijilmasa, regiert durch die islamischen Dynastien Marokkos, und die Oase Stadt Auodaghost im Süden, regiert von nomadischen Berber-Konföderationen, diente als Etappenpunkte für die langen Wüstenübergänge des Transsahara-Handels. Kupfer, Kühe und Salz wurden von Kamel nach Süden geschickt, während Elfenbein, Gold und Sklaven nach Norden geschickt wurden. Die Sahelian Reiche standen zwischen dem transsaharischen Handel mit dem Maghreb und Goldfeldern im Süden. Die Oasis-Stadt von Oualata diente als Handelspost und Zollstelle für transsaharanische Wohnwagen, obwohl einige nordafrikanische Händler an den größeren Städten Timbuktu und Gao entlang des Niger River weitergingen. Merchants aus Indien in der Hafenstadt Aden würdigten Tribut in Form von Moschus, Campher, Ambergris und Sandelholz zu Ibn Riyadh, dem Sultan von Jemen. Nach der ersten Welle der islamischen Eroberungen in Persien und Zentralasien im 8. Jahrhundert kämpften die Umayyad Araber, Tibeter, Tang Chinesen und Western Türks für die Kontrolle der Seidenstraße in Zentralasien. Die Abbasids nutzten Alexandria, Tammie, Aden und Sirrah als Einreisehäfen nach Indien und China. Swahili Stadtstaaten wie Kilwa, Mombasa und Mogadishu nahmen am Handel mit dem Indischen Ozean teil, fungierten als Mittelmänner für den Handel mit dem ostafrikanischen Interieur sowie Export von Kuh-, Ambergris- und Tierhäuten. Islamische Kalifate begannen im 9. Jahrhundert mit dem Handel für Sklavensoldaten oder Mamluks, einschließlich Türken und Sklaven, in der Hoffnung, dass diese versklavten Ausländer keine Wahl haben, sondern loyal bleiben würden. Als sie sich auf den Befehl Armeen erhoben, gewannen viele mamluk Sklaven Macht und Prestige. Indische Gewürzexporte wurden in den Werken Ibo Khurdadhbeh (850), AL-Afghani (1150) und Lakisha bin Trimaran (907) erwähnt. Der Transsahara-Handel führte Reiche im Westafrikanischen Sahel zum Islam ein. Die Hansebund sicherte im Jahr 1157 Handelsrechte und Marktrechte in England für Waren aus den Handelsstädten der Liga. Die Königreiche des Simbabwe-Plateau gehandelt Gold für hergestellte Produkte, wie Glasperlen, Eisenwaren und Schmuck, vom Nahen Osten und China durch Mittelmänner an der Swahili Küste. Das Königreich Benin diente als regionales Handelszentrum in Westafrika sowie mit den Portugiesen nach ihrer Ankunft, Export fein gemachtes Tuch von ihren Frauen sowie Handel Metallwaren, Elfenbein und Sklaven. Die mongolischen Eroberungen im 13. - 14. Jahrhundert schufen das größte zusammenhängende Reich der Geschichte, das auch den Handel und den kulturellen Austausch über weite Strecken erleichterte. Marco Polo gehandelt international in China Mansa Musa, Sultan des Mali-Imperiums, machte eine Hajj oder Pilgerfahrt in 1324 über die Sahara Wüste Mecca, die heilige Stadt des Islam, um seine Frömmigkeit zu demonstrieren und seinen Reichtum an potenzielle Handelspartner in Nordafrika zu projizieren. Er brachte mit ihm eine große Retinue, Geschenke und so viel Gold, dass seine Ausgaben die wirtschaftliche Inflation in Kairo verursachten. Ibn Battuta erkundete die weiten Ecken der islamischen Welt von 1325 - 1354, einschließlich Reisen mit Handelswagen nach Westafrika und nach Handelswinden über den Indischen Ozean nach China. Zheng Von 1405 bis 1433 machte er mehrere Reisen über den Indischen Ozean und das Südchinesische Meer, die bis zur schwahiliischen Küste auf der Suche nach der Quelle der Luxusgüter, die zuvor Ming China durch Vermittler erreicht hatte. Pochteca waren die Händler des Azteken-Imperiums (1426-1521), die Handelswaren, Tribut und Informationen über Nachbarn von jenseits der Grenzen des Reiches trugen. Die in der Stadt Tenochtitlan produzierten handwerklichen Produkte dienten als wertvolle Handelsgüter, während die Stadt Tlateloco zu einem großen Markt gehörte, der Tausende von Menschen täglich bediente. Der frühe portugiesische Sklavenhandel mit Afrika tauschte Eisenwaren, Textilien und Pferde für Hunderte von westafrikanischen Arbeitern ein Jahr für die Azoren und Iberien. Im Gegensatz zum afrikanischen Sklavenhandel wurden Gefangene weit von ihren Heimatländern genommen und hatten weniger Rechte. Früher modern Aufgrund des türkischen Haltens an der Levante in der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts, die traditionelle Spice Route von dem Persischen Golf ins Rote Meer verschoben.Indias Bengal Sultanat, später in Mughal Bengal absorbiert, eine große Handelsnation in der Welt, war verantwortlich für 12% der globalen Industrieproduktion zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert, Signalisierung Proto-Industrialisierung. Das Königreich Kongo wurde dem Christentum durch den Handel mit den Portugiesen eingeführt, was zur Umwandlung des baldigen Königs Afonso I in 1491 führte. Doch trotz der frühen freundlichen Beziehungen zu den Portugiesen führte die ständige Kriegsführung und der Verlust der Bevölkerung vom Sklavenhandel nach Portugiesen Brasilien das Königreich zurück. 1492 kam eine spanische Expedition, die von Christopher Columbus geboten wurde, in Amerika an. Portugiesischer Diplomat Pero de Covilha (1460 – nach 1526) unternahm eine Mission, die Handelsrouten des Nahen Ostens und der angrenzenden Regionen Asiens und Afrikas zu erkunden. Die Exploration begann von Santana (1487) nach Barcelona, Neapel, Alexandria, Kairo und schließlich nach Indien. Portugiesischer Entdecker und Abenteurer Vasco da Gama wird von 1497-99 mit einer weiteren Seeroute von Europa nach Indien ausgezeichnet. Die Orte in Amerika, wo die indigenen Populationen am meisten von der alten Welt-Krankheit-Epidemie ab Beginn der 1520er Jahre, wie Brasilien, der Karibik und British North America, waren, wo Kolonialreiche am meisten auf den transatlantischen Sklavenhandel, um Arbeiter für Plantagen und Minen zu liefern. Dieser Handel war wiederum destruktiv für die Gesellschaften Westafrikas, wo Sklaven gefangen und verkauft wurden. Der transatlantische Sklavenhandel transportierte beispiellose Anzahl von in den Millionen nummerierenden Gefangenen, von Afrika bis zu Kolonialreiche in Amerika. Die Bedingungen in Transportschiffen waren äußerst unmenschlich und viele Sklaven starben in ihrer versuchten Erfassung und im Transit. Die Sklaven konnten Familien beginnen und in Amerika neue Populationen errichten, obwohl Familien mit dem Verkauf von Familienmitgliedern aufgelöst werden konnten. In den 1530er Jahren verschifften die Portugiesen Gewürze nach Hormuz. Das spanische Reich musste in den späten 1500er Jahren Küstenpatrouillen und Forts etablieren, um Gold und Silber in Handelsschiffen über den Atlantik vor ausländischen Piraten zu schützen. Die Manila Galleon war eine Flotte von spanischen Handelsschiffen jährlich in den Pazifik zwischen spanischen Besitz in Mexiko und den Philippinen von 1565 - 1815 zum Handel mit China geschickt. Amerikanisches Silber wurde für chinesische Seide und andere Waren gehandelt, mit einigen Schätzungen, dass die Hälfte des Silbers der Amerikas in Ming China endete. Während Spanien versuchte, den transatlantischen Handel mit seinem Imperium in Amerika mit dem Flottensystem zu monopolieren, war der Schmuggel mit anderen Ländern wie dem Niederländischen äußerst häufig. Diese schwächte die wirtschaftliche Kontrolle durch die spanische Krone, verstärkte aber manchmal die lokalen Volkswirtschaften in Amerika. Japan hat 1592 ein System von ausländischen Handelslizenzen eingeführt, um Schmuggel und Piraterie zu verhindern. Die erste niederländische Expedition verließ Amsterdam (April 1595) für Südostasien. A Der holländische Konvoi segelte 1598 und kehrte ein Jahr später mit 600.000 Pfund Gewürzen und anderen ostindischen Produkten zurück. Die niederländische East India Company wurde 1602 gegründet und erhielt riesige Importe aus Mughal India, insbesondere Bengal Subah. Der erste englische Außenposten in den East Indies wurde 1685 in Sumatra gegründet. Japan führte die Schließung der Türpolitik in Bezug auf den Handel ein (Japan wurde an Ausländer versiegelt und nur sehr selektiver Handel an die Holländer und Chinesen zugelassen) im Jahre 1639. Im 17. Jahrhundert wurden militärische Störungen rund um die Ottawa-Flusshandelsroute beobachtet. Im späten 18. Jahrhundert bauten die französischen Militärforts an strategischen Standorten entlang der wichtigsten Handelsrouten Kanadas. Diese Forts überprüfte die britischen Fortschritte, diente als Handelsposten, die Native Americans im Pelzhandel, und fungierte als Kommunikationsposten. Im Jahre 1799 ging die niederländische Ostindien-Gesellschaft, ehemals das größte Unternehmen der Welt bankrott, zum Teil aufgrund des Anstiegs des wettbewerbsfähigen freien Handels. Später wurde das moderne Japan von den Portugiesen von Macao und später von den Holländern serviert. Trotz der späten Einreise der Vereinigten Staaten in den Gewürzhandel, Händler aus Salem, Massachusetts gehandelt profitabel mit Sumatra in den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts. 1815 kam die erste kommerzielle Lieferung von Muskatnuss aus Sumatra in Europa an. Grenada wurde am Gewürzhandel beteiligt. Der Siamesisch-Amerikanische Vertrag von 1833 forderte den freien Handel mit Ausnahme der Ausfuhr von Reis und der Einfuhr von Kriegsmunitionen. Opium-Krieg (1840) – Großbritannien überfiel China, um das chinesische Verbot von Opium-Importen umzukehren. Großbritannien hat eine Politik des freien Handels einseitig verabschiedet und die Corn Laws 1846 abgeschafft. Das erste internationale Freihandelsabkommen, der Vertrag von Cobden-Chevalier, wurde 1860 zwischen dem Vereinigten Königreich und Frankreich, das von Richard Cobden und Michel Chevalier vorbereitet wurde, abgeschlossen. Die japanische Meiji Restaurierung (1868) führte den Weg nach Japan, um ihre Grenzen zu öffnen und schnell durch den freien Handel zu industrialisieren. Unter bilateralen Verträgen war die Rückhaltung der Handelseinfuhren nach Japan verboten. 1873 signalisierte der Wiener Berserk-Klumpen den Beginn der kontinentalen Long Depression, bei der die Unterstützung für den Protektionismus wuchs. Post-World War IIn 1946.the Bretton Das Holzsystem tritt in Kraft; es war seit 1944 als internationale Wirtschaftsstruktur geplant, um weitere Depressionen und Kriege zu verhindern. Es umfasste Institutionen und Regeln, die verhindern sollen, dass nationale Handelshemmnisse errichtet werden, da der Mangel an freiem Handel von vielen als eine Hauptursache des Krieges angesehen wurde. 1947 stimmen 23 Länder dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen überein, den Handel zwischen den Nationen zu rationalisieren. In Europa bilden sechs Länder die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (SPECS) 1951, die erste internationale Organisation, die auf den Grundsätzen der supranationalen Dimension basiert. Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) wird 1957 von den Inner sechs europäischen Ländern mit einer gemeinsamen Handelspolitik gegründet. Die Europäische Freihandelsassoziation (FEAT) wurde 1960 als Handelsblock-Alternative der Outer Sieben europäischen Länder gegründet, die nicht der EWG beigetreten sind. Vier wichtige ISO (International Organization for Standardization) Empfehlungen standardisierte Containerisierung weltweit: Januar 1968:R-668 definiert die Terminologie, Maße und Bewertungen Juli 1968:R-790 definiert die Kennzeichnung Januar 1970:R-1161 Empfehlungen zu Eckbeschlägen Oktober 1970: R-1897 hat die minimalen internen Abmessungen von Güterbeförderungsbehältern festgelegt Das Ranger Committee wird 1971 gegründet, um über die Interpretation von Kerngütern im internationalen Handel und den Atomwaffen-Vernichtungsvertrag (NOT) zu beraten.16 Oktober 1973:OPEC erhöht den saudischen leichten Rohexportpreis und beauftragt einen Export am nächsten Tag, plus ein Embargo über Ölexporte in Nationen, die im Zuge des Yom Kipper Krieges mit Israel verwandt wurden.(siehe auch Ölkrise)Die Atomwaffengruppe (NEG) wurde nach dem internationalen Handel nach dem Yomeinflusst. Die Aufgliederung der Sowjetunion führt zu einer Neuklassifizierung des innerstaatlichen Handels zum internationalen Handel, was sich auf den internationalen Handel beschränkt. Nach der Erweiterung seiner Mitgliedschaft in 12 Ländern wird die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft am 1. November 1993 zur Europäischen Union (EU).1. Januar 1994: Der Europäische Wirtschaftsraum (SEA) wird gebildet, um den freien Verkehr von Personen, Waren, Dienstleistungen und Kapital im Binnenmarkt der Europäischen Union sowie drei der vier Mitgliedstaaten der Europäischen Freihandelsassoziation zu gewährleisten.1 Januar 1994: Das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) wird wirksam. November 2018 - die Vereinigten Staaten–Mexico–Kanada Abkommen unterzeichnet, das NAFTA 1. Januar 1995 ersetzt: Die Welthandelsorganisation wird geschaffen, um den freien Handel zu erleichtern, indem sie den Status des gegenseitig begünstigten nationalen Handels zwischen allen Unterzeichnern verkörpert.1 Januar 2002: Zwölf Länder der Europäischen Union starten die Euro-Zone (Euro in bar), die sofort die zweitbenutzte Währung der Welt wird.2008-2009 : Während des Großen Handelskollaps hat ein Rückgang des weltweiten BIP von 1% überraschend einen Rückgang des internationalen Handels von 10% verursacht. Im Jahr 2013 begann China sein wirtschaftliches Integrations- und Infrastrukturprojekt, genannt Belt and Road Initiative. 2014:India startet seine Initiative Make in Indien und kündigt seine Act East Policy an. Timeline of Brexit: Das Vereinigte Königreich wählt 2016 aus, um die Europäische Union zu verlassen, die es im Januar 2020 formal tut.30 Oktober 2016: Das umfassende Wirtschafts- und Handelsabkommen zwischen Kanada und der Europäischen Union wird am 30. Dezember 2018 unterzeichnet: Das umfassende und fortschrittliche Abkommen über die transpazifische Partnerschaft tritt in Kraft 1. Februar 2019: das Wirtschaftspartnerschaftsabkommen der Europäischen Union-Japan (EPA) tritt in Kraft. Siehe auch Waffenhandel Wirtschaftsgeschichte der Welt Fur Handel Industrielle Archäologie Sklavenhandel Gewürzhandel Dreieck Handel Vermeer's Hat: Das siebzehnte Jahrhundert und die Dämmerung der globalen Welt Anmerkungen Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Die illustrierte Geschichte des freien Handels Wörterbuch der Waren und Waren: ein Wörterbuch des Handels in Großbritannien, 1550–1820. Teil der britischen Geschichte Online, mit Zustimmung der Universität Wolverhampton.