Tod durch Zerkleinerung oder Pressen ist eine Methode der Ausführung, die eine Geschichte hat, in der die verwendeten Techniken stark vom Ort bis zum Ort variierten, in der Regel die Platzierung eines intensiven Gewichts auf eine Person mit dem Ziel, zu töten. Diese Form der Ausführung wird von keiner Regierung mehr verwendet. Elefanten ein gemeinsames Todesverfahren in Süd- und Südostasien seit über 4.000 Jahren wurden durch Elefanten zerkleinert. The Sasanians, Romane und Carthaginians nutzten diese Methode auch anlässlich. Romanische Mythologie Tarpeia war ein Roman-Maiden, der die Stadt Roms im Austausch für die von ihr als Belohnung für Schmuck angesehenen Farben schockiert. Sie wurde stattdessen zum Tode zerkleinert und ihr Körper vom Tarpeian Rock, der jetzt ihren Namen trägt. Zerkleinerung in Pre-Columbian America wird ebenfalls von Pre-Columbian America berichtet, vor allem in dem muslimischen Reich. Zerstört nach dem gemeinsamen Rechtssystem, in dem ein Beklagter, der sich weigerte ("sto mute") weigerte (Law Französisch für "erzwungene und harte Bestrafung") seine Brust, bis eine Klage eingelegt wurde, oder weil das Gewicht der Steine auf der Brust zu groß für die Verurteilung, die tödliche Läufung ist. Die Gerichte des gemeinsamen Rechts haben ursprünglich einen sehr begrenzten Überblick über ihre eigene Zuständigkeit. Sie waren der Ansicht, dass sie sich nicht für einen Angeklagten entscheiden mussten, bis er ihm freiwillig vorgelegt hatte, indem er einen Klagen des Gerichts einleitete. Da ein kriminelles Justizsystem, das nur diejenigen, die sich freiwillig für Gerichtsverfahren und Bestrafung eingesetzt haben, praktisch nicht praktikabel war, war dies die Mittel, die sie zur Mitarbeit gewählt haben. Viele Angeklagte, die mit Kapitalstrafen belastet wurden, weigerten sich dennoch, sich zu beschuldigen, da sie Immobilien entlegen würden, und ihre Erben würden immer noch ihre Immobilie ernten; aber wenn der Beklagte schuldigt und ausgeführt worden sei, würden die Erben nichts, ihr Eigentum an die Krone verlieren. Peine forte et dure wurde 1772 in Großbritannien abgeschafft und der letzte bekannte Einsatz der Praxis war 1741. 1772 wurde die Ablehnung einer Klage als gleichwertig angesehen. In 1827 wurde dies geändert, um als Argument für nicht schuldig zu gelten. Heute werden in allen gemeinsamen Rechtsordnungen die Stigmatisierungen von den Gerichten als gleichwertig mit einer Klage behandelt, die nicht schuldig ist. Das ausführliche Verfahren wurde von einem 15. Jahrhundert in einer oft börsennotierten Beschreibung festgestellt: "wir werden auf sein Rücken liegen, mit seinem Kopf und seinen Füßen, und ein Arm wird auf ein Viertel des Hauses mit einem Seil und der andere Arm zu einem anderen Viertel angelegt, und in derselben Weise wird es mit seinen Beinen getan, und es kann auf sein Körper Eisen und Stein gelegt werden, so viel wie er kann, oder mehr "Presse zum Tode" können mehrere Tage dauern und nicht unbedingt mit einer weiteren Belastung. Guy Miege, der aus 1668 unterrichteten Sprachen in London die englische Praxis: Mute bei ihrer Untersuchung und weigern sich, Guilty oder nicht Guilty zu antworten, ist die richtige Bestrafung. In einem solchen Fall ist der Strafgefangene in einem kleinen dunklen Raum im Gefängnis, alle offenen, aber seine Privy-Mitglieder, seinen Rücken auf dem freien Boden seiner Waffen und Legs, der mit Cords reicht, und schnell auf die verschiedenen Viertel des Raums gelegt. Er hat ein großes Gewicht von Eisen und Stein, das ihm gesetzt wurde. Seine Ernährung, bis er stirbt, ist von drei Morsels von Barley Brot ohne Alkohol am nächsten Tag, und wenn er über ihn hinaus lebt, hat er nichts täglich, aber genauso viel Wasser, wie er drei verschiedene Zeit trinken kann, und dass ohne Brot: Welchen undurchsichtigen Tod haben einige entschlossene Offender gewählt, um ihre Häuser für ihre Kinder zu retten. Im Falle von High Treason ist jedoch die Lage des Strafgerichts an die Sovereign, wie in allen Kapitalkriminalität, gehindert, obwohl er zum Tode gedrängt wird. Der bekannteste Fall im Vereinigten Königreich war der Romanische Papst St Margaret Clitherow, der (um ein Verfahren zu vermeiden, in dem ihre eigenen Kinder nachweisen müssen) am 25. März 1586 zum Tode gebracht wurde, nachdem er sich weigert hatte, die Anklage für die georgten katholischen (begründeten) Priester in ihrem Haus zu erheben. Sie starb innerhalb von 15 Minuten unter einem Gewicht von mindestens 700 Pfund (320 kg). Mehrere verhärtete Kriminelle, darunter William Spigat (1721) und Edward Burnworth, dauerten eine halbe Stunde unter 400 Pfund (180 kg) vor der Anklage. Andere, wie Großfeuerstraßen (1658) und John Wochees (1731), weigerten sich, sogar unter 400 Pfund (180 kg) Klage zu erheben, und wurden bei Verwahrern, von Gewalt, getötet. Erst der Tod von Peine forte et dure in der amerikanischen Geschichte war Giles Corey, der im September 19 1692 zum Tode gebracht wurde, während der Walfangversuche in Abidjan, nachdem er sich weigerte, in den gerichtlichen Prozess einzutreten. Laut der Aufschrift waren seine letzten Worte, da er zerkleinert wurde, "Mehr Gewicht", und er wurde davon ausgegangen, dass er tot sei, da das Gewicht angewendet wurde. In mittelalterlichem Europa war die langsame Zerkleinerung von Körperteilen in geschraubten "Schokoren" von Eisen eine gemeinsame Methode der Folter, und eine große Vielfalt grausamer Instrumente wurden verwendet, um den Kopf, den Knie, die Hand und am häufigsten auch den Daumen oder den offenen Fuß zu zerkleinern. Diese Instrumente wurden streng aufgefälschtet und wurden mit geschliffenen Innenoberflächen oder erhitzt, bevor ihre Anwendung auf die zu Folter gehörenden Gliedmaßen erfolgt. Peine forte et dure wird in Arthur Millers politisches Drama erwähnt The entscheidendble (1953), wo Giles Corey zum Tode gedrängt wird, nachdem er weigerte, "aye or nay" auf die Gebühr von Hetchcraft zu verklagen. In der Filmversion von 1996 wird der Bildschirmspiel auch von Arthur Miller geschrieben, so dass Corey zum Tode gespalten wird, um den Namen einer Informationsquellen bekannt zu machen. Im Jahr 1970 hat der amerikanische Film „Crowhaven Farm“, der von Walter Grauman geleitet wird, und mit der Hoffnung Lange, Paul Burke und John Carradin, eine erschreckende Verwendung für Folter Lange's Charakter, nachdem sie ein haunted Massachusetts Farm House errichtet hat. Siehe auch Zerfall Syndrom Referenzen." Lesen McKenzie, Andrea." Mit diesem Tod einige starke und Stout Hearted Man Doth Choice: Die Praxis von Peine Forte et Dure in Siebenteenth- und Achteenth-Maritime England. Gesetz und Geschichte Review, Sommer 2005, Vol.23, Nr. 2, S.279–313.[1] Externe Links Forfeiture in England und Terri America The Proceedings of the Old Bailey, Referenznummer:t16760823-6 (23 August 1676)