Drag Kings sind meist weibliche Performance-Künstler, die sich im maskulinen Drag &amp; Personify männliche Geschlechter-Stereotypen als Teil einer individuellen oder Gruppenroutine ankleiden. Eine typische Drag-Show kann Tanz, Schauspiel, Stand-up Komödie und Singen, entweder Live oder Lippe-Synch zu vorauf aufgenommenen Tracks enthalten. Ziehen Sie Könige oft als übertrieben Macho männlichen Charaktere, porträtieren marginalisierte Männlichkeiten wie Bauarbeiter und Rapper oder sie werden männlichen Prominenten wie Elvis Presley, Michael Jackson und Tim McGraw. In den späten 1800er und frühen 1900er Jahren wurden mehrere Drag Kings britische Musikhalle Sterne und britische Pantomime hat die Tradition der Frauen in männlichen Rollen erhalten. Ab Mitte der 1990er Jahre begannen Drag Kings, einige der Ruhm und Aufmerksamkeit zu gewinnen, die Drag Queens kennen. Geschichte und Terminologie Während der Begriff Drag King im Jahr 1972 erstmals in Print zitiert wurde, gibt es eine längere Geschichte der weiblichen Darsteller in männlichen Kleidung gekleidet. In Theater und Oper gab es eine Tradition der Breeches Rollen und en travesti. Schauspielerin und Dramatikerin Susanna Centlivre erschien um 1700 in Brechenrollen. Der erste populäre männliche Impersonator im US-Theater war Annie Hindle, der 1867 in New York auftrat; 1886 heiratete sie ihren Dresser Annie Ryan. Der britische Musikhallendarsteller Vesta Tilley war im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert als männlicher Imperator tätig. Andere männliche Imperatoren auf der britischen Bühne waren Ella Shields und Hetty King. Blues-Sängerin Gladys Bentley spielte in der männlichen Kleidung in New York, Los Angeles und San Francisco von den 1920er bis 1940er Jahren. Stormé DeLarverie trat in den 1950er und 1960er Jahren zusammen mit weiblichen Impersonatoren in der Jewel Box Revue, wie im Film Storme dokumentiert: Die Lady der Jewel Box; DeLarverie war auch ein Veteran der Stonewall-Rioten. Drag Königskultur in Australien blühte in lesbischen Bars aus den 1990er und 2000er Jahren, begann aber in den 2010er Jahren zu verblassen. Der Begriff Drag King wird manchmal in einem breiteren Sinne verwendet, um weibliche Menschen, die in traditionell maskulinen Kleidung aus anderen Gründen gekleidet. Diese Nutzung umfasst Frauen, die vorübergehend versuchen, als Männer und Frauen, die sich in einer männlichen Geschlechterrolle präsentieren wollen, ohne als Mann zu identifizieren. Diane Torr fing 1989 an, Drag King Workshops zu führen, die Frauen eine Lektion als Männer bieten. Torr wurde im Film 2002 auf Drag Kings vorgestellt Venus Boyz. Drag Kings wurden historisch von Popkultur marginalisierter als Drag Queens, die ab Ende des 20. Jahrhunderts eine größere Rolle in der Mainstream Popkultur spielte. Drag Kings wurden auch historisch in akademischen LGBT Studien marginalisiert. Vor kurzem haben Drag Kings begonnen, eine etwas sichtbarere Rolle in der LGBT-Gemeinschaft zu spielen. Sleek Magazine beschreibt diese Renaissance der Drag-König-Kultur in einem Artikel mit dem Titel "Was ist hinter der Drag-König-Revolution? " Das britische Drag-Königskollektiv Pecs, bestehend aus einer ganz weiblichen und nichtbinären Truppe, wurde 2013 gegründet und fuhr fort, um im Soho Theatre und The Glory zu spielen. 2016 Regie Nicole Miyahara produziert Die Herstellung eines Königs, ein Dokumentarfilm, der das Leben zeitgenössischer Drag Kings in Los Angeles chronisiert. Der erste Drag-König, der in einer Fernsehshow erscheint, war der neuseeländische Künstler und Komiker Hugo Grrrl, der 2018 die Eröffnungssaison des New Zealand Reality-Wettbewerbs House of Drag gewonnen hat. Im Jahr 2019 war der amerikanische Künstler Landon Cider der erste Drag-König und die cisgender Frau, auf einem US-amerikanischen Drag-Wettbewerb zu erscheinen, als er die dritte Staffel von The Boulet Brother's Dragula gewann. Drag Community Eine britische lesbische Kabarett-Organisation namens Lesburlesque machte es Teil ihrer Mission, Drag Kings auf dem breiteren britischen Kabarettkreislauf zu fördern. Ihr Gründer Pixie Truffle gab ein Interview an die Guardian Zeitung im Vereinigten Königreich auf ihren Wunsch, Könige zu ziehen, um die Lücke mit Königin und mit männlichen Stand-up Komikern zu schließen. Ähnlich wie einige Drag Queens, die lieber als Schauspieler gesehen werden - wie Justin Bond und Lypsinka - einige Drag Kings bevorzugen, nicht von dem Drag-König-Label angehäuft zu werden. " Ich denke, wenn man davon ausgeht, dass jemand queer ist, oder anders oder trans, sie wollen immer etwas vor ihrem Namen setzen", sagte Murray Hill in einem Interview. " Und das ist, was Drag King war. Warum kannst du mich nicht einfach als Komiker wie Jerry Seinfeld als Komiker bezeichnen? " In den letzten Jahren haben einige Drag-King-Performer andere Begriffe angenommen, um ihre eigenen Performance-Stile zu beschreiben, vor allem, wenn sie von den traditionellen Formen des Königens abweichen". Gebräuchliche Namen, einschließlich "Geschlechtsverschwimmen" erkennen die Verschmelzung von männlichen und weiblichen Eigenschaften in den Aufführungen. Vancouver Performer Rose Butch nahm das mehrdeutige Label "Drag thing" an. Langfristiger Performer Flare nannte die Bühne der Drag-King-Stile, die in Torontos Szene Mitte 2010 als "Unicorn Drag" entstanden. Zu den Namen des Königs gehören Christian Adore, Murray Hill, Adam All und Buck Naked. Im Jahr 2021, Chicago-basierte Drag King Tenderoni gewann die Drag Queen of the Year Pageant von Lola LeCroix und Alaska. Werkzeuge der Gender-Illusion Gesicht: Eine Methode ziehen Könige verwenden, um ihre Gesichtseigenschaften zu ändern, brennt ein Weinkork und lächelt es entlang des Kiefers, um die Illusion eines Bartes oder Stummels zu schaffen. Könige können darauf abzielen, die Farbe ihrer Augenbrauen zu vertiefen oder einen vollen Look mit dunklem Eyeliner oder anderen Make-up erstellen. In ähnlicher Weise rufen einige Verfahren zur Schichtung flüssiger Eyeliner über die Korkasche oder dunkle Make-up, Basis. Wenn Sie versuchen, einen realistischen Look zu erzielen, Drag Kings können Krepp Haare über die Make-up mit Leim hinzufügen, so dass die Illusion eines vollen Bartes abgeschlossen. Schauen Sie: Ziehen Sie Könige auch Gebrauch von Gegenständen wie Socken und Silikon Prothesen bei der Verpackung, wodurch die Illusion eines männlichen Anhangs zwischen den Beinen. Bühnenpräsenz und Performance: Ein wichtiger Teil der Gender-Illusion, dies bezieht sich auf die Art, wie ein Drag Performer Körpersprache nutzt und Raum auf der Bühne nimmt. Einige Könige werden aggressivere Choreographie in ihre Routinen integrieren, um stereotypische maskuline Eigenschaften zu emulieren oder zu erweitern. Accessoires, Strasssteine und aufwendige Kostüme tragen zu einem Drachenkönigs Auftritt bei. Brustbindung Körperformung Kleidung, am häufigsten Bindemittel, Band und Sport BHs, werden verwendet, um den Look einer flachen Brust zu schaffen. Zum Verstecken der Brüste verwenden einige eine Methode, um ein Loch in den Schritt der Strumpfhose für den Kopf zu schneiden und Ärmel aus den Beinen. In der Literatur 2016–präsent – Moriarty the Patriot, in dem der Spion namens James Bond ein Drag-König persona von Irene Adler ist, ein Mitarbeiter von Sherlock Holmes und die titularen Moriarty Brüder. In der Musik 2021 – Little Mix präsentiert als Drag Kings in ihrem neuen Musikvideo Confetti Siehe auch Referenzen Weiter lesen Halberstam, Judith Jack; Volcano, Del LaGrace (1999). Das Drag King Book. London:Serpent's Tail. ISBN 978-1852426071. Externe Links Drag King Resources' Wie ein Drag King' von London König Lenna Cumberbatch Archived 2009-05-24 auf der Wayback Machine Anderson Toone's Drag King Time-line mit Fotos und Veranstaltungen Art of Drag Kinging von Dante DiFranco Drag Kingdom, Deutschland King Networking und Events Site Drag Kings bei Curlie San Francisco Drag King Contest, der älteste (und möglicherweise größte) Drag King Event Technodyke's Drag Interviews und Artikel Mädchen werden Jungs Archiviert 2016-09-11 auf der Wayback-Maschine: ein Artikel über otokoyaku, oder männliche Rollenspieler, der all-female japanische Takarazuka Revue Radio Documentary, The Drag King Show, produziert von JD Doyle für Queer Music Heritage einschließlich Interviews mit Anderson Toone und Leigh Crow. Nekrophobie ist eine spezifische Phobien, die die irrationale Angst vor toten Organismen (z.B. Leichen) sowie mit dem Tod verbundene Dinge (z.B. Sarge, Grabsteine, Beerdigungen, Friedhöfe). Bei allen Arten von Emotionen wird die Todesbesessenheit sowohl in Faszination als auch in der Verwerfung deutlich. In kulturellem Sinne kann Nekrophobie auch dazu verwendet werden, eine Angst vor den Toten durch eine kulturelle Gruppe zu bedeuten, z.B. einen Glauben, dass die Geister der Toten wieder in den Lebensunterhalt zurückkehren werden. Der Leidende kann dieses Gefühl die ganze Zeit erleben, oder wenn etwas die Angst auslöst, wie eine enge Begegnung mit einem toten Tier oder die Beerdigung eines geliebten oder Freundes. Das Wort necrophobia leitet sich von den griechischen Nekros (νεκρός) für Korpse und die griechischen Phobos (φόβος) für Angst ab. Siehe auch Liste der Phobias == Referenzen ==