gesellschaftliche Realität unterscheidet sich von biologischer Wirklichkeit oder individueller kognitiver Realität, da sie eine durch soziale Interaktion geschaffene Phenomenologische Ebene darstellt und dadurch Einzelmotiven und Maßnahmen überwindet. Das Produkt des menschlichen Dialogs kann als eine der akzeptierten sozialen Tenets einer Gemeinschaft angesehen werden, die verhältnismäßig stabile Gesetze und soziale Vertretungen umfasst. Radical Constructionivismus würde die soziale Wirklichkeit vorsichtig beschreiben, da das Produkt der Einheitlichkeit bei Beobachtern (ob oder nicht der derzeitige Beobachter selbst) ist. Bett, Durkheim und Spencer Das Problem der sozialen Wirklichkeit wurde von den Philosophen in der phenomenologischen Tradition, insbesondere Alfred Schmid, der den Begriff "soziale Welt" verwendet hat, um diese unterschiedliche Realität zu bestimmen. Innerhalb der sozialen Welt unterschieden sich die Zwänge zwischen sozialer Wirklichkeit, die direkt (Schaum) und einer sozialen Realität jenseits des unmittelbaren Horizonts erfahren könnte, was noch einmal erfahren könnte. In seinem Nachhinein untersuchte die ethnische Methode die unartikulierte Struktur unserer Alltagskompetenz und ihrer Fähigkeit mit sozialer Wirklichkeit. Früher wurde das Thema sowohl in der Soziologie als auch in anderen Disziplinen angesprochen. É Meilen Durkheim wies beispielsweise auf die besondere Natur des "sozialen Königreichs" hin. Mehr als überall ist die Idee die Realität. Herbert Spencer hatte den Begriff Superökologie gelobt, um die soziale Realität über dem biologischen und psychologischen Niveau zu unterscheiden. Searle John Searle hat die Theorie von Rederechtsakten verwendet, um die Art der sozialen und interinstitutionellen Realität zu erkunden, um solche Aspekte der sozialen Wirklichkeit zu beschreiben, die er unter den Röteln von "Marriage, Immobilien, Vermietung, Firing, Krieg, Revolutionen, Cocktails, Regierungen, Versammlungen, Gewerkschaften, Parlamente, Gesellschaften, Gesetze, Restaurants, Rechtsanwälte, Professoren, Ärzte, mittelalterliche Kirchen und Steuern, z.B. Searle argumentierte, dass solche institutionellen Gegebenheiten miteinander ineinandergreifen, was er als "systematische Beziehungen" bezeichnete (z.B. Regierungen, Ehen, Unternehmen, Hochschulen, Kirchen), um eine mehrschichtige soziale Realität zu schaffen. Für Searle war die Sprache der Schlüssel zur Bildung der sozialen Realität, denn "die Sprache ist genau so konzipiert, dass sie eine eigenständige Kategorie institutioneller Tatsachen darstellen;" d.h. ein System öffentlicher und allgemein akzeptierter Symbole, das "die Zeit unabhängig von den dringenden und Neigungen der Teilnehmer". Ziel/subjektiv Es gibt eine Debatte in der sozialen Theorie darüber, ob die soziale Wirklichkeit unabhängig von der Beteiligung der Menschen besteht oder ob sie (wie im Sozialwesen) nur durch den menschlichen Prozess der laufenden Interaktion geschaffen wird. Peter L. Berger plädierte für ein neues Anliegen mit dem grundlegenden Prozess des sozialen Aufbaus der Realität. Berger erklärte, der soziale Aufbau der Realität sei ein Prozess, der aus drei Schritten besteht: Externalisierung, Objektivisierung und Internalisierung. In ähnlicher Weise betonen Post-Sartrians wie R. D. Laing, dass "einige grundlegende Erfahrungsstrukturen geteilt werden, sie als objektive Einrichtungen erfahren werden... sie übernehmen die Kraft und den Charakter von partiellen autonomen Realitäten mit eigenem Leben. Laing wies aber gleichzeitig darauf hin, dass eine solche sozial reale Gruppe " nichts anderes sei als die Vielfalt der Standpunkte und Maßnahmen seiner Mitglieder ... selbst, wo durch die Innenausstattung dieser Vielfalt, wie sie von jedem hergestellt wird, diese zusammengeschlossene Vielfalt in der Raumfahrt und der Zeit allgegenwärtig wird". Das Bestehen einer sozialen Realität, die von Einzelpersonen oder der Ökologie unabhängig ist, scheint mit den Ansichten der prokzeptablen Psychologie, einschließlich der J. J.B. und der meisten ökologischen Wirtschaftstheorien, unvereinbar zu sein. Wissenschaftler wie John Searle argumentieren einerseits, dass "eine sozial gebaute Realität eine Realität ist, die von allen sozialen Bauwerken unabhängig ist. Gleichzeitig akzeptiert er, dass soziale Realitäten menschlicher Art sind, und dass "das Geheimnis, das Fortbestehen institutioneller Tatsachen zu verstehen, einfach ist, dass die unmittelbar betroffenen Personen und eine ausreichende Zahl von Mitgliedern der betroffenen Gemeinschaften die Existenz solcher Tatsachen weiterhin erkennen und akzeptieren müssen". Sozialisierung und die Hauptstadt Andere Freud sahen eine Kindesentführung in die soziale Realität, die mit der Übertragung des Oedipus-Komplexes und der Internalisierung der Eltern konsolidiert wurde: "Die gleichen Zahlen, die weiterhin im Superhandel arbeiten, wie die Agentur, die wir wissen, als Gewissen... auch Teil der echten externen Welt. Es ist davon auszugehen, dass sie hergestellt wurden; ihre Macht, hinter der alle Einflüsse der Vergangenheit und der Tradition versteckt sind, war einer der am stärksten belästigten Manifestationen der Realität. Lacan erläuterte den Punkt, indem er betonte, dass dies "ein sehr bedeutsamer Moment für die Übertragung von Befugnissen aus dem anderen war, was ich die Hauptstadt Anderen... das Feld der anderen – genau gesagt, ist der Oedipus-Komplex. Lacan vertrat die Auffassung, dass "das Oedipus-Komplex... das Königreich der Kultur auf dem der Natur entlastet", das das Kind in die symbolische Ordnung bringt. Lacanians sind in dieser Reihenfolge der Ansicht, dass "Institutionen, als Zeichen der Praktiken, viel umfassendere Strukturen sind als jüngere Begriffe zulassen, und sie erschweren uns dadurch, dass engere Definitionen nicht erkennen können, dass sie eine intersubjektive Absicht oder Wirkung ausschließen". Searle behauptet in ähnlicher Weise, dass „institutionelle Macht – massive, provasive und in der Regel unsichtbar – jede nook und kranny unseres sozialen Lebens... die unsichtbare Struktur der sozialen Realität. Messung des Vertrauens Kann man die Gültigkeit der Idee der sozialen Wirklichkeit wissenschaftlich anerkennen, muss es leicht zu messen sein, was insbesondere im Zusammenhang mit Vertrauen untersucht wurde. " Trust ist... Teil des sozialen Kapitals einer Gemeinschaft, da Francis Kiyama argumentiert und tief historische und kulturelle Wurzeln hat." Methoden der Messung des Vertrauens in die soziologische Gemeinschaft werden in der Regel als Theorien des Sozialkapitals bezeichnet, um den Zusammenhang mit den Wirtschaften zu betonen und die Fähigkeit, Outputs im gleichen Gefühl zu messen. Propaganda Ein Aspekt der sozialen Realität ist der Grundsatz der "große liegt", der besagt, dass ein unerhebliches Untruth die Menschen von weniger unerschütterlichen Wahrheiten besser überzeugen kann. Viele Beispiele aus Politik und Theorie (z.B. die Forderung, dass der Roman Kaiser tatsächlich ein Gott war) zeigen, dass dieser Grundsatz von wirksamen Propagandisten aus den frühesten Zeiten bekannt war. Lesen Sie auch die Frage des menschlichen Bewusstseins weiter, Alfred Pen, das Problem der sozialen Wirklichkeit (1973) Berger, P. L. und Luckmann, T. 1966 .The Social Construction Wirklichkeit: Eine Behandlung in der Soziologie of Knowledge, New York: Bücher Externe Links Einführung in die Soziologie von Durkheim: Social Factsheet