Far Cry 2 ist ein 2008 Erster-Personen-Shooter von Ubisoft Montreal entwickelt und von Ubisoft veröffentlicht. Es ist die zweite Installation der wichtigsten Far Cry-Serie, vor 2004 Far Cry und gefolgt von 2012 Far Cry 3. Ubisoft hat Far Cry 2 als die wahre Fortsetzung zu Far Cry vermarktet, aber die Fortsetzung hat sehr wenige bemerkenswerte Ähnlichkeiten mit dem ursprünglichen Spiel. Stattdessen verfügt es über völlig neue Charaktere und Einstellung, sowie einen neuen Stil des Spiels, die dem Spieler mehr Freiheit, verschiedene afrikanische Landschaften wie Wüsten, Dschungel und Savannas zu erkunden. Das Spiel findet in einer modernen zentralen afrikanischen Nation im Bürgerkrieg statt. Der Spieler übernimmt die Kontrolle eines Söldners auf einer langen Reise, um "The Jackal" zu finden und zu arschieren, ein berüchtigter Waffenhändler. Far Cry 2 wurde weltweit für Microsoft Windows, PlayStation 3 und Xbox 360 im Oktober 2008 veröffentlicht. Es ist rückwärtskompatibel mit der Xbox One. Far Cry 2 wurde mit positivem Empfang auf seiner Veröffentlichung getroffen, mit Kritikern, die die Einstellung des Spiels praktizieren, offenes Gameplay, Visuals und AI, während Kritik an Glitches, Design-Auswahlen und dem Schreiben gerichtet war. Bis Januar 2009 hatte das Spiel fast drei Millionen Exemplare verkauft. Gameplay Far Cry 2 ist eine Fortsetzung der ursprünglichen Far Cry. Das Spiel verfügt über eine offene Erfahrung. Spieler sind in der Lage, mit einer oder mehreren Fraktionen, und zu Fortschritt durch die Spielwelt und Missionen, wie sie sehen fit, was zu einem nichtlinearen Stil von Gameplay allgemein als Sandbox-Modus bezeichnet, die die Geschichte mit ihrer Geschwindigkeit und in der Reihenfolge, die sie wählen. Die Spieler können eine Reihe von Fahrzeugen, einschließlich Autos, Lastwagen, Boote und Hang-Glider, verwenden, um innerhalb des 50 km2 (19 m2) Spielplatz zu reisen. Die Spielstile reichen von Head-on-Assaults bis zu Stealthy-Infiltrationen und Attentaten. Das Spiel findet in einer atemberaubenden afrikanischen Landschaft statt, mit Gelände von Wüste über Savanne bis Dschungel. Verschiedene Fraktionen und Fahrzeuge sind vorhanden; Feinde sind menschliche Söldner. Es gibt ein dynamisches Wettersystem, das einen Tag-Nacht-Zyklus und verschiedene Wetterbedingungen wie Stürme und starke Winde hat. Die Zeit des Tages wirkt sich auch auf das Verhalten von KI, in Bezug auf feindliche Wachheit und Aggressivität; zum Beispiel könnte ein Feind ein etwas erhöhtes Bewusstsein in der Nacht haben, aber nicht in der Lage sein, den Spieler im Versteck zu sehen, während während der heißen Teil des Tages die Feinde im Schatten in Gruppen sitzen, aber leicht den Spieler aus der Distanz zu sehen. Die Krankenleiste stellt die Gesundheit des Protagonisten dar, der in fünf Segmente unterteilt ist, von denen jeder automatisch nachfüllt, wenn er nicht vollständig abgereichert ist und der Spieler vermeidet, Schaden für ein paar Sekunden. Spieler haben eine begrenzte Versorgung von Syrettes, die jederzeit verwendet werden können, um die Gesundheits-Bar vollständig zu ergänzen, und sind von ersten Hilfe-Boxen in der ganzen Spielwelt, speziell bei Wachposten erhältlich. Beim Nähen des Todes (nur noch eine Krankenstange) muss der Charakter eine erste Hilfe an sich selbst leisten, beispielsweise das Entfernen von Kugeln mit Zange oder das Einrasten von verdrehten oder gebrochenen Fingern in Position. Waffen Der Spieler hat Zugang zu einem großen Arsenal von realen Weltwaffen, einschließlich Maschinenpistolen, Kampfgewehre, Scharfschützen, Scharfschützen, Raketenwerfer, Handfeuerwaffen, leichte Maschinengewehre, Mörtel und IEDs. Das Spiel bricht diese Waffen in drei Inventar-Slots, jede mit einer bestimmten Liste von Waffen zugewiesen. Zusätzlich zu den drei wählbaren Waffenarten wird zu jeder Zeit eine Machete getragen, die verwendet werden kann, um Feinde auszuführen, und der Spieler kann eine Reihe von Handgranaten und Melotow-Cocktails tragen. Alle Waffen im Spiel sind gespiegelt, mit Auswurfhäfen, Ladegriffen und anderen benutzerbetriebenen Teilen auf der linken Seite; die Ausnahme sind die gurtgefütterten Maschinenpistolen, die nach rechts ausstoßen (obwohl die PKM noch gespiegelt ist). Es werden weitere Änderungen vorgenommen, wie z.B. die Ithaca 37 mit seitlichem Auswurfhafen. Eine wichtige Spielfunktion ist, dass diese Waffen im Laufe der Zeit abbauen. Waffen in schlechter Form haben eine Chance zu jammen, erfordert mehrere Sekunden zu löschen, und Waffen in einem schweren Zustand des Zerfalls kann während der Nutzung brechen, die Waffe unbrauchbar. Der Spieler kann Waffen in verschiedenen Waffengeschäften kaufen, die eine unbegrenzte Versorgung der Waffe im bedienbaren Zustand bieten, zusammen mit Handbüchern, um die Zuverlässigkeit und Genauigkeit der Waffe zu verbessern. Mehr Waffen können im Waffengeschäft entriegelt werden, indem Missionen abgeschlossen werden, die die Zerstörung der Waffenkonvois der Konkurrenten für den Waffenladenbesitzer beinhalten. Waffen können auch von gefallenen Feinden abgeholt werden, aber sie sind immer in ihrem am meisten erniedrigten Zustand und können nur für eine kurze Zeit vor dem Jamming verwendet werden und schließlich vollständig abbrechen. Realismus Das Spiel hat realistische Eigenschaften wie Waffendegradation und das dynamische Wettersystem. Der Spieler muss eine physische Karte halten und ein handgeführtes Navigationssystem (das einem militärischen GPS sehr ähnelt) verwenden, um herumzukommen, aber sie werden automatisch aktualisiert, wenn der Spieler durch die Umgebung reist. Der Spieler ist in der Lage, bestimmte Objekte und Orte wie Autos, Scharfschütztürme, Munitionsabnehmer und Gebäude zu markieren, so dass sie in der Lage sind, sie auf ihrer Karte zu überwachen. Wenn Fahrzeuge beschädigt sind, muss der Spieler eine kurze Reparatur-Animation durchführen, mit dem Festziehen eines der Bolzen auf dem Heizkörper (Asault Trucks), Header (Buffy) oder anderen Innenteil mit einer Ratsche. Der Spieler muss sich auch mit verschiedenen Niveaus von Malaria beschäftigen. Alle 30 bis 40 Minuten in Echtzeit, muss der Spieler eine Pille nehmen, um die blendenden und potenziell tödlichen Auswirkungen der Krankheit zu bekämpfen. Die Dunia Motor ermöglicht komplexe Sequenzen und Run-Events während des Spiels; das Spiel verfügt über einen Tag-und-Nacht-Zyklus, sowie Baum- und Vegetationsregeneration. Ein einzigartiger Feuerausbreitungsmechanismus, der es einem kleinen Feuer ermöglicht, sich auszubreiten und schließlich große Pinselfeuer zu verursachen, kann entweder zum Vorteil des Spielers beim Kampf oder gegen den Spieler verwendet werden. Das Brandverhalten ist abhängig von Faktoren wie Windgeschwindigkeit, Windrichtung, Regen und Vegetation. Zum Beispiel kann sich ein Feuer nicht so leicht in einer üppigen, feuchten Dschungel Umgebung im Vergleich zu trockenen, grasigen Ebenen und Savannas verbreiten. Mehrere Arten von Tieren können im Spiel begegnet werden, und sind in der Lage, den Feind ablenken sowie sie auf die Anwesenheit des Spielers aufmerksam machen. Alle großen Tiere im Spiel sind berasende Herbivoren, wie Zebras, Wildebeest, Gazelle, Büffel, Impala und Edelsteinsbok. Auch Haustiere wie Ziegen und Hühner können gefunden werden. Keiner der Wildtiere, die im Spiel gefunden werden, stellt eine direkte Bedrohung für den Spieler dar. Feinde begegnet sprechen vier einheimische afrikanische Sprachen, nämlich Afrikaans, Pulaar, Sotho und Zulu. Multiplayer Multiplayer in Far Cry 2 versucht, die dynamischen Elemente des Single-Player-Spiels (wie Feuervermehrung) einzubeziehen und so zugängliches Gameplay wie möglich zu bieten, so dass es allen Geschicksstufen zur Verfügung steht und dass Spieler spezifische Gameplay-Aspekte haben, um bei der Gestaltung ihrer eigenen Karten im Karteneditor zu berücksichtigen. Es umfasst auch eine Vielzahl von Fahrzeugen. Online-Spiele können für maximal 16 Spieler gehalten werden. Vier Modi sind mit dem Versand des Spiels, bestehend aus Deathmatch, Team Deathmatch, Capture the Diamond (eine leichte Variation der Standard Capture the Flag als die Flaggen durch Diamanten ersetzt werden), und Uprising. Der Uprising-Modus bietet eine Drehung auf einem Knoten-Capture-Spiel, indem ein Kapitän für jedes Team. Nur Kapitäne können die benannten Punkte auf der Karte erfassen, und ein Team muss den feindlichen Kapitän ermorden, nachdem er alle Punkte erfasst hat, um die Runde zu gewinnen. Multiplayer-Gameplay ist Klasse basiert, mit sechs Klassen verfügbar. Das Commando ist die Standard-Grenzklasse, mit einem Angriffsgewehr; der Sharpshooter ist auf lange Strecke mit konventionellen Scharfschützengewehren spezialisiert; die Guerrilla zeichnet sich durch engen Kampf und Hinterhalt mit Scharfschützen aus; der Rebel nutzt Sprengstoffe und Feuer mit Flammwerfern und Raketenwerfern; der Gunner bietet schwere Feuerkraft mit leichten Maschinengewehren und Raketenwerfern. Jede Klasse kann eine geeignete Primärwaffe und einen Seitenarm sowie Sprengstoffe wie Duftgranaten oder Molotov-Cocktails wählen. Spieler sind in der Lage, leistungsfähigere Waffen innerhalb jeder Klasse zu entsperren, indem sie bis zu drei "Blutdiamanten" auf einer Klasse ausgeben; die Diamanten werden durch die Erfahrung Punkte verdient, andere Spieler zu töten und Ziele zu erfüllen. Mögliche Upgrades für einzelne Waffen innerhalb einer Klasse umfassen Betriebshandbücher, Wartungshandbücher und Bandolier. Der Multiplayer verfügt über ein Ranking-System, das Punkte für das Töten von feindlichen Spielern vergibt, freundliche Spieler wiederbelebt, Kontrollpunkte erfasst und Diamanten erfasst. Die Synopsis Setting Far Cry 2 findet Ende 2008 in einem kleinen, gescheiterten mittelafrikanischen Staat statt, der derzeit in einem schrecklichen Bürgerkrieg verankert ist. Die Regierung ist vor kurzem zusammengebrochen und lässt zwei Fraktionen für die Kontrolle streiten. Im Krieg sind die United Front for Liberation and Labour (UFLL, geführt von Addi Mbantuwe, einem ehemaligen Oppositionsführer) und die Allianz für den Volkswiderstand (APR, geführt von Oliver Tambossa, Stabschef der ehemaligen Regierung). Beide Fraktionen haben behauptet, die Interessen des Volkes im Herzen zu haben, aber beide haben Unruhe, Aufwärmen, Gier und eine allgemeine Missachtung für das Wohl des Volkes gezeigt. Beide Seiten haben viele ausländische Söldner angeheuert, um ihre Stärke im Laufe des Konflikts zu stärken. Die jüngste Erschöpfung der Diamantminen der Nation hat die Nation in weitere Turbulenzen geworfen, so dass viele ausländische Söldner ohne Bezahlung und ohne Ausweg. Das Ziel des Spielers ist es, den Jackal, einen Waffenhändler, der Waffen an beide Seiten des Konflikts verkauft, zu finden und zu ermorden. Der Spieler muss dieses Ziel mit allen notwendigen Mitteln erreichen, auch wenn er auf die Unsterblichkeit der kriegerischen Fraktionen und des Jackals selbst angeklagt werden muss. Zeichen Die spielbaren Charaktere sind Warren Clyde (American,) Quarbani Singh (Indian-Mauritian,) Paul Ferenc (Israeli-Hungarian,) Xianyong Bai (chinesisch), Marty Alencar (Brazilian-American,) Frank Bilders (Northern Irish,) Josip Idromeno (Kosovar Albachebi) Hakire Die nicht spielbaren Charaktere sind Flora Guillen (Kuban-Angolan,) Nasreen Davar (Tajik,) und Michele Dachss (Französisch). Der Hauptfeind des Spiels ist ein sadistischer, aber intelligenter Rüstungsdealer, der als Jackal bekannt ist, dessen Waffen die Gewalt im Land treiben. Er ist berüchtigt, seine beeindruckenden Waffen zu sehr günstigen Preisen zu verkaufen und furchtlos zu sein. Er bekräftigt sein Willenswissen an die Macht, indem er Friedrich Nietzsches Jenseits Gut und Böse zu Beginn des Spiels zitiert und wenig bis gar nicht für den ganzen Tod, den er verursacht hat, reue. Verschiedene Bandaufnahmen während des Spiels offenbaren seine Gedanken und Überzeugungen, in einem der Bänder offenbart er, dass er ein Humanist ist. Es wird gerüchtet, dass der Jackal Krebs hat, und hat nicht sehr lange zu leben. Trotz aller Chancen, die er hat, versucht der Jackal nie, den Protagonisten zu töten, und benutzt ihn einfach als Werkzeug, um mehr Chaos zu verursachen, als der Protagonist für ihn jagt. Am Ende zeigt sich, dass der Jackal Erlösung von seinem Leben als Rüstungshändler sucht und das Land seines Krieges reinigen möchte. Die beiden Fraktionen haben jeweils einen Führer und zweiten im Befehl. Der Führer der UFLL ist Addi Mbantuwe und seine Untergebene ist Dr. Leon Gakumba. Die Leutnants der UFLL sind Hector Voorhees, Anto Kankaras und Joaquin Carbonell. Der Führer der APR ist Major Oliver Tambossa und seine Untergebene ist Prosper Kouassi. Die Lieutenants der APR sind Nick Greaves, Walton Purefoy und Arturo Quiepo. Freunde Alle spielbaren Charaktere sind verschiedene Arten von Söldnern. Die spielbaren Charaktere, die der Spieler nicht als Nicht-Spieler-Zeichen spielen, die Freunde des Spielers Charakter sind und die in Bars rund um die In-Game Nation gefunden werden können. Diese Freunde werden Buddies genannt und sie können verschiedene Rollen im Spiel dienen. Alle Kumpels bieten dem Spieler Side-Missionen an, wodurch der Buddy mit dem Spieler steht. Zusätzlich gibt es ein paar zusätzliche Kumpels, die gefunden werden können. Bei jeder Durchspielung sind die Knospen, die erfüllt werden können, zufällig und nicht alle Knospen erscheinen. Die "Best Buddy" und "Second Best Buddy" des Spielers können zusätzliche Rollen spielen. Die "Best Buddy" des Spielers kann dem Spieler alternative oder subvertierte Wege bieten, um die meisten der Haupt-Geschichte-Missionen abzuschließen. Diese subvertierten Missionen erfordern immer mehr Schritte als die Standard-Mission, aber sie machen oft das Endziel einfacher: einen Kanister von Napalm zu einem Kumpel, der ein Flugzeug hat erlaubt ihnen zu feuern bomb ein Gebiet Spieler sollen angreifen, reduzieren die Chancen gegen sie, oder, wenn ein Spieler muss einen Feind barge, sie können entweder Angriff der Barge, während es in Bewegung ist, oder, ein Bar-Buddy kann den Spieler zu blasen, um den Spieler zu leiten, um den Spieler zu schlagen, um den Spieler zu schalten, um die Spieler zu schlagen, um die Spieler zu Das Komplettieren von Subverted-Missionen erhöht auch den Stand des Spielers mit dem besten Kumpel und fügt Upgrades zu jedem sicheren Haus in der Region hinzu, wie Fahrzeuge, die draußen geparkt werden, medizinische Pickups und Munition Pickups. Das unvermeidliche Endziel einer untervertierten Mission wird jedoch immer sein, dass der Spieler seinen Kumpel retten muss, der am Ende der Mission stark übernummeriert wurde. Der Spieler muss wählen, entweder eine kürzere, schwierigere Mission, oder eine längere, aber einfachere Mission. Der "Second Best Buddy" des Spielers kann zu der Hilfe des Spielers kommen, wenn sie in den Kampf fallen, wenn sie "Rescue ready" sind. Der Kumpel wird sie zu einem sichereren Ort bewegen, dann revidieren sie und helfen, die restlichen Feinde zu bekämpfen. Der Kumpel muss dann wieder aufholen und wird bereit sein, den Spieler wieder zu retten, sobald sie in einem Safehouse besucht werden. Buddys können während subvertierter Missionen, Buddyrets und anderer Umstände im Kampf verletzt oder getötet werden. Wenn ein Kumpel stirbt, ist ihr Tod dauerhaft, und sie werden nicht ersetzt werden. Wenn alle Kumpels des Spielers tot sind, sind subvertierte Missionen und Buddyretts nicht mehr verfügbar. Wenn die Kumpels im Kampf verwundet werden, werden sie ihre Position mit einer Rauchgranate markieren und für Hilfe weinen. Der Spieler kann wählen, um Hilfe zu machen, oder einfach den Kumpel sterben lassen. Wenn die Wunden des Kumpels gering genug sind, kann der Spieler sie mit einer Syrette injizieren, um sie vollständig zu heilen. Wenn jedoch die Verletzungen des Kumpels zu schwer sind, ist die einzige Option des Spielers, sie zu euthanisieren, indem sie entweder überdosiert sie mit Syretten oder wegschauen und sie in den Kopf schießen. Freunde haben in der Regel drei Leben, wo, wenn sie ein drittes Mal erschossen werden, der Spieler wird sie nicht retten können. Ihre letzten Worte vor dem Tod sind in der Regel "Danke". Grundstück Das Spiel beginnt mit dem Charakter des Spielers gegeben eine Mission, einen berüchtigten Waffenhändler namens "The Jackal" zu töten. Der Spieler landet im nördlichen Gebiet von Leboa-Sako und wird in die harte Realität des Lebens im Land eingeführt. Um die Stadt Pala zu erreichen, beginnt der Spieler an Malaria zu leiden und geht aus. Sie wachen mit dem über ihnen stehenden Jackal auf, der dem Spieler kurz einen Einblick in seine Philosophie bietet, indem er von Friedrich Nietzsches Jenseits Gut und Böse über den Willen zur Macht zitiert. Er droht, den Spieler zu töten, aber er will ihn retten. Inzwischen ist der Waffenstillstand in Pala zusammengebrochen und die APR und UFLL sind im Krieg. Der Spieler geht entweder mit Malaria nach der Flucht oder wird schwer verletzt, bevor er entkommen kann. Der Spieler wird von einem Leutnant einer der Fraktionen wiederbelebt und wird gezwungen, im Gegenzug Ausladungen durchzuführen. Nachdem er einem Journalisten namens Reuben Oluwagembi in Bezug auf den Konflikt und den Teil von Jackal dabei geholfen hat, erwirbt der Spieler Malariamedizin von einem Priester, der Zivilisten verteidigt. Sie werden dann gezwungen, sowohl mit der APR als auch UFLL in Leboa-Sako zu arbeiten, die jeweils den Spieler als deniable Agent verwenden, um einen vollen Krieg zu vermeiden. Neben der Jagd nach dem Jackal, kann der Spieler den Untergrund mit gestempelten Reisedokumenten für Flüchtlinge im Austausch für Anti-Malarial-Medikamente, Ambus-Konvois von Waffenlieferungen, um Zugang zu einer Vielzahl von Waffen und Ausrüstung von Waffenhändlern zu erhalten, und assassinate Ziele, die durch das Abfangen von Signalen von verschiedenen Handy-Türmen im Bereich für zusätzliche Zahlung in Konfliktdiamanten erworben. Nach mehreren erfolgreichen Missionen beauftragt ein Fraktionskapitän (entweder Prosper Kouassi von APR oder Leon Gakumba von UFLL) den Spieler, den anderen Fraktionskapitän zu ermorden: Der Spieler wird dann aber von dem Auftragnehmer und seinen Truppen betrogen und betrogen. Der Spieler entkommt, ist aber gezwungen, im Chaos zu wählen, um entweder den Priester und die Zivilisten zu verteidigen oder Mitschüler zu unterstützen. Der Spieler fällt schließlich in den Kampf und erwacht im Rücken eines mit Körpern gefüllten Lastwagens, entkommt aber nur in die Wüste, um schließlich im folgenden Sandsturm zu kollabieren. Der Jackal erscheint und nimmt den unbewußten Spieler in Sicherheit, wird aber gezwungen, zu fliehen, wenn er Truppen der Fraktion zurückzieht, deren Kapitän der getötete Spieler ankommt; ihr Lieutenant erlaubt dem Spieler, sich zu erlösen, indem er den Captain ermordete, der sie verraten hatte. Der Spieler folgt und entkommt südlich zur Provinz Bowa-Seko. Dort destabilisieren der Spieler und ein Buddy die Gegend und regieren den Konflikt, indem er eine falsche Flaggenoperation in Port Selao durchführt. Dies breitet den Krieg weiter aus und eröffnet Arbeit auf beiden Seiten. Schließlich wird der Spieler von einem der Fraktionsführer (Oliver Tambossa von APR oder Addi Mbantuwe von UFLL) angeheuert, um Diamanten an die entgegengesetzte Fraktion für eine friedliche Lösung zwischen den Fraktionen zu liefern. Allerdings kommt der Spieler an, um zu finden, dass die Gegend verwüstet wurde und der Fraktionsführer getötet hat: Der Jackal erscheint und erklärt, dass er wünscht, dass der Konflikt weitergeht, da die Kriegsherren nur Frieden suchen, um ihre Verbrechen heimlich fortzusetzen. Er stiehlt die Diamanten und tötet den Spieler unbewusst. Der Spieler wird in einem alten Sklaven-Außenposten inhaftiert und entdeckt, dass er für die Ermordung eines Fraktionsführers und die Störung der Friedenssiedlung entsetzt worden ist; der Spieler entkommt aus dem Gefängnis, um zu finden, dass der Konflikt in Anarchie verschlechtert ist, mit dem überlebenden Fraktionsführer und den verschiedenen Fraktionsleutnanten, die den Spieler wiederum bezahlen, um sich gegenseitig zu ermorden. Nachdem er Reuben geholfen hat, Journalisten zu retten, die Gefahr von Exil oder Hinrichtung haben, verfolgt der Spieler das Jackal mit Reubens Hilfe. Der Jackal offenbart seine Absichten, der Zivilbevölkerung zu helfen, dem Kriegstornenland zu entkommen. Trotz der Aufgabe, den Jackal zu töten, stimmt der Spieler zu helfen. Der Plan von Jackal ist, dass der Spieler die beiden verbleibenden Fraktionsleutnanten ermorden und einen Fall von Diamanten einnehmen muss, um die Grenzschutzbeamten zu bestechen: Der Spieler muss nun aber seine Mitschüler und Freunde in diesem Prozess bekämpfen, die auch die Diamanten suchen, um dem Land zu entkommen. Mit beiden Fraktionsleutnanten tot und den Diamanten in der Hand, kehrt der Spieler (deren Malaria jetzt in der Nähe des Vaters ist) zum Jackal zurück. Der Jackal enthüllt, dass er Dynamit über die Grenze gepflanzt hat, um zu verhindern, dass die Miliz den evakuierenden Zivilisten folgt, aber das detonierende Kabel hat gestört und die Sprengstoffe müssen vor Ort mit einer Autobatterie kurzgeschlossen werden, was zu dem gewissen Tod des Zünders führt. Der Jackal ermöglicht es dem Spieler, zu entscheiden, ob er die Wachen mit den Diamanten bestickt und sich dann selbst ausführt, um die Sprengstoffe zu verhindern oder zu detonieren, wobei der Jackal die andere Aufgabe übernimmt. Das Spiel endet mit Reuben Zeuge der Explosion, dann drehen, um ein Bild von der Menge der Flüchtlinge über die Grenze zu nehmen. Eines der Wachen ist die Prüfung des Falles von Diamanten. Die APR und UFLL haben versucht, Feindseligkeiten zu beenden und eine Regierung zu etablieren, aber die Gewalt geht weiter. Reubens Geschichte wurde von der internationalen Presse ignoriert und er veröffentlicht es angeblich auf seinem persönlichen Blog. Die Zivilbevölkerung ist weitgehend entflohen und die NRO würdigen die geringe Unfallquote für die Arbeit des Untertages des Landes.Die Schicksale des Spielers und des Jackals sind unbekannt. Entwicklung Die Enthüllung von Far Cry 2 fand am 19. Juli 2007 in Paris, Frankreich, von der Hauptfirma Ubisoft statt. Ubisoft erklärte, das Spiel sei in der Entwicklung von dem Ubisoft Montreal Team gewesen, und würde am 23. Oktober 2008 veröffentlicht werden. Der Protagonist der vorherigen Far Cry Spiele Jack Carver ist nicht in diesem Spiel. Laut Clint Hocking, als Ubisoft die Spieler über die ursprüngliche Far Cry in ihrer Forschung für dieses Spiel interviewte und über Jack fragte, fanden sie Spieler "nicht wissen, wer er war [und] nicht interessiert," und so fühlte sich keine Notwendigkeit, den Charakter zurückzubringen. In der Folge wählt der Spieler in der Folge aus neun verschiedenen Zeichen zu spielen, jede mit einem einzigartigen Look und Back-Story. Der Produzent des Spiels, Louis-Pierre Pharand, sagte, dass das Einzelspieler-Spiel "potenziell in der Nähe von 50 Stunden Spiel. " Lead Designer Clint Hocking erklärte, dass mindestens 100 Stunden benötigt werden, um alle Inhalte des Spiels zu erleben. Einer der bemerkenswerten Mechaniker von Far Cry 2 ist seine Todesmechanik; wenn die Gesundheit des Spielers auf Null fällt, oder wenn der Spieler-Charakter auf Malaria fällt, werden sie bald von einem der anderen Söldner des Spiels gerettet werden, die den Charakter auf dem Feld wiedererlangen. Das kann den Söldner in Gefahr bringen, getötet zu werden und sie für den Rest des Spiels unbrauchbar zu machen. Hocking war zuvor ein Level-Entwickler auf dem Stealth-Spiel Tom Clancy's Splinter Cell, wo er gekämpft hatte, um zu versuchen, die Gameplay-Mechaniken erlauben dem Spieler zu reagieren auf eine Mission (wie unterwerfen Sie den Feind, die sie gefunden haben), aber die Führer des Teams wollte dies nicht umsetzen, und stattdessen auf Entdeckung sofort beendete das Spiel, um den Spieler wieder zu haben. Für Far Cry 2 will Hocking ein weniger penalisierendes System für den Fall, wenn der Spieler ausfällt, und kam auf dieses System, da es dem Spieler Gelegenheiten gab, Fehler zu machen und von denen zu erholen, aber immer noch Risiken eingeführt, wenn der Spieler nicht vorsichtig war, wie sie im Kampf gefunden. Im August 2007 wurde in Leipzig ein voralpha-Video des Spiels vorgestellt, das die Visuals und 13 Minuten Spiel mit Entwicklerkommentar zeigt. Die Demonstration zeigte das Gameplay mit Gunfights und Fahrsequenzen, und auch einzigartige Features wie erste Hilfe und physische Karten wurden gezeigt. Es stellte auch mehrere grafische Merkmale vor, die direkt mit dem Gameplay verbunden sind, wie z.B. Prozessbruch der Vegetation und deren Regeneration im Laufe der Zeit, dynamische Ausbreitung des Feuers und volumetrische Windeffekte, die Vegetation und Ausbreitung des Feuers brechen können. Man-made-Strukturen wurden auch als hochzerstörbar gezeigt. Forschung Im Juli 2007 schickte Ubisoft ein Team der Entwickler des Spiels nach Afrika, um die Forschung für das Spiel durchzuführen. Sie verbrachten zwei Wochen in Kenia und campten auf der Savanne. Der Produzent des Spiels, Louis-Pierre Pharand sagte, dass sie nach der Reise erkannt hatten, dass sie das Design des Spiels "so falsch" erhalten und mehrere Änderungen an "make the game feel like you were really there". Einige afrikanische Tierwelten sind in der Spielwelt, aber nur Herbivores; nach den Entwicklern würden Raubtiere ohne sorgfältige Kontrolle alle Herbivoren gegessen und verhungert haben. Der Karteneditor von Far Cry 2 wurde speziell für einfache Bedienung entwickelt. Es umfasst Funktionen wie leicht Anheben/Erniedrigung Gelände und Anwendung Texturen. Es wurde ein Video gezeigt, das den Editor zeigt, darunter ein Eiffelturm, der komplett aus In-Game-Stücken hergestellt wurde. Der Karteneditor verfügt über Hunderte von Objekten, die im Einzelspieler-Spiel gefunden wurden, darunter Fahrzeuge, Gebäude, Brücken und vieles mehr. Fan-Mods für den Karteneditor können mehr Objekte entsperren. Allerdings können Waffen (mit Ausnahme von montierten Waffen) nicht auf Karten platziert werden, um das klassenbasierte Spielspiel des Spiels zu unterstützen. Auch Menschen oder wilde Tiere können nicht. Und die reale Karte des Spiels kann nicht bearbeitet werden. Die Objekte im Player erstellten Karten, wie Gebäude und Strukturen sind alle nur Links zu den Objekten in den Installationsverzeichnissen des Spiels, wodurch die Kartendateien kleiner werden. Dies bedeutet, dass das Hochladen und Herunterladen von Karten schnell und einfach ist. Auf der GC 2008 wurde angekündigt, dass es für jede Karte eine Speicherplatzgrenze geben wird. Der Karteneditor nutzt eine Echtzeit-Rendered Freecam-Ansicht, ohne Heads-up-Display oder andere Bildschirmelemente, wie eine Handgun-Kombination. Tageszeit kann im Editor frei gewählt werden. Bäume und Gras beleben in der Echtzeit-Vorschau. Motor Ubisoft hat speziell für Far Cry 2, genannt Dunia, einen neuen Motor entwickelt, der Welt in Arabisch bedeutet. Die Dunia-Engine wurde speziell für Far Cry 2 vom Ubisoft Montreal Entwicklungsteam gebaut. Es liefert realistische halbzerstörbare Umgebungen, Spezialeffekte wie dynamische Brandausbreitung und Sturmeffekte, Echtzeit-Nacht-und-Tage-Zyklus, dynamisches Musiksystem und nicht markierte feindliche A.I-Aktionen. Der Motor nutzt Multi-Core-Prozessoren sowie mehrere Prozessoren und unterstützt DirectX 9 sowie DirectX 10. Nur 2 oder 3 Prozent des ursprünglichen CryEngine-Codes werden wiederverwendet, so Michiel Verheijdt, Senior Product Manager für Ubisoft Niederlande. Zusätzlich ist der Motor weniger Hardware-Abfrage als CryEngine 2, der Motor in Crysis verwendet. Marketing und Release Ubidays 2008 Während Ubisofts Ubidays, die am 28.–29. Mai 2008 in Paris stattfand, zeigte Ubisoft brandneue Videoaufnahmen für Far Cry 2. Neben den neuen Aufnahmen zeigten Ubisoft im Spiel Screenshots, die die von Ubisoft's Dunia Engine (siehe Engine) gemachten Visualisierungen zeigen. Ein Video von Ubisoft Montreals Entwicklern, die über die bevorstehenden Spielfunktionen sprechen, ist auf der G4 Website zu sehen. Zusätzliche Inhalte stehen denjenigen zur Verfügung, die es auf GameStop vorbestellen. Dubbed the GameStop Exclusive Pre-Order Edition, verkauft das Paket zu demselben Preispunkt wie die reguläre SKU und beinhaltet Bonusmissionen, eine Faltkarte und verschiedene Verpackungen. Einzelhandel Um die Veröffentlichung von Far Cry 2 zu feiern, enthüllte Ubisoft die Far Cry 2 Collectors' Edition, die in bestimmten Gebieten außerhalb der USA erhältlich ist, die reale Inhalte wie eine DVD-Herstellung, ein T-Shirt und ein Kunstbuch enthielt. Die Vereinigten Staaten erhielten ein separates Limited Edition-Paket, das ausschließlich für diejenigen zur Verfügung steht, die es auf GameStop vorbestellten. Dubbed the GameStop Exclusive Pre-Order Edition, das Paket zu demselben Preis verkauft wie die reguläre SKU, und beinhaltete Folgendes: Six Bonus Missions mit etwa drei zusätzlichen Stunden Spiel; Eine Falten-Karte der offenen Welt von Far Cry 2; Exklusive Spielverpackung. Die hier erwähnten "Bonus-Missionen" sind nicht wirklich exklusiv für GameStop-Vorbestellungen. Der Inhalt, eine Reihe von Missionen, die Informationen über das vorherige Individuum zu assassinate The Jackal zeigen, ist auf allen Xbox 360, PC und PlayStation 3 Far Cry 2 Spieldisks vorhanden und kann mit einem von mehreren nicht-einzigen achtstelligen Codes entsperrt werden. Im Vereinigten Königreich ist eine limitierte Ausgabe "Stahlbuch" des Spiels auch mit unterschiedlichen Kunstwerken zur Standard-Veröffentlichung erhältlich. Novels Um die Zeit der Veröffentlichung des Spiels, die zweite von zwei Far Cry Romane wurden in Deutschland veröffentlicht, von Michael Bhatty. Der erste Roman erzählt in erster Linie die Geschichte des ersten Spiels und zeigt auch den Marty Alencar der Fortsetzung als Charakter, sowie eine Flashback-Szene, die in der afrikanischen Umgebung von Far Cry 2 stattfindet. Der zweite Roman fungiert als eine Vorgeschichte des Spiels, mit der Handlung, die sich auf Paula, ein Kriegsveteran-turned-mercenary, und ihr Kampf in den Diamantkonflikten und Bürgerkrieg, die der Fokus von Far Cry 2 sind. Beide Romane zeichnen sich durch einen Charakter aus, der weder in Zaman, einem asiatischen ehemaligen CIA-Agenten, der sowohl Paula als auch Jack Carver als Trainer und Mentor fungiert, gesehen wird. Wie der Spielmotor ist Zamans Name arabischer Herkunft, was Zeit oder Era auf Arabisch bedeutet. Inhalt herunterladen Am 21. November 2008 kündigte Ubisoft das "Fortune's Pack" an, das drei neue Waffen, einen Exploding Crossbow, Ceremonial Shotgun und Silenced Shotgun umfasst; Fahrzeuge, einschließlich eines Nutzfahrzeugs und ATV; und fünf neue Multiplayer-Karten. Das Fortune's Pack ist jetzt auf dem Xbox Live Marketplace und dem PlayStation Network verfügbar, obwohl es auch auf dem PC veröffentlicht wurde, aber nicht mehr auf eigene Faust verfügbar ist. Es ist nur mit dem Kauf des vollen Spiels verfügbar. Am 9. Februar 2009 kündigte Ubisoft an Hardcore-Modus würde zu Far Cry 2 kommen.Ein neues Schadensmodell wird mit erhöhtem Schaden für alle Waffen angewendet. PlayStation Home Ubisoft veröffentlichte zwei Räume für Far Cry 2 für den jetztdiskontinuierten Online-Community-basierten PlayStation Home. Diese beiden Räume waren die "Train Station" und "Reuben's Office" aus dem Spiel. Im Bahnhof konnten Benutzer ein Mancala Mini-Spiel spielen, und es gab einen Zeitungsclip, den Nutzer lesen konnten. In Reubens Büro könnten Nutzer ein Mini-Spiel mit dem Namen "Interactive Map", View Dossiers spielen und das Mini-Spiel "Reuben's Report" spielen. Diese Räume waren nur für Benutzer der europäischen und nordamerikanischen Versionen von PlayStation Home verfügbar. Diese Räume wurden während der geschlossenen Beta am 16. Oktober 2008, für die nordamerikanische Version und am 22. Januar 2009 für die europäische Version veröffentlicht, die nach der offenen Beta-Start am 11. Dezember 2008 war. Am 2. Juli 2009 veröffentlichte Ubisoft einen Patch für Far Cry 2, der die volle Spiel-Start-Unterstützung ermöglichte, so dass Benutzer ein Multi-Player-Spiel in Home, und von dort starten direkt in das Spiel. Empfang Far Cry 2 erhielt "allgemein günstige" Bewertungen, nach Bewertung Aggregator Metacritic. Die Grafiken, die in das Open-World-Design und den afrikanischen Rahmen gingen, wurden im Allgemeinen gelobt. Kritiker mochten auch die intelligenten Feinde, die aktiv nach dem Spieler jagen, aber bemerkten, dass es gelegentlich unverantwortlich war. Einige Kritiker, wie Terrence Jarrad in der ersten australischen Überprüfung des Spiels, lobten alle drei Aspekte: "Die einzigartige Einstellung, brillante KI und angenehme Atmosphäre machen Far Cry 2 zu einem quintessentialen Spielerlebnis. " Die Hauptkritiken des Spiels waren die lange Zeit, die es dauerte, von einem Ziel zu einem anderen zu reisen, ständig reagieren Feinde, das Fehlen von Informationen innerhalb der Handlung, und die nicht-so-kompelling storyline. Die IGN-Review wies auf eine weitere kleinere Ausgabe hin, mit dem Unterschied im Speichersystem: Die PC-Version ermöglicht es den Spielern, jederzeit zu sparen, während die Konsolenversionen den Spielern nur an bestimmten Punkten speichern können. Darüber hinaus bemerkten einige Kritiker, dass der Fokus auf Immersion manchmal zu weit geht (zu dem Punkt, dass das Spiel ärgerlich zu Zeiten,) und wurde manchmal von schlechten Spiel-Design-Auswahlen und Spiel-Glitches getötet (einige inkonsistenten Texturen und generische Charakter-Modelle, magische Karte, Instant-Spawning von Feinden an Kontrollpunkten, die Diamant-Caches, die Auswirkungen von Malaria übergebraucht, Fahrzeuge und Schusswaffen jamming). Game Informer gab Lob an die Konsole Speichersystem, weil es ein Gefühl von Realismus für das Spiel gibt. Während IGN dies kritisierte, GameSpot merkte an, dass das Speichersystem der Konsolenversion dem Spieler mehr von einem Gefühl der Dringlichkeit gab, da es den Tod verursachte, erscheint konsequenter. GamePro lobte Far Cry 2, indem er sagte: "Es detaillierte Präsentation, funktionsreiches Gameplay und spürbares Gefühl, Spieler in einer anderen Welt zu platzieren, geben einen bar-raising-Anstrengung." Technische Probleme Far Cry 2 leidet auch an einer Reihe von technischen Problemen auf allen Plattformen, wie Crashs, korrupte Speicherdateien, Freezes und kritische Missionszeichen, die aus dem Spiel verschwinden. In der PC-Version des Spiels waren mehrere Benutzer in der Lage, einige dieser technischen Probleme (Crashes beim Start) durch das Ausschalten von Audio vollständig zu beseitigen. Eines der größten Probleme des Spiels ist eine korrupte Saves Problem, wo alle Speicher eines Spielers beschädigt sind, so dass es unmöglich, das Spiel zu beenden. Im Mai 2009 wurde ein Patch sowohl für PlayStation 3 als auch für Xbox 360 veröffentlicht, der mehrere Probleme, einschließlich der korrupten Spielausgabe, behoben hat. Im Juli 2009 wurde ein ähnlicher Patch für den PC freigegeben. Andere Fehler, wie Abstürzen, können unter Umständen noch auftreten, obwohl zu verringerten Raten. Keine Fehlerbehebungen oder Patches wurden in die Classics/Platinum-Release des Spiels integriert. Das Spiel hatte auch Probleme unter Windows 7, wie Unfähigkeit, Server anzuschließen oder benutzerdefinierte Karten herunterladen. Digital Rights Management Ähnlich wie Spore kann eine einzige Kopie der PC-Version von Far Cry 2 nur auf fünf separaten Hardware-Konfigurationen installiert (aktiviert) werden, obwohl der Deinstallateur in der Lage ist, die Installation zu widerrufen, wodurch eine der Hardware-Konfigurations-Aktivierungen freigegeben wird (wenn das System in einem nutzbaren Zustand ist). Ab dem 1.03-Patch wurde der Aktivierungsbedarf aus der PC-Version des Spiels entfernt. Darüber hinaus ist die Spielscheibe nicht mehr erforderlich, um im Laufwerk für Gameplay vorhanden sein. Referenzen Externe Links Offizielle Website