Die Armutsgrenze, Armutsgrenze, Armutsgrenze oder Breitlinie ist das Mindesteinkommen, das in einem bestimmten Land als angemessen erachtet wird. Die Armutsgrenze wird in der Regel durch die Ermittlung der Gesamtkosten aller wesentlichen Ressourcen berechnet, die ein durchschnittlicher Erwachsener in einem Jahr verbraucht. Die größte dieser Kosten ist in der Regel die Miete für die Unterkunft, so historisch haben die Ökonomen besondere Aufmerksamkeit auf den Immobilienmarkt und Wohnungspreise als starke Armutsgrenze beeinflussen. Individuelle Faktoren werden häufig verwendet, um verschiedene Umstände zu berücksichtigen, z.B. ob es sich um Eltern, ältere Menschen, ein Kind, verheiratete usw. handelt. Die Armutsgrenze kann jährlich angepasst werden. In der Praxis ist, wie die Definition der Armut, das offizielle oder gemeinsame Verständnis der Armutsgrenze in entwickelten Ländern deutlich höher als in Entwicklungsländern. Im Oktober 2015 aktualisierte die Weltbank die International Poverty Line (IPL), ein globales absolutes Minimum, auf $1.90 pro Tag. Durch diese Maßnahme fiel der Anteil der in absoluter Armut lebenden Weltbevölkerung bis 2015 von über 80 % auf 10 %, so wie die Schätzungen der Vereinten Nationen, die etwa 734 Millionen Menschen fanden, in absoluter Armut. Geschichte Die Armutsschwelle wurde zunächst von Mollie Orshansky zwischen 1963 und 1964 entwickelt. Sie hat die Armutsschwelle als Maß für Einkommensunzulänglichkeit zugeschrieben, indem sie die Kosten für Lebensmittel pro Familie von drei oder vier und multiplizierte sie um einen Faktor von drei. Im Jahr 1969 hat der Ausschuss für Armutsbekämpfung der Interagentur die Schwelle für nur Preisänderungen angepasst. Charles Booth, ein Pionier der Armut in London an der Wende des 20. Jahrhunderts, begehrte die Idee einer Armutslinie, ein Konzept, das ursprünglich vom London School Board konzipiert wurde. Booth setzte die Linie auf 10 (50p) bis 20 Schillings (£1) pro Woche, die er als der Mindestbetrag für eine Familie von vier oder fünf Personen zu subsistieren. Benjamin Seebohm Rowntree (1871–1954), ein britischer soziologischer Forscher, Sozialreformer und Industrieller, befragte reiche Familien in York, und zog eine Armutsgrenze in Bezug auf eine minimale wöchentliche Summe von Geld "notwendig, um Familien zu ermöglichen... die Notwendigkeiten eines gesunden Lebens zu sichern", die Brennstoff und Licht, Miete, Nahrung, Kleidung, Haushalts und persönliche Gegenstände enthielt. Basierend auf Daten von führenden Ernährungswissenschaftlern der Zeit, berechnete er den günstigsten Preis für die minimale Kalorienaufnahme und Ernährungsbilanz erforderlich, bevor Menschen krank werden oder Gewicht verlieren. Er betrachtete diese Menge, um seine Armutsgrenze zu setzen und kam zu dem Schluss, dass 27,84% der gesamten Bevölkerung von York unterhalb dieser Armutsgrenze lebte. Das Ergebnis entsprach dem von Charles Booths Armutsstudie in London und stellte daher die Auffassung heraus, die damals häufig stattfand, dass die Armut ein Problem war, das speziell London war und im übrigen Großbritannien nicht weit verbreitet war. Rowntree unterschieden sich zwischen primärer Armut, denen, die kein Einkommen und sekundäre Armut haben, denen, die genug Einkommen hatten, aber sie woanders verbrachten (1901:295–96). Absolute Armut und die International Poverty LineDer Begriff "absolute Armut" wird manchmal auch als Synonym für extreme Armut verwendet. Absolute Armut ist das Fehlen ausreichender Ressourcen, um grundlegende Lebensbedürfnisse zu sichern. Um dies zu messen, hat die Weltbank täglich eine internationale Armutsgrenze pro Kopf (IPL), ein globales absolutes Minimum, von $1.90 pro Tag ab Oktober 2015. Die neue IPL ersetzt die $1.25 pro Tag, die 2005 Daten verwendet. Im Jahr 2008 kam die Weltbank mit einer Zahl (vor allem aufgrund der Inflation) von $1.25 am Tag 2005 Kaufkraftparität (PPP). Die neue Zahl von $1.90 basiert auf ICP Kaufkraftparität (PPP) Berechnungen und repräsentiert das internationale Äquivalent von dem, was $1.90 in den USA im Jahr 2011 kaufen könnte. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass sie die heutige Realität besser widerspiegelt, insbesondere neue Preisniveaus in Entwicklungsländern. Die gemeinsame IPL war in der Vergangenheit ungefähr $1 pro Tag. Diese Zahlen sind nach Peter Edward der Newcastle University künstlich niedrig. Er glaubt, dass die reale Zahl ab 2015 $7.40 pro Tag war. Die Verwendung einer einzigen monetären Armutsgrenze ist bei der weltweiten Anwendung problematisch, da es schwierig ist, Preise zwischen Ländern zu vergleichen. Die Preise der gleichen Waren variieren dramatisch von Land zu Land; während dies in der Regel durch die Verwendung der Kaufkraftparität (PPP) Wechselkurse korrigiert wird, ist der Korb der Waren, die verwendet werden, um solche Preise zu bestimmen, in der Regel unrepräsentativ für die Armen, deren Ausgaben für Grundnahrungsmittel und nicht die relativ luxuriösen Gegenstände (Waschmaschinen, Flugreisen, Gesundheitswesen) oft in PPP-Körbes enthalten.Der Wirtschaftswissenschaftler Robert C. Allen hat versucht, dies zu lösen, indem standardisierte Körbe von Waren verwendet werden, die typisch für die von den Armen über Länder und historische Zeit, zum Beispiel einschließlich einer festen kalorific Menge der billigsten lokalen Getreide (wie Mais, Reis oder Hafer) gekauft werden. Grundbedarf Der grundlegende Bedarfsansatz ist einer der wichtigsten Ansätze zur Messung der absoluten Armut in Entwicklungsländern. Sie versucht, die absoluten Mindestressourcen zu definieren, die für das langfristige körperliche Wohlbefinden erforderlich sind, in der Regel in Bezug auf Konsumgüter. Die Armutsgrenze wird dann als die Höhe der Einkommen definiert, die für die Erfüllung dieser Bedürfnisse erforderlich ist. Der "Grundbedarf"-Ansatz wurde von der Weltarbeitskonferenz der Internationalen Arbeitsorganisation 1976 eingeführt. Der grundlegende Bedarf an Entwicklung wurde von Regierungen und Arbeitnehmer- und Arbeitgeberorganisationen aus aller Welt unterstützt. Sie beeinflusste die Programme und Politiken der großen multilateralen und bilateralen Entwicklungsagenturen und war der Vorläufer des Ansatzes für die menschliche Entwicklung. " Eine traditionelle Liste der unmittelbaren "Grundbedürfnisse" ist Nahrung (einschließlich Wasser), Schutz und Kleidung. Viele moderne Listen betonen das Mindestniveau des Verbrauchs von "Grundbedürfnissen" von nicht nur Nahrung, Wasser und Schutz, sondern auch Sanitär, Bildung und Gesundheitsversorgung. Verschiedene Agenturen verwenden verschiedene Listen. Nach einer UN-Erklärung, die sich aus dem Weltgipfel für soziale Entwicklung in Kopenhagen im Jahr 1995 ergab, ist die absolute Armut "eine Bedingung, die sich durch eine starke Benachteiligung der grundlegenden menschlichen Bedürfnisse, einschließlich Nahrung, sicheres Trinkwasser, Sanitäreinrichtungen, Gesundheit, Schutz, Bildung und Information, auszeichnet. Sie hängt nicht nur vom Einkommen ab, sondern auch vom Zugang zu Dienstleistungen. " David Gordons Papier, "Indikatoren der Armut und des Hungers", für die Vereinten Nationen, definiert weiterhin absolute Armut als das Fehlen von zwei der folgenden acht Grundbedürfnisse: Lebensmittel: Körpermassenindex muss über 16 sein. Sicheres Trinkwasser: Wasser darf nicht nur von Flüssen und Teichen kommen und muss in der Nähe (ca. 15 Minuten zu Fuß) zur Verfügung stehen. Sanitäranlagen: Toiletten oder Latrinen müssen in oder in der Nähe des Hauses zugänglich sein. Gesundheit:Treatment muss für schwere Krankheiten und Schwangerschaft erhalten werden. Shelter: Häuser müssen weniger als vier Menschen in jedem Zimmer leben. Böden dürfen nicht aus Boden, Schlamm oder Ton hergestellt werden. Bildung: Jeder muss an der Schule teilnehmen oder sonst lesen lernen. Informationen: Jeder muss Zugang zu Zeitungen, Radios, Fernsehern, Computern oder Telefonen zu Hause haben. Zugang zu Dienstleistungen: Dieser Artikel ist von Gordon nicht definiert, wird aber normalerweise verwendet, um die vollständige Panoply von Bildungs-, Gesundheits-, Rechts-, Sozial- und Finanzdienstleistungen (Kredit) anzuzeigen. 1978 untersuchte Ghai die Literatur, die den Grundbedarfsansatz kritisierte. Die Kritiker argumentierten, dass die grundlegenden Anforderungen an die wissenschaftliche Rigour herangegangen seien; sie war konsumorientiert und antigrowth. Einige hielten es für "ein Rezept für eine anhaltende wirtschaftliche Rückständigkeit" und für den Eindruck "die Armutsbeseitigung ist alles zu einfach". Amartya Sen konzentrierte sich auf Fähigkeiten und nicht auf Konsum. Im Entwicklungsdiskurs konzentriert sich das Grundbedarfsmodell auf die Messung dessen, was als ein abscheuliches Maß an Armut angenommen wird. relative Armut relative Armut bedeutet geringes Einkommen gegenüber anderen in einem Land: beispielsweise unter 60% des Medianeinkommens der Menschen in diesem Land. Relative Armutsmessungen im Gegensatz zu absoluten Armutsmessungen nehmen das soziale wirtschaftliche Umfeld der beobachteten Menschen in Betracht. Es basiert auf der Annahme, ob eine Person als arm angesehen wird, hängt von ihrem Einkommensanteil im Verhältnis zu den Einkommensanteilen anderer Personen ab, die in der gleichen Wirtschaft leben. Die Schwelle für die relative Armut wird als bei 50 % des Median-Äquivalenzeinkommens eines Landes nach sozialen Transfers betrachtet. So kann sie auch nach Anpassung an Kaufkraftstandards (KKS) von Land zu Land stark variieren. Eine Person kann relativ schlecht sein, aber nicht in absoluter Hinsicht, wie die Person in der Lage sein könnte, ihren Grundbedürfnissen gerecht zu werden, aber nicht in der Lage ist, dieselben Lebensstandards zu genießen, die andere Menschen in der gleichen Wirtschaft genießen. Die relative Armut ist somit eine Form sozialer Ausgrenzung, die zum Beispiel den Zugang zu menschenwürdigen Wohn-, Bildungs- oder Beschäftigungsmöglichkeiten beeinflussen kann.Die relative Armutsmaßnahme wird von dem UN-Entwicklungsprogramm (UNDP) des Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und kanadischen Armutsforschern verwendet. In der Europäischen Union ist die "relative Armutsmaßnahme die prominenteste und am meisten zitierte der Indikatoren für die soziale Eingliederung der EU." "Relative Armut spiegelt die Kosten der sozialen Eingliederung und Chancengleichheit in einer bestimmten Zeit und Raum besser wider." " Sobald die wirtschaftliche Entwicklung über ein bestimmtes Mindestniveau hinaus fortgeschritten ist, ist der Ruin des Armutsproblems – aus der Sicht des armen Individuums und der Gesellschaften, in denen sie leben – nicht so sehr die Auswirkungen der Armut in jeder absoluten Form, sondern die Auswirkungen des täglich wahrgenommenen Kontrasts zwischen dem Leben der Armen und dem Leben der um sie herum. Für praktische Zwecke ist das Problem der Armut in den Industrienationen heute ein Problem der relativen Armut (Seite 9). "Aber einige haben argumentiert, dass als relative Armut nur ein Maß für Ungleichheit ist, die Verwendung des Begriffs Armut für sie irreführend ist. Zum Beispiel, wenn jeder in einem Land Einkommen verdoppelt, würde es die Menge der "relativen Armut" überhaupt nicht reduzieren. Geschichte des Konzepts der relativen Armut Im Jahre 1776 argumentierte Adam Smith, dass Armut die Unfähigkeit ist, "nicht nur die Güter zu leisten, die unausweichlich für die Unterstützung des Lebens erforderlich sind, aber was auch immer der Brauch des Landes macht es unanständig für gutgläubige Menschen, auch der niedrigsten Ordnung, ohne zu sein. " Im Jahr 1958 argumentierte John Kenneth Galbraith: "Die Menschen sind arm, wenn ihr Einkommen, auch wenn sie für das Überleben angemessen sind, deutlich hinter dem ihrer Gemeinschaft fällt. "In einem Bericht des Wirtschaftspräsidenten des gemeinsamen Ausschusses in den Vereinigten Staaten billigten die Republikaner 1964 das Konzept der relativen Armut: "Es gibt keine objektive Definition der Armut. . Die Definition variiert von Ort zu Ort und Zeit. In Amerika steigt unser Lebensstandard an, ebenso wie unsere Vorstellung von dem, was Substandard ist. "1965 argumentierte Rose Friedman für die Verwendung von relativer Armut, die behauptet, dass die Definition von Armut mit allgemeinen Lebensstandards ändert. Diejenigen, die 1995 als arm bezeichnet wurden, hätten 1965 einen höheren Lebensstandard als viele, die nicht arm bezeichnet wurden, gehabt. 1967 schlug der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Victor Fuchs vor, "wir definieren als arm jede Familie, deren Einkommen weniger als die Hälfte des mittleren Familieneinkommens ist." Dies war die erste Einführung der relativen Armutsrate, wie heute in der Regel berechnet 1979, der britische Soziologe, Peter Townsend veröffentlicht seine berühmte Definition: "Einzelheiten. in Armut zu sein, wenn ihnen die Ressourcen fehlen, um die Arten der Ernährung zu erhalten, an den Aktivitäten teilzunehmen und die Lebensbedingungen und Annehmlichkeiten zu haben, die in den Gesellschaften, zu denen sie gehören, üblich sind oder zumindest weit verbreitet sind (Seite 31). "Brian Nolan und Christopher T. Whelan vom Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut (ESRI) in Irland erklärten, dass "die Armut in Bezug auf den Lebensstandard der betreffenden Gesellschaft gesehen werden muss. "Relative Armutsmaßnahmen werden von der Europäischen Union, UNICEF und der OECD als offizielle Armutsrate eingesetzt. Die wichtigste Armutsgrenze, die in der OECD und in der Europäischen Union verwendet wird, basiert auf "wirtschaftlichem Abstand", einem Einkommensniveau von 60% des mittleren Haushaltseinkommens. relative Armut im Vergleich zu anderen Standards Eine Maßnahme der relativen Armut definiert Armut als unter einer relativen Armutsgrenze. So ist beispielsweise die Aussage, dass "diejenigen Personen, die beschäftigt sind und deren haushaltsäquivalisiertes verfügbares Einkommen unter 60 % des nationalen medienäquivalisierten Einkommens liegt, arm sind" eine relative Maßnahme zur Definition der Armut. Der Begriff relative Armut kann auch in einem anderen Sinne verwendet werden, um "bescheidene Armut" zu bedeuten – zum Beispiel ein Standard des Lebens oder des Einkommens, der hoch genug ist, um grundlegende Bedürfnisse zu erfüllen (wie Wasser, Nahrung, Kleidung, Wohnung und grundlegende Gesundheitsversorgung), aber immer noch deutlich niedriger als die der Mehrheit der betrachteten Bevölkerung. Living Income Concept Living Income bezieht sich auf das Einkommen, das benötigt wird, um einen anständigen Lebensstandard an dem Ort zu leisten, an dem Sie leben. Das Unterscheidungsmerkmal zwischen einem lebendigen Einkommen und der Armutsgrenze ist das Konzept der Anstandskraft, wobei die Menschen gedeihen, nicht nur überleben. Basierend auf jahrelangem Stakeholder-Dialog und fachkundigen Konsultationen hat die Living Income Community of Practice, eine offene Lerngemeinschaft, die formale Definition des Lebenseinkommens auf der Arbeit von Richard und Martha Anker, die mit der Autorin “Living Wages Around the World: Manual for Measurement. „Sie definieren ein lebendes Einkommen als: "Das Netto-Jahreseinkommen, das für einen Haushalt an einem bestimmten Ort benötigt wird, um einen anständigen Lebensstandard für alle Mitglieder dieses Haushalts zu gewährleisten. Zu den Elementen eines anständigen Lebensstandards gehören Nahrung, Wasser, Wohnung, Bildung, Gesundheit, Verkehr, Kleidung und andere wesentliche Bedürfnisse, einschließlich der Bereitstellung unerwarteter Ereignisse. "Wie die Poverty Line Berechnung, mit einer einzigen globalen monetären Berechnung für Living Income ist problematisch, wenn sie weltweit angewendet wird. Darüber hinaus sollte das Living Income vierteljährlich aufgrund der Inflation und anderer bedeutender Veränderungen wie Währungsanpassungen angepasst werden. Das tatsächliche Einkommen oder das tatsächliche Proxyeinkommen kann verwendet werden, wenn die Differenz zwischen dem Anfangseinkommen und den Lebenseinkommens-Benchmarken gemessen wird. Die Weltbank stellt fest, dass Armut und Lebensstandard auch durch gesellschaftliche Wahrnehmung gemessen werden können, und stellte fest, dass 2015 etwa ein Drittel der Weltbevölkerung in Bezug auf ihre jeweilige Gesellschaft als arm angesehen wurde. Die Living Income Community of Practice wurde von The Sustainable Food Lab, GIZ und ISEAL Alliance gegründet, um die Lücke zwischen dem, was Menschen auf der ganzen Welt verdienen, zu messen, was sie brauchen, um einen anständigen Lebensstandard zu haben, und Wege zu finden, diese Lücke zu überbrücken. Eine Variation des LICOP-Lebenseinkommens ist der Massachusetts Institute of Technology's Living Wage Calculator, der den lokalen Mindestlohn mit der Geldmenge vergleicht, die benötigt wird, um Ausgaben zu decken, die über das, was man braucht, um nur über die Vereinigten Staaten zu überleben. Die Lebenshaltungskosten variieren stark, wenn es Kinder oder andere abhängige Personen im Haushalt gibt. Warum Armutsschwelle wichtig ist Eine veraltete oder fehlerhafte Armutsmaßnahme ist ein Hindernis für Politiker, Forscher und Wissenschaftler, die versuchen, Lösungen für das Problem der Armut zu finden. Das hat Auswirkungen auf die Menschen. Die Bundesarmutlinie wird von Dutzenden von Bundes-, Bundes- und Kommunalbehörden sowie mehreren privaten Organisationen und Organisationen genutzt, um zu entscheiden, wer Hilfe braucht. Die Hilfe kann viele Formen annehmen, aber es ist oft schwierig, jede Art von Hilfe ohne Messungen anzubringen, die Daten liefern. In einem sich schnell entwickelnden wirtschaftlichen Klima hilft die Armutsbeurteilung den entwickelten Ländern oft, die Wirksamkeit ihrer Programme zu bestimmen und ihre Entwicklungsstrategie zu leiten. Darüber hinaus erhält man durch Armutsmessung Kenntnisse darüber, welche Armutsbekämpfungsstrategien funktionieren und welche nicht dazu beitragen, verschiedene Projekte, Politiken und Institutionen zu bewerten. In hohem Maße, die Armen zu messen und Strategien dazu zu haben, halten die Armen auf der Agenda und machen das Problem der politischen und moralischen Sorge. Schwellenwerte Es ist schwer, genaue Zahl für die Armut zu haben, da viele Daten über Interviews erhoben werden, was bedeutet, dass Einkommen, die dem Interviewer gemeldet wird, zu einem Gegenwert genommen werden muss. Infolgedessen konnten die Daten nicht zu Recht die tatsächliche Natur der Situationen darstellen, noch das rechtswidrig verdiente Einkommen vollständig darstellen. Wenn die Daten korrekt und korrekt waren, würde es darüber hinaus nicht bedeuten, als angemessenes Maß für die Lebensstandards, das Wohlbefinden oder die wirtschaftliche Lage einer bestimmten Familie oder Haushalt zu dienen. Forschungen von Haughton & Khandker finden, dass es keine ideale Maßnahme des Wohlbefindens gibt, und argumentieren, dass alle Maßnahmen der Armut unvollkommen sind. Das heißt nicht, dass die Messung der Armut vermieden werden sollte; vielmehr sollten alle Indikatoren der Armut mit Vorsicht angegangen werden, und die Fragen, wie sie formuliert werden, sollten aufgeworfen werden. Infolgedessen schwankt je nach dem Indikator des wirtschaftlichen Status eine Schätzung, wer benachteiligt ist, welche Gruppen die höchsten Armutsquoten haben, und der Fortschritt der Nation gegen Armut erheblich. So kann dies bedeuten, dass die Definition der Armut nicht nur eine Frage ist, die Dinge genau zu messen, sondern es erfordert auch grundlegende soziale Urteile, von denen viele moralische Auswirkungen haben. Nationale Armutslinien Nationale Schätzungen basieren auf bevölkerungsgewichteten Untergruppenschätzungen aus Haushaltserhebungen. Die Definitionen der Armutsgrenze unterscheiden sich erheblich unter den Nationen. So setzen reiche Nationen in der Regel großzügigere Standards der Armut als arme Nationen ein. Auch unter reichen Nationen unterscheiden sich die Standards stark. So sind die Zahlen unter den Ländern nicht vergleichbar. Auch wenn Nationen die gleiche Methode verwenden, können einige Probleme bestehen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden "mehr als fünf Millionen Menschen – mehr als ein Fünftel (23 Prozent) aller Mitarbeiter – im April 2006 weniger als 6,67 Pfund gezahlt." Dieser Wert basiert auf einer niedrigen Lohnrate von 60 Prozent des Vollzeit-Median-Ergebnisses, was einem etwas über £12.000 pro Jahr für eine 35-Stunden-Woche entspricht.Im April 2006 hätte eine 35-Stunden-Woche jemand £9,191 pro Jahr verdient – vor Steuern oder Nationalversicherung." Indiens offizielle Armutsstufe ab 2005 wird nach ländlichen und städtischen Schwellen aufgeteilt. Für Stadtbewohner wird die Armutsgrenze definiert als Leben auf weniger als 538,60 Rupien (etwa 12 US$) pro Monat, während für Landbewohner definiert als Leben auf weniger als 356,35 Rupien pro Monat (etwa 7,50). Im Jahr 2019 erklärte die indische Regierung, dass 6,7% ihrer Bevölkerung unter ihrer offiziellen Armutsgrenze liegt. Da Indien 2018 eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften ist, ist die Armut auf dem Niedergang des Landes, mit fast 44 Indianern, die jede Minute extreme Armut entkommen, wie die World Poverty Clock. Indien hob 271 Millionen Menschen aus der Armut in einem 10-jährigen Zeitraum von 2005/06 bis 2015/16. Singapur Singapur hat in den letzten zehn Jahren ein starkes Wirtschaftswachstum erlebt und hat in Bezug auf das BIP pro Kopf immer wieder zu den weltweit führenden Ländern gehört. Die Ungleichheit hat sich jedoch im gleichen Zeitraum dramatisch erhöht, doch gibt es im Land keine offizielle Armutsgrenze. Angesichts des hohen Wachstums und Wohlstands in Singapur glauben viele, dass Armut im Land nicht existiert, oder dass die heimische Armut nicht mit der globalen absoluten Armut vergleichbar ist. Eine solche Ansicht bleibt für eine Auswahl von Gründen bestehen, und da es keine offizielle Armutsgrenze gibt, gibt es keine starke Anerkennung, dass sie existiert. Dennoch erwägt Singapur nicht, eine offizielle Armutsgrenze zu etablieren, da sie nicht die Größe und den Umfang der Probleme der Armen repräsentieren würde. Infolgedessen wären Sozialleistungen und Hilfen, die auf die Armen abzielen, eine verpasste Gelegenheit für diejenigen, die direkt über einer solchen Linie leben. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die Armutsschwellen jedes Jahr von Census Bureau aktualisiert. Die Schwelle in den Vereinigten Staaten wird aktualisiert und für statistische Zwecke verwendet. Im Jahr 2020 war in den Vereinigten Staaten die Armutsgrenze für eine einzelne Person unter 65 Jahren ein jährliches Einkommen von 12,760 US$ oder etwa 35 $ pro Tag. Die Schwelle für eine Familiengruppe von vier, darunter zwei Kinder, betrug US$26,200 etwa $72 pro Tag. Laut US Census Bureau's American Community Survey 2018 Einjährige Schätzungen, 13,1% der Amerikaner lebten unter der Armutsgrenze. Frauen und Kinder Frauen und Kinder finden sich häufiger durch Armut beeinflusst, wenn ein Teil der einzelnen Mütterfamilien. Die Armutsrate der Frauen hat die der Männer zunehmend übertroffen. Während die Gesamtarmutsrate 12,3 % der Frauenarmutsrate 13,8 % über dem Durchschnitt liegt und die Männer unter der Gesamtrate bei 11,1 % liegen. Frauen und Kinder (als Alleinerziehende) finden sich als Teil der niederen Klassengemeinschaften, weil sie 21,6% wahrscheinlicher in Armut fallen. Die extreme Armut, wie Obdachlosigkeit, wirkt sich jedoch unverhältnismäßig auf Männer in hohem Maße aus. Minderheiten Eine Minderheitsgruppe ist definiert als "eine Kategorie von Menschen, die einen relativen Nachteil gegenüber Mitgliedern einer beherrschenden Gesellschaftsgruppe haben." Minderheiten werden traditionell in die folgenden Gruppen getrennt: Afrikanische Amerikaner, Amerikanische Indianer, Alaska Natives, Asiaten, Pacific Islanders und Hispanics. Nach den aktuellen US-Poverty-Statistiken, Black Americans – 21,% Nicht-Citizen geboren – 19,% Hispanic Americans – 18,% und Erwachsene mit einer Behinderung – 25%. Dies schließt nicht alle Minderheitengruppen ein, aber allein diese Gruppen machen 85 % der Menschen unter der Armutsgrenze in den Vereinigten Staaten aus. Weiße haben eine Armutsrate von 8,7;% die Armutsrate ist mehr als doppelt für Schwarze und Hispanische Amerikaner. Auswirkungen auf die Bildung Unterhalb der Armutsgrenze leben können erhebliche Auswirkungen auf die Bildung eines Kindes haben. Die psychologischen Spannungen, die durch Armut hervorgerufen werden, können die Fähigkeit eines Schülers beeinflussen, gut wissenschaftlich zu arbeiten. Darüber hinaus ist das Risiko einer schlechten Gesundheit für die Menschen, die in Armut leben, häufiger. Gesundheitsprobleme beeinflussen häufig das Ausmaß, in dem man seine Ausbildung fortsetzen und voll ausnutzen kann. Schlechte Studenten in den Vereinigten Staaten sind wahrscheinlicher, dass die Schule an einem bestimmten Punkt in ihrer Ausbildung. Forschung hat auch festgestellt, dass Kinder, die in Armut leben, schlecht akademischer Natur sind und niedrigere Graduiertenquoten haben. Impoverished Kinder erleben auch mehr Disziplinarfragen in der Schule als andere. Schulen in verarmten Gemeinden erhalten in der Regel nicht viel Geld, die auch ihre Schüler von denen, die in den wohlhabenderen Vierteln leben, abheben können. Es gibt viel Streit darüber, ob die nach oben gerichtete Mobilität, die ein Kind aus der Armut bringt, möglicherweise oder nicht signifikante positive Auswirkungen auf seine Ausbildung haben kann; unzureichende akademische Gewohnheiten, die sich bereits in der Vorschule bilden, sind nicht bekannt, trotz Veränderungen des sozioökonomischen Status zu verbessern.Auswirkungen auf die Gesundheit Die Armutsschwelle der Nation wird vom Census Bureau ausgegeben. Nach Angaben des Amtes für Assistant Secretary for Planning and Evaluation ist die Schwelle statistisch relevant und kann ein fester Prädiktor von Menschen in Armut sein. Die Begründung für die Verwendung von Federal Poverty Level, FPL, ist auf seine Handlung für distributive Zwecke unter der Leitung von Health and Human Services zurückzuführen. FPL ist ein von der Schwelle abgeleitetes Werkzeug, kann aber verwendet werden, um die Förderfähigkeit für bestimmte Bundesprogramme zu zeigen. Die Bundesarmut hat direkte Auswirkungen auf die Gesundheit des Einzelnen. In den vergangenen Jahren und in die gegenwärtige Regierung hat die Verwendung der Armutsschwelle Folgen für solche Programme wie Medicaid und das Kindergesundheitsversicherungsprogramm. Die Vorteile, für die unterschiedliche Familien in Betracht kommen, liegen bei der FPL. Die FPL wird wiederum auf Bundeszahlen aus dem Vorjahr berechnet. Die Vorteile und Qualifikationen für Bundesprogramme sind abhängig von der Anzahl der Menschen auf einem Plan und dem Einkommen der Gesamtgruppe. Für 2019, die US-Abteilung für Gesundheit & Human Services numerieren, was die Linie für verschiedene Familien ist. Für eine einzelne Person, die Linie ist $12,490 und bis zu $43,430 für eine Familie von 8, in den unteren 48 Staaten. Ein weiteres Problem ist die Kostensenkung. Diese Kürzungen basieren auf Einkommen im Verhältnis zur FPL und arbeiten im Zusammenhang mit öffentlichen Gesundheitsdienstleistungen wie Medicaid. Die Divisionen von FPL-Prozenten liegen nominal über 400,% unter 138% und unter 100% der FPL. Nach dem Aufkommen des American Care Act wurde Medicaid auf Staatsbasen erweitert. Zum Beispiel, die Einschreibung in der ACA hielt die Vorteile von Medicaid, wenn das Einkommen bis zu 138% der FPL. Poverty Mobility and Health Affairs zusammen mit der Analyse von Georgetown ergab, dass öffentliche Hilfe Armutsgefährdung zwischen 2010 und 2015 entgegenwirkt. In Bezug auf Medicaid wird die Kinderarmut um 5,3,% und die hispanische und schwarze Armut um 6,1% bzw. 4,9% verringert. Die Verringerung der familiären Armut hat auch den höchsten Rückgang mit Medicaid über andere öffentliche Hilfeprogramme. Erweitern Staat Medicaid verringerte den Betrag Einzelpersonen, die von einem Durchschnitt von $42 bezahlt, während es die Kosten auf $326 für Menschen nicht in erweiterten Staaten erhöht. Die gleiche Studie ergab, dass 2,6 Millionen Menschen durch die Auswirkungen von Medicaid aus der Armut gehalten wurden. Aus einer Studie von 2013–2015 ergaben Expansionsstaaten eine geringere Kluft in der Krankenversicherung zwischen Haushalten, die unter $25.000 und über $75.000. Die Expansion verringerte auch deutlich die Lücke zwischen einem primären Pflegearzt zwischen verarmten und höheren Einkommen Individuen. In Bezug auf Bildungsniveau und Beschäftigung wurden auch Unterschiede in der Krankenversicherung verringert. Die Nichtexpansion zeigte auch, dass die armen Bewohner von einer 22%-Kapazität unbesichert auf 66% von 2013 bis 2015. Poverty dynamics Über oder unter der Armutsgrenze zu leben ist nicht unbedingt eine Position, in der ein Individuum statisch bleibt. So viele wie eins in drei verarmten Menschen waren bei der Geburt nicht arm, sondern sie gingen im Laufe ihres Lebens in Armut ein. Darüber hinaus fand eine Studie, die Daten aus der Panel Study of Income Dynamics (PSID) analysierte, dass fast 40 % der 20-Jährigen irgendwann Lebensmittelmarken erhielten, bevor sie 65 wurden. Dies deutet darauf hin, dass viele Amerikaner irgendwann während des Erwachsenenalters unter die Armutsgrenze tauchen, aber nicht unbedingt dort für den Rest ihres Lebens bleiben werden. Darüber hinaus erhalten 44% der Personen, die in einem Jahr Transferleistungen (außer Sozialversicherung) erhalten, sie nicht als nächstes. Über 90% der Amerikaner, die Transfers von der Regierung erhalten, stoppen sie innerhalb von 10 Jahren erhalten, was darauf hindeutet, dass die Bevölkerung, die unter der Armutsgrenze lebt, im Fluss ist und nicht konstant bleibt. Cutoff-Probleme Die meisten Experten und die Öffentlichkeit sind sich einig, dass die offizielle Armutsgrenze in den Vereinigten Staaten wesentlich niedriger ist als die tatsächlichen Kosten der Grundbedürfnisse. Insbesondere eine Studie des Urban Institute 2017 ergab, dass 61% der nicht-elderly Erwachsene, die zwischen 100–200% der Armutsgrenze verdienen, mindestens eine materielle Härte gemeldet haben, die nicht wesentlich von denen unter der Armutsgrenze abweicht. Die Ursache für die Diskrepanz ist ein veraltetes Modell der Ausgabenmuster auf der Grundlage der tatsächlichen Ausgaben im Jahr 1955; die Anzahl und der Anteil der materiellen Bedürfnisse ist seither deutlich gestiegen. Variabilität Das US-Census Bureau berechnet die Armutsgrenze in den USA unabhängig von den Lebenshaltungskosten in einem Staats- oder Stadtgebiet.Zum Beispiel war der Kosten-of-Living in Kalifornien, der populösste Zustand, 42% größer als der US-Durchschnitt im Jahr 2010, während die Kosten-of-Living in Texas, der zweitgrößte populöse Zustand, 10% weniger als der US-Durchschnitt. Im Jahr 2017 hatte Kalifornien die höchste Armutsrate im Land, wenn die Wohnungskosten berücksichtigt werden, eine von dem Census Bureau berechnete Maßnahme, die als "die ergänzende Armutsmaßnahme" bezeichnet wird. Überweisung der Regierung an die Armut Neben Lohn- und Gehaltserträgen werden Investitionseinkommen und staatliche Transfers wie SNAP (Supplemental Nutrition Assistance Program, auch bekannt als Lebensmittelmarken) und Wohnungssubventionen in das Einkommen eines privaten Haushaltes einbezogen. Studien, die die Unterschiede zwischen Einkommen vor und nach Steuern und Regierungstransfers messen, haben festgestellt, dass ohne Sozialhilfeprogramme die Armut etwa 30% bis 40% höher sein würde als die offizielle Armutsgrenze. Siehe auch Vermögensarmut Glasdecke Einkommensdefizit Liste der Länder nach Prozentsatz der Bevölkerung in Armut leben Mindestlohn Messung der Armut Schlechte Person UN Millennium Entwicklung Ziele Nachhaltige Entwicklung Ziele Nachhaltige Entwicklung Ziel 1 Referenzen Weiter lesen Shweparde, Jon; Robert W. Greene (2003). Soziologie und Du. Ohio: Glencoe McGraw-Hill.p A-22.ISBN 978-0-07-828576-9.Archiviert aus dem Original am 8. März 2010. Alan Gillie, "The Origin of the Poverty Line", Economic History Review, XLIX/4 (1996,) 726 Villemez, Wayne J. (2001)."Poverty". Enzyklopädie der Soziologie (PDF). New York: Gale Virtual Reference Library. Critiquing the Dollar-a-Day Idea of Poverty, Harald Eustachius Tomintz, 27. Januar 2021, Mises Institute Externe Links Die Geschichte der offiziellen Armutsmaßnahme, United States Bureau of the Census Fisher, Gordon (16. Dezember 2005). "Relativ oder absolut – Neues Licht auf dem Verhalten der Armutslinien über die Zeit". Abteilung Gesundheit und Human Services. Erholt am 16. Januar 2008. Swissveg, früher als Schweizerische Vereinigung für Vegetarismus bekannt (Deutsch: Schweizerische Vereinigung für Vegetarismus, SVVV) ist eine Schweizer Vereinigung im rechtlichen Kontext von Artikel 60ff des Schweizer Bürgergesetzbuches (SCC), wo Mitglieder ausschließlich Vegetarier sind. Swissveg betreibt Kampagnen, organisiert Veranstaltungen mit dem Ziel, den Verzehr von tierischen Produkten zu reduzieren. Organisation Der Verein hat seinen Sitz in Winterthur. Der Präsident ist Renato Pichler, der auch im Vorstand der EVU ist. Swissveg ist die größte Gemeinschaft der Schweiz für Vegetarier und Veganer. Geschichte Der Verein wurde am 8. August 1993 in Sennwald unter dem Namen Schweizerische Vereinigung für Vegetarismus (SVV) gegründet. Am 3. März 2014 wurde der Name des Vereins in Swissveg geändert. Der Verein ist aktives Mitglied der EVU und der Internationalen Vegetarischen Union. Sie ist auch mit der Organisation ProVeg in Deutschland verbunden. V-Label Swissveg hat zusammen mit der EVU den europäischen Vegetarismus-Label V-Label entwickelt. Sie kontrollieren, welche Produkte und Dienstleistungen dieses Etikett innerhalb der Schweiz verwenden können. Produkte mit dem V-Label sind in allen großen Lebensmittelgeschäften der Schweiz erhältlich: Zum Beispiel in Migros und Coop (Schweiz). Über 350 Schweizer Unternehmen nutzen das V-Label. Veranstaltungen Swissveg veranstaltet jährlich mehrere Veranstaltungen, darunter vegetarische und vegane Festivals. Seit 2011 findet Veganmanias statt. Die 2016 Ausgabe in Aarau zog 5.000 Besucher an, was sie zu den größten aller veganen Festivals in der Schweiz machte. Frühere Ausgaben fanden in Winterthur statt, aber aufgrund eines Mangels an Platz für die Teilnehmer, entschied sich die Organisation, das Festival nach Aarau zu bewegen. In Gossau, St. Gallen, Veganmania wurde 2017 erstmals abgehalten, dann mit 60 Ständen. Siehe auch Liste der vegetarischen Organisationen Vegetarismus nach Ländern Referenzen Externe Links Offizielle Website