Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Malaysia stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sodomy ist ein Verbrechen im Land, mit streng durchgesetzten Gesetzen, und soziale Einstellungen gegenüber der LGBT-Gemeinschaft werden durch den Islam, die offizielle Staatsreligion von Malaysia geformt. Die Trennung des Gesetzes ist bis zu 20 Jahre im Gefängnis bestraft, und die Behörden werden die Person auch zur körperlichen Bestrafung bringen. Menschenrechte Watch sagte im Jahr 2015, dass "Diskriminierung gegen lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen ist pervasiv in Malaysia. " Im Februar 2021 erklärte ein Gericht, dass alle Staatsgesetze in Malaysia nicht in Konflikt oder Überschreitung mit klaren Bundesgesetzen sein können, die schwulen Sex verbieten. Legalität von gleichgeschlechtlichen Handlungen Malaysia behält seine Kolonialzeit Strafverbot für Sodomie (einschließlich oraler Sex mit dem Penis), weit definiert, um sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle Handlungen mit möglichen Strafen einschließlich Geldstrafen, Kaninchen und Gefängnisstrafen von bis zu zwanzig Jahren. Ein Unterabschnitt des Strafgesetzbuches bietet auch zusätzliche Strafe für Männer, die von "gross Indezenz mit einer anderen männlichen Person" verurteilt werden. Neben dem weltlichen Recht können muslimische Bürger auch in besonderen islamischen Gerichten angeklagt werden. Vigilante Hinrichtungen, Schläge und Folter werden auch toleriert, mit dem zusätzlichen Risiko, abgeschoben zu werden. Es gab eine öffentliche Diskussion über die Reform des Gesetzes, um private, nichtkommerzielle sexuelle Handlungen zwischen einwilligenden Erwachsenen zu befreien. Einige Mitglieder der großen Oppositionspartei haben eine solche Reform unterstützt, insbesondere Latheefa Koya, aber dies ist nicht die offizielle Position der Partei. Keine politische Partei oder gewähltes Parlament hat eine solche Reform formell vorgeschlagen. 1994 verbietete die Regierung jedem, der homosexuell, bisexuell oder transsexuell ist, in staatlich kontrollierten Medien zu erscheinen. 1995 lobte der Religiöse Minister des Staates Selangor die 1994 organisierten islamischen Badar-Vigilantengruppen, um bei der Verhaftung von 7.000 Individuen für unislamische Aktivitäten wie Homosexualität zu helfen. Im Jahr 2005 die Royal Malaysian Navy (RMN) Chef Mohd Anwar Mohd Die Navy würde niemals Homosexuelle akzeptieren. Im Jahr 2010 kündigte der Film Censorship Board of Malaysia an, dass es nur die Darstellung homosexueller Zeichen erlauben würde, solange die Zeichen repent oder sterben. Im Jahr 2017 versuchte Malaysia, Schönheit und das Biest über einige schwulen Momente zu zensieren, aber schließlich erstrahlte und ließ den Film gezeigt werden. Die Zensur-Board hatte auch keine Einwände gegen die Vorführung von Power Rangers selbst mit einer lesbischen Szene im Film. Im Mai 2017 wurde der im Juni geplante LGBT Stolzmarsch der Taylor's University aufgrund des islamistischen Drucks aufgehoben. Die Veranstaltung wurde von pro-islamistischen Blogs verurteilt, weil es im islamischen heiligen Monat Ramadan nicht respektvoll zu tun war. Im September 2018 wurden zwei Frauen für den Versuch verurteilt, Lesbensex in einem im öffentlichen Raum geparkten Auto zu haben, und wurden 3.300 malaysische Ringgit gefeinert und sechsmal vor einem Publikum in einem Gerichtssaal in Terengganu Staat kassiert. Ministerpräsident Mahathir Mohamad verurteilte die Strafe und sagte, dass es "nicht die Gerechtigkeit oder Barmherzigkeit des Islam widerspiegeln". Im Mai 2019 wurde eine Homosexuell Bar in der Hauptstadt Kuala Lumpur von Polizei- und religiösen Durchsetzungsbeamten überfallen, während eine Transgender-Frau von einer Gruppe von Assailants in Seremban in der Nähe von Kuala Lumpur verprügelt wurde. Der für islamische Angelegenheiten zuständige Minister kam auch von Aktivisten und anderen herrschenden Parteigesetzgebern in Brand, nachdem er die Entfernung von Porträts von zwei LGBT Aktivisten aus einer Kunstausstellung bestellt hatte. Im Februar 2021 erklärte ein Gericht, dass alle staatlichen Gesetze innerhalb Malaysias nicht in Konflikt oder Überschreitung mit klaren Bundesgesetzen, die Homosexuell Sex verbieten. Bemühungen zur Beseitigung Beseitigung Die Ban on Seksualiti Merdeka Im Jahr 2011, Seksualiti Merdeka (Independent Sexuality,) ein jährliches Sexualitäts-Rechtsereignis, wurde um das Thema "König ohne Angst" konzentriert. Die Öffentlichkeit für die Veranstaltung beinhaltete Videos von mehreren malaysischen Bürgern, die ihre queere Identität verkündeten, und forderte die Gleichheit der LGBT-Rechte. Nach der Veröffentlichung der Veranstaltung veröffentlichte die Royal Malaysia Police eine Erklärung, die die Veranstaltung verbietet, basierend auf den Räumlichkeiten der Gefahr einer Störung der öffentlichen Ordnung und der Behinderung der religiösen Freiheit. Im Jahr 2014 wurde § 27 A Abs. 1 C des Polizeigesetzes, das zum Verbot der Veranstaltung diente, durch das Gesetz zur friedlichen Versammlung 2012 (PAA) ersetzt. Dies führte dazu, dass das Ereignis abgehoben wurde. Justiz für Schwestern (JFS)Challenging the Cross-dressing Ban Im April 2015, Nisha Ayub, eine Transgender Frau und Aktivist, half drei muslimische Transwomen bei der Herausforderung der Sharia Gesetzgebung, die Männer Cross-dressing als Frauen im Bundesstaat Negeri Sembilan durch die JFS Organisation.Während der Fall im Berufungsgericht gewonnen wurde, hat das Bundesgericht die Entscheidung später im Oktober 2015 aufgehoben. Entkriminierung Prüffall Im Mai 2020 stellte ein Mann im Bundesgericht eine Herausforderung gegen islamische Gesetze vor, die im Selangor-Staat "Zwischenruf gegen die Ordnung der Natur" verbieten. Am 25. Februar 2021 erklärte das Bundesgericht einstimmig, dass die Selangor-Staatsgesetzgebung, die unnatürlichen Sex machte, eine Scharia-Verbrechen ungültig sei, da sie der Bundesverfassung widersprach und dass solche Vergehen unter die Rechtsprechung des Parlaments fallen. Die Zusammenfassung des Urteils wurde von Chief Justice Tengku Maimun Tuan Mat. Geschlechtsidentität und Ausdruck Human Rights Watch berichtet, dass staatliche Sharia (islamische) Gesetze verbieten Cross-dressing, und transgender Menschen "Gesicht willkürliche Verhaftung, körperliche und sexuelle Übergriffe, Inhaftierung, diskriminierende Verweigerung von Gesundheitsversorgung und Beschäftigung, und andere Missbrauch." Transgender-Individuen wurden oft von Polizeibeamten unter den Zivilgesetzen für "öffentliche Unschuld" verhaftet und wenn sie Muslime sind, können von religiösen Offizieren nach Sharia-Gesetzen für die Verkörperung von Frauen weiter angeklagt werden. A 2014 Menschenrechte Watch Report behauptet, dass transgender Menschen von der Polizei "Angriff, Erpressung und Verletzung ihrer Datenschutzrechte" und Demütigung, körperlicher und sexueller Übergriff von Beamten der Religiösen Abteilung ausgesetzt werden. Im Jahr 1998 wurden 45 muslimische Transvestiten wegen der Ankleide als Frauen angeklagt und verurteilt und im Jahr 1999 23 weitere Transgender gegenüber ähnlichen Geldstrafen und Inhaftierung. Es wurde geschätzt, dass eine große Anzahl von transgender Personen gezwungen sind, auf den Straßen als kommerzielle Sexarbeiter zu arbeiten, um ein Leben zu verdienen. Im November 2014 appellierten drei Transgender-Frauen aus dem Bundesstaat Negeri Sembilan, die über das Sharia-Gesetz zur Überarbeitung des Justizrechts beim Berufungsgericht für entsprechende Kleidung von Menschen mit Geschlechterdysphorie verhaftet wurden. Aufgrund der fehlenden Erwähnung der Geschlechterdysphorie und des Mangels an medizinischen Beweisen für die Behauptung eines staatlichen Rechtsberaters, dass transgender Menschen verrückt waren, erklärte das Gericht einstimmig das Anti-cross-dressing Sharia-Gesetz als ungültig und verletzte das Verfassungsrecht von "Freiheit der Meinung, Bewegung und das Recht, in Würde und Gleichheit zu leben". Am 8. Oktober 2015 hat das Bundesgericht Malaysia das Urteil aus verfahrensrechtlichen Gründen aufgehoben. Der Gerichtshof stellte fest, dass die drei Frauen eine gerichtliche Genehmigung eines Richters des Bundesgerichts erhalten sollten, wenn sie ihre verfassungsrechtliche Herausforderung antraten. Obwohl ein Richter des Obersten Gerichtshofs im November 2011 die Genehmigung erteilt hatte, entschied das Bundesgericht, dass es so irrtümlich getan hatte. Im August 2016 bestellte das Kuala Lumpur High Court die National Registration Department (NRD) zur Aktualisierung der Informationen eines Transmans über seine Identitätskarte, um seine Geschlechtsidentität und seinen gewählten Namen besser zu reflektieren. Der Richter argumentierte, dass "der Kläger ein kostbares verfassungsrechtliches Recht auf Leben nach Artikel 5 Absatz 1 der Bundesverfassung hat, und der Begriff des Lebens nach Artikel 5 muss zwangsläufig das Recht des Klägers umfassen, mit Würde als Mann zu leben und rechtlich anerkannte gerichtliche Anerkennung als Mann zu sein. " Die NRD hat daraufhin das Urteil angefochten. Öffentliche MeinungA 2013 Pew Research Die Umfrage der Center Opinion ergab, dass 9% der malaysischen Bevölkerung glauben, dass Homosexualität von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte, während 86% glauben, dass es nicht sollte. Malaysia war eines der Länder Asiens, die mit der wenigsten Annahme befragt wurden. Die Menschen über 50 Jahre waren mehr akzeptiert als die jüngeren Menschen: 11% der Menschen über 50 glauben, sie sollten akzeptiert werden, 10% der Menschen zwischen 30 und 49 und 7 % der Menschen zwischen 18 und 29. Es gab jedoch seit 2007 eine leichte Akzeptanz, als eine Pew Research Umfrage zeigte, dass 8% der Bevölkerung glauben, dass Homosexualität angenommen werden sollte. LGBT Rechte in malaysischer Politik Es gibt keinen Rechtsschutz für LGBT-Individuen. Einige Abgeordnete der früheren Regierungskoalition, Pakatan Harapan, haben Unterstützung für LGBT-Rechte, wie Marina Mahathir, die Tochter des Premierministers Mahathir Mohamad, die ein Ende der Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierungen in 1998 und 1999 forderte. Parti Sosialis Malaysia ist die einzige politische Partei, die neben anderen Minderheitsrechten die Rechte der LGBT-Leute offen unterstützt und verteidigt. Eine kontrastierende politische Kraft ist die "People's Anti-Homosexual Voluntary Movement", die 1998 zur Lobby für strengere kriminelle Gesetze gegen Homosexualität geschaffen wurde. Sie ist Mitglied der ehemaligen Regierungspartei United Malays National Organisation (UMNO). Im März 2019 leugnete der Minister für Tourismus, Kunst und Kultur Mohammadin Ketapi die Existenz von LGBT-Leuten in Malaysia und erzählte deutschen Reportern auf der Tourismusmesse 2019 ITB Berlin: "Ich glaube nicht, dass wir so etwas in unserem Land haben."Später veröffentlichte er jedoch eine Erklärung auf Twitter und sagte, dass seine Erklärung auf die Nicht-Existenz bestimmter LGBT-orientierter touristischer Kampagnen im Land verweist. Als am selben Monat in Kuala Lumpur ein Frauentagsmarsch stattfand, wurde er von Regierungsbeamten und den politischen Parteien der United Malays National Organisation (UMNO) und der malaysischen Islamischen Partei (PAS) verurteilt, als der Marsch die LGBT-Rechte unter ihren Forderungen einschloss. Im April 2019 wurden malaysische Behörden wegen der Einschüchterung des Homosexuellenrechtlers Numan Afifi angeklagt, indem sie ihn in der Polizeistation über eine Rede im Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHCR) in Genf im März 2019 befragten. die Rede wies darauf hin, dass Malaysia die Empfehlungen einer Koalition von zwölf malaysischen LGBT-Organisationen über Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung zurückwies. Im Mai 2019 warnte George Clooney Malaysia und Indonesien davor, ein Gesetz zu erlassen, das es ihnen erlaubt, Todesstrafe für Homosexualität zu verhängen, wie Brunei legalisiert und aufgehoben. Die Antwort des stellvertretenden Außenministers Marzuki Yahya wies darauf hin, dass Malaysia nicht Homosexuelle tötet und keine sexuellen Minderheiten tötet. Er sagte auch, dass, obwohl solche Lebensstile vom Islam abweichen, die Regierung der Gruppe keine solche Strafe auferlegen würde. Die Position des ehemaligen malaysischen Premierministers Mahathir Mohamad Während eines Vortrags an Studenten in einer Universität in Bangkok, Thailand, im Oktober 2018, erklärte Premierminister Mahathir Mohamad, dass Malaysia den Ansatz der westlichen Nationen auf LGBT-Rechte nicht kopieren würde, was darauf hindeutet, dass diese Länder eine Missachtung für die Institutionen der traditionellen Familie und der Ehe ausstellen, da das Wertsystem in Malaysia gut ist. Im Juni 2019 bekräftigte er seine Haltung, in der Cambridge Union zu sprechen, sagte er, dass Malaysia keine gleichgeschlechtliche Ehe oder LGBT-Rechte akzeptieren kann und sagte: "Ich verstehe nicht die Homosexuelle Ehe. In Malaysia gibt es einige Dinge, die wir nicht akzeptieren können, auch wenn es als Menschenrechte in westlichen Ländern betrachtet wird“, fügte hinzu, dass die gleichgeschlechtliche Ehe eine „regressive Denkweise“ sei und dass die Ehe über Kinder sei und er behauptete, die Institution der Ehe sei fast verworfen worden. 2001 erklärte Premierminister Mahathir Mohamad in seiner früheren Amtszeit, dass das Land jeden Besuch von Außenministern oder Diplomaten, die schwul sind, abschiebt. Mohamad warnte auch Homosexuelle Minister in fremden Ländern, ihre Partner nicht mitzubringen, während der Besuch der Nation. Mahathirs Tochter, Marina Mahathir, hat jedoch ein Ende der Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung gefordert. Verfolgung von Anwar Ibrahim 1998 wurde Anwar Ibrahim mit Korruption und Sodomin angeklagt. Im Jahr 2000 wurde er zu neun Jahren wegen seiner Sodomie mit seinem 19-jährigen männlichen Chauffeur und seinem ehemaligen männlichen Sprachautor verurteilt. Trotz nationaler und internationaler Proteste wurde er nicht freigelassen, bis er vier Jahre seines Satzes ausgeliefert hatte, 2004, als der Bundesgerichtshof Malaysia ihn von allen Anklagen freigab. Nach seiner Freilassung erklärte Anwar, dass er unschuldig sei und die Vorwürfe Teil einer Regierungsverschwörung seien, um seine politische Karriere zu beenden. Er fühlte auch, dass die nationalen Strafgesetze gegen Homosexualität reformiert werden sollten, um die Zustimmung der Erwachsenenrechte zu einem Privatleben zu schützen, obwohl er auch sagte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe "ein bisschen zu weit geht". Im Jahr 2007 reagierte der ehemalige Premierminister Mahathir Mohamad auf eine zivile Klage von Anwar, indem er feststellte, dass Homosexuelle das öffentliche Amt in Malaysia nicht halten sollten und dass er wusste, dass Anwar ein Homosexueller war, weil Anwars männlicher Chauffeur und ein männlicher Sprecher beide vor Gericht erklärten, dass sie sexuelle Beziehungen zu Anwar hatten. Im Juli 2008 wurde Anwar wieder verhaftet, von Sodomy mit einem männlichen ehemaligen Helfer beschuldigt. Die Verhaftung kam kurz nachdem Anwar behauptete, in der Lage zu sein, die Regierungskoalition nach den Erfolgen der Opposition bei den Märzwahlen herauszufordern. Er wurde jedoch auf Kaution freigelassen und gewann die Kampagne für seinen ehemaligen Sitz im Parlament. Anfang 2015 wurde Anwar wieder verhaftet und zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt. Am 16. Mai 2018, Malaysias ehemaliger König, Sultan Muhammad V, offiziell begnadigt Anwar nach dem Treffen mit Mitgliedern des Begnadigten-Boards und Premierminister Mahathir Mohamad. Die volle königliche Begnadigung wurde auf der Grundlage einer "Mission der Gerechtigkeit" gemacht. Die Position von Najib Razak Ex-Malaysian Ministerpräsident Najib Razak hat in einer Rede im August 2015 auf einem internationalen islamischen Moderationsseminar in Selangor deutlich gemacht, dass er glaubte, Malaysia sollte LGBT-Rechte nicht unterstützen.Najib erklärte, dass seine Verwaltung ihr Bestes tun wird, um die Menschenrechte zu wahren, aber nur innerhalb der Grenzen des Islam und dass Malaysia nicht den "extremen Aspekt der Menschenrechte" verteidigen kann, wie schwule, lesbische und transsexuelle Rechte. Diese veranlasste Human Rights Watch, darauf hinzuweisen, dass Malaysia von den Vereinten Nationen zurücktritt, wenn die Regierung nicht ernsthaft über die Wahrung der Menschenrechte für alle war. LGBT unterstützende Organisationen in Malaysia Malaysia haben keine nationale Organisation, die LGBT-Rechte verpflichtet. Stattdessen organisiert eine lose Koalition von Nichtregierungsorganisationen, Künstlern und Einzelpersonen das jährliche Sexualrecht Festival Seksualiti Merdeka. Seksualiti Merdeka, das heißt "Independent Sexuality", ist ein jährliches Festival, das aus Vorträgen, Performances, Screenings, Workshops und Foren besteht, um sexuelle Rechte als Menschenrecht zu fördern, marginalisierte Individuen und Gemeinschaften zu befähigen und Plattformen für Advocacy zu schaffen. Neben der Organisation der Programme dieses jährlichen Festivals beteiligen sich die Mitglieder dieser Koalition auch an Brief-Schreibkampagnen, der Organisation regelmäßiger Filmvorführungen und Diskussionen, der akademischen Befürchtung und der Ausbildung von Ausbildern. Die Regierung hat jedoch versucht, diese Ereignisse seit 2011 zu verhindern. Die an Seksualiti Merdeka beteiligten Gruppen haben sich auch für die Rechte von LGBT im Rahmen der Menschenrechtsvertretung ausgesprochen. Dazu gehören etablierte Menschenrechtsorganisationen wie das Menschenrechtskomitee der malaysischen Bar, SUARAM, PT Foundation, KRYSS, Women's Candidacy Initiative, Persatuan Kesedaran Komuniti Selangor (EMPOWER) Purple Lab, Matahari Books und die Annexe Gallery. Mehrere andere Gruppen wie Schwestern im Islam, Frauenhilfeorganisation und Amnesty International haben sich auch mit sexuellen Orientierungsfragen in ihrer öffentlichen Gesundheitsfürsorge befasst. Der Fokus auf AIDS-HIV-Bildung erlaubt eine stärkere öffentliche Diskussion über sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Menschenrechte. Die PT Foundation, ursprünglich Pink Triangle genannt, konzentriert sich auf "die Bereitstellung von HIV/AIDS-Bildung, Prävention, Pflege und Unterstützungsprogramme, Sexualbewusstsein und Empowerment-Programme für gefährdete Gemeinschaften in Malaysia". Die Gemeinden umfassen MSM (Männer, die Sex mit Männern haben), Transgender, Sexarbeiter, Drogenkonsumenten und Menschen mit HIV. Sie werden von anderen Organisationen wie LPG (für Homosexuelle) und OutDo (für Lesben) begleitet, die regelmäßige Aktivitäten für ihre Zielgemeinden organisieren. HIV/AIDS-Probleme Während nicht nur ein Problem für LGBT-Leute, die öffentliche Gesundheit Reaktion auf AIDS-HIV erfordert eine größere öffentliche Diskussion über Themen wie menschliche Sexualität, Geschlechtsrollen und sexuelle Orientierung. Da der erste offizielle Fall von AIDS 1985 in der Nation erschien, hat die Regierung unter mehr Druck gesetzt, Bildungs- und Präventionskampagnen zu fördern, da einige Experten vorgeschlagen haben, dass die Zahl der mit HIV infizierten Malaysier bis zum Jahr 2015 so hoch wie 300.000 gehen könnte. Im Jahr 2006 startete die Regierung eine neue umfassende öffentliche Kampagne mit Therapie- und Nadelaustauschprogrammen für Drogenabhängige und kostenlose Medikamente in Regierungskliniken. Im Jahr 2007 wurde Malaysias Gesundheitsministerium jedoch daran gehindert, die Verwendung von Kondomen zu befürworten, um die Ausbreitung der Krankheit aufgrund einer Sorge zu verhindern, dass eine solche Kampagne mit einer staatlichen Unterstützung des sexuellen Verhaltens außerhalb einer legalen Ehe gleichgesetzt würde. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Malaysia LGBT Rechte in Asien Seksualiti Merdeka Asmara Songsang PT Stiftung Referenzen Weiter lesen "Zusätzliche LGBT-Rechte in Malaysia – Jackson Yee CS" (Vorstellung). Der malaysische Insider.20 Mai 2014. Externe Links Pink Triangle Foundation us queermalaysiansAbortion in Slowakei ist auf Anfrage bis 12 Wochen der Schwangerschaft und aus medizinischen Gründen auf späteren Stufen legal. Die Abtreibung wurde am 23. Oktober 1986 vollständig legalisiert. Die Abtreibungen wurden in der Slowakei mit Einschränkungen versehen, und was ist jetzt die Tschechische Republik bereits am 19. Dezember 1957, aber es war das Gesetz von 1986, das die Anforderung der medizinischen Zulassung für Abtreibungen vor der zwölften Schwangerschaftswoche entfernte. Mädchen unter 16 benötigen eine elterliche Zustimmung für eine Abtreibung, während Mädchen im Alter von 16 und 17 Jahren das Verfahren ohne Zustimmung durchgeführt haben, aber die Eltern müssen noch notifiziert werden. Um eine Abtreibung auf Nachfrage zu beschaffen, muss eine Frau die zwölfte Woche ihrer Schwangerschaft nicht überschritten haben, und sie muss ihre Bitte um eine Abtreibung machen, die ihrem Gynäkologen schriftlich bekannt ist, und Beratung und Geburtskontrolle Information wird der Frau gegeben, und sie wird auf ein Krankenhaus verwiesen, um ihre Schwangerschaft zu beenden.Nach zwölf Wochen muss eine Gruppe von Ärzten die Abtreibung genehmigen, die in der Praxis nur auftritt, wenn es eine Chance auf unlösbare Schäden für den Fötus oder die Mutter gibt. Im Oktober 2020 wurde eine Gesetzesvorlage, die das Abtreibungsrecht verschärft hätte, vom Parlament der Slowakei besiegt, mit 59 Stimmen gegen und 58 Stimmen zugunsten. Die Abtreibungsrate stieg in den späten 1980er Jahren nach der Liberalisierung des alten Abtreibungsgesetzes mit fast 40 Abtreibungen pro 100 Geburten. Im Jahr 2004 fiel die Zahl unter 15 Abtreibungen pro 100 Geburten, ihre niedrigste Rate seit der Regierung begann, Abtreibungszahlen im Jahr 1958 zu verfolgen. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 13,9 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15-44 Jahren. = Referenzen = In der Archäologie ist eine Schleifplatte ein Grundstein Artefakt, das in der Regel verwendet wird, um Pflanzenmaterialien in nutzbare Größe zu schleifen, obwohl einige Platten verwendet wurden, um andere Bodenstein Artefakte zu formen. Einige Schleifsteine sind tragbar; andere sind nicht und, in der Tat, kann Teil eines Steines überspringen. Als grobe Oberfläche, gegen die Pflanzenmaterialien mit einem tragbaren Handstein oder Mano (Hand auf Spanisch) geschliffen wurden, dienten Schleifplatten zur Pflanzenbearbeitung. Variante Schleifplatten werden als Metates oder Abfragen bezeichnet und haben eine ausgewachsene Schüssel. Wie alle geschliffenen Steinartefakte werden Schleifplatten aus großkörnigen Materialien wie Granit, Basalt oder ähnliche Werkzeugsteine hergestellt.