Edelmetalle sind selten, natürlich vorkommende metallische chemische Elemente von hohem wirtschaftlichen Wert. Chemikalien sind die Edelmetalle tendenziell weniger reaktiv als die meisten Elemente (siehe Edelmetall). Sie sind in der Regel duktiv und haben einen hohen Lustre. Historisch waren wertvolle Metalle als Währung wichtig, werden aber jetzt hauptsächlich als Investitionen und Industriegüter angesehen. Gold, Silber, Platin und Palladium haben jeweils einen ISO 4217 Währungscode. Die bekanntesten Edelmetalle sind die Münzmetalle, die Gold und Silber sind. Obwohl beide industrielle Zwecke haben, sind sie besser für ihre Verwendung in Kunst, Schmuck und Medage bekannt. Andere Edelmetalle umfassen die Platin-Gruppenmetalle: Sorthenium, Rhodium, Osmium, Iiridium und Platin, von denen Platin am weitesten Handel ist. Die Nachfrage nach Edelmetallen wird nicht nur durch ihre praktische Verwendung, sondern auch durch ihre Rolle als Investitionen und einen Wertspeicher angetrieben. Kürzlich haben wertvolle Metalle viel höhere Preise als gemeinsame Industriemetalle erhalten. Bullion Ein Metall gilt als wertvoll, wenn es selten ist. Die Entdeckung neuer Quellen oder Verbesserungen in Bergbau- oder Raffinerieprozessen kann den Wert eines wertvollen Metalls verringern. Der Status eines Edelmetalls kann auch durch hohe Nachfrage oder Marktwert bestimmt werden. Edelmetalle in Massenform sind bekannt als Bullion und werden auf den Rohstoffmärkten gehandelt. Bullion-Metalle können in Banknoten oder in Münzen gefesselt werden. Kennzeichnend für Bullion ist, dass es von der Masse und Reinheit gemessen wird, anstatt von einem Wert als Geld. Reinheit und Masse Reinheitsgrad variiert von Ausgabe bis Ausgabe. "Three 9s" (99.9)% Reinheit ist üblich. Die reinen Massenproduktionsmünzen befinden sich in der kanadischen Gold-Aluminium-Reihe, die bis zu 99,999% Reinheit umfasst. Eine 100% reine Bullion ist fast unmöglich: Da der Prozentsatz der Verunreinigungen sinkt, wird es zunehmend schwieriger, das Metall weiter zu reinigen. In der Vergangenheit hatten die Münzen ein gewisses Gewicht von Legierungen, mit der Reinheit einer lokalen Norm. Lenzrand ist das erste moderne Beispiel für die Messung in "reinem Gold:" sollte es mindestens 12/11 Unsagen von mindestens 11/12 reinem Gold enthalten. Andere Bullion-Münzen (z.B. die britische Sovereign) zeigen weder die Reinheit noch das feine Goldgewicht auf der Münze, sondern sind in ihrer Zusammensetzung anerkannt und konsequent. Viele Münzen haben eine Stückelung in der Währung gezeigt (Beispiel: US-Dollar: 20 %). Münzen aus vielen Nationen Obwohl diese Münzen nominal als gesetzliches Zahlungsmittel ausgegeben werden, liegt die Währung weit unter ihrem Wert als Bullion. Kanada z.B. eine Gold Bullion-Münze (die Gold-Agrar-Charta) auf einem Wert von 50 $ mit einem Troy-Notfall (31.1035 g) von Gold – wie im Mai 2011 ist diese Münze etwa 1.500 CAD als Bullion wert. Bullion-Münzen, die von nationalen Regierungen gefangen werden, geben ihnen einen gewissen numismatischen Wert neben ihrem Bullionswert und bescheinigt ihre Reinheit. Einer der größten Bullion-Münzen in der Welt war die 100.000-dollar australische Gold Nugget-Münzen in Australien, die aus einem vollen Kilogramm von 99,9% reinem Gold bestehen. Im Jahr 2012 hat die Messe von Brisbane eine 1-Tonne-Münzen von 99.99% reinem Gold mit einem Wert von 1 Million Dollar pro Jahr hergestellt, was sie weltweit mit einem Goldwert von rund 50 Millionen USD ausgestattet hat. China hat Münzen in sehr begrenzten Mengen (weniger als 20 Minen) produziert, die über 8 Kilogramm (260 ozt) Gold überschreiten. Österreich hat eine Münze mit 31 kg Gold (die Wiener Philharmoniker-Münze im Jahr 2004 mit einem Wert von 100.000 Euro) geflohen. Als Stunt, die 99.999% rein einseitig kanadische Gold-Aluminium-Reihe bekannt zu machen, machte die Königliche kanadische Münze im Jahr 2007 eine 100 kg 99.999% Goldmünze mit einem Wert von 1 Million USD und stellt sie nun her, um sie zu bestellen, aber auf einer erheblichen Prämie über den Marktwert des Goldes. Wirtschaftliche Verwendung von Gold und Silber und manchmal andere Edelmetalle werden oft als Hecken gegen Inflation und Konjunkturabschwung gesehen. Silbermünzen sind aufgrund ihrer relativen Erschwinglichkeit populär geworden, und im Gegensatz zu den meisten Gold- und Platinfragen, die auf den Märkten geschätzt werden, werden die Silberprobleme häufig als Sammlerwerte bewertet. Aluminium Erst ein wertvolles Metall, das verbreitet wurde, ist Aluminium. Aluminium ist das drittreichste Element und die meisten großen Metalle in der Erdkrust, es wurde zunächst festgestellt, dass es mehr als schwierig ist, das Metall aus seinen verschiedenen Nichtmetallen zu gewinnen. Die großen Kosten für die Raffination des Metalls machten die kleine verfügbare Menge reinem Aluminium wertvoller als Gold. Bars von Aluminium wurden an der Ausstellung Universumlle von 1855 ausgestellt, und die wichtigsten Gäste von Napoleon III wurden Aluminiumwaren erhalten, während diejenigen, die weniger mit reinem Silber würdig sind. 1884, die Pyramidalobermauer des Washingtoner Denkmals war mit 100 Unsagen reiner Aluminium. Aluminium war in dieser Zeit genauso teuer wie Silber. Die Skulptur von Anteros atop der Schafesbury-Färche (1885-1893) im Londoner U-Bahn-Tal ist ebenfalls von Gussalu. Im Laufe der Zeit ist der Preis des Metalls gesunken. Die Markteinführung der kommerziellen Elektroerzeugung in 1882 und die Erfindung des Hall-Héroult-Prozesses im Jahr 1987 führten zu einem deutlichen Rückgang des Aluminiumpreises über einen kurzen Zeitraum. Runder Weltmarktpreis (/$kg)Siehe auch Verweise auf externe Links Preful Metalsfraud US Commodity Futures Trading Commission Preful Metalsfraud Advisory