Der menschliche Körper ist die Struktur eines Menschen. Es besteht aus vielen verschiedenen Arten von Zellen, die zusammen Gewebe und anschließend Organsysteme schaffen. Sie gewährleisten die Homöostase und die Lebensfähigkeit des menschlichen Körpers. Es besteht aus einem Kopf, Hals, Stamm (die den Brustkorb und Bauch umfasst), Arme und Hände, Beine und Füße. Die Studie des menschlichen Körpers umfasst Anatomie, Physiologie, Histologie und Embryologie. Der Körper variiert in bekannter Weise anatomisch. Physiologie konzentriert sich auf die Systeme und Organe des menschlichen Körpers und deren Funktionen. Viele Systeme und Mechanismen interagieren, um die Homöostase zu erhalten, mit sicheren Substanzen wie Zucker und Sauerstoff im Blut. Der Körper wird von Gesundheitsexperten, Physiologen, Anatomisten und von Künstlern untersucht, um sie in ihrer Arbeit zu unterstützen. Zusammensetzung Der menschliche Körper besteht aus Elementen wie Wasserstoff, Sauerstoff, Kohlenstoff, Calcium und Phosphor. Diese Elemente befinden sich in Trillionen von Zellen und nichtzelligen Bestandteilen des Körpers. Der erwachsene männliche Körper ist etwa 60% Wasser für einen Gesamtwassergehalt von rund 42 Liter (9,2 imp gal; 11 US-Gal). Diese besteht aus ca. 19 Litern (4.2 imp gal; 5.0 US gal) extrazellulärer Flüssigkeit, einschließlich ca. 3,2 Liter (0,70 imp gal; 0.85 US gal) Blutplasma und ca. 8,4 Liter (1,8 imp gal; 2.2 US gal) interstitialer Flüssigkeit und ca. 23 Liter (5.1 imp gal; 6.1 US gal) flüssiger Zellen. Der Gehalt, Säure und Zusammensetzung des Wassers innerhalb und außerhalb der Zellen wird sorgfältig aufrechterhalten. Die Hauptelektrolyte in Körperwasser außerhalb von Zellen sind Natrium und Chlorid, während es innerhalb von Zellen Kalium und andere Phosphate ist. Zellen Der Körper enthält Trillionen von Zellen, die grundlegende Einheit des Lebens. Bei der Reife gibt es etwa 30–37 Trillion-Zellen im Körper, eine Schätzung, die durch die Summe der Zellzahlen aller Organe des Körpers und der Zelltypen erreicht wurde. Der Körper beherbergt auch etwa die gleiche Anzahl von nicht-menschlichen Zellen sowie multizelluläre Organismen, die im Magen-Darm-Trakt und auf der Haut leben. Nicht alle Körperteile werden aus Zellen hergestellt. Zellen sitzen in einer extrazellulären Matrix, die aus Proteinen wie Kollagen besteht, umgeben von extrazellulären Flüssigkeiten. Von dem 70 kg (150 lb) Gewicht eines mittleren menschlichen Körpers sind fast 25 kg (55 lb) nicht-menschliche Zellen oder nichtzelluläres Material wie Knochen und Bindegewebe. Genomzellen in der Körperfunktion wegen DNA. DNA sitzt im Kern einer Zelle. Dabei werden Teile von DNA kopiert und über RNA an den Körper der Zelle gesendet. Die RNA wird dann verwendet, um Proteine zu erzeugen, die die Basis für Zellen, ihre Aktivität und ihre Produkte bilden. Proteine diktieren Zellfunktion und Genexpression, eine Zelle kann sich durch die Menge der produzierten Proteine selbst regulieren. Allerdings haben nicht alle Zellen DNA; einige Zellen wie reife rote Blutzellen verlieren ihren Kern, wie sie reifen. Gewebe Der Körper besteht aus vielen verschiedenen Arten von Gewebe, definiert als Zellen, die mit einer spezialisierten Funktion wirken. Die Untersuchung von Geweben wird als Histologie bezeichnet und tritt häufig mit einem Mikroskop auf. Der Körper besteht aus vier Haupttypen von Geweben. Dies sind Futterzellen (Epithelia,) Bindegewebe, Nervengewebe und Muskelgewebe. Zellen, die auf Oberflächen liegen, die der Außenwelt oder Gastrointestinaltrakt (Epithelia) oder inneren Hohlräumen (Endothelium) ausgesetzt sind, kommen in zahlreichen Formen und Formen – von einzelnen Schichten von flachen Zellen, zu Zellen mit kleinen schlagenden haarähnlichen Zilia in der Lunge, zu säulenartigen Zellen, die den Magen linien. Endothelzellen sind Zellen, die innere Hohlräume einschließlich Blutgefäße und Drüsen reihen. Lining-Zellen regulieren, was durch sie hindurchgehen kann und können, schützen interne Strukturen und funktionieren als sensorische Oberflächen. Organe Organe, strukturierte Sammlungen von Zellen mit einer bestimmten Funktion, meist sitzen im Körper, mit Ausnahme der Haut. Beispiele sind Herz, Lunge und Leber. Viele Organe befinden sich in Hohlräumen innerhalb des Körpers. Diese Kavitäten umfassen den Bauch (die beispielsweise den Magen enthält) und Pleura, die die Lunge enthält. Herz Das Herz ist ein Organ in der Brusthöhle zwischen den Lungen und leicht nach links. Es ist umgeben von dem Pericard, das es im Mediastinum festhält und dient dazu, es vor stumpfem Trauma zu schützen, Infektion und helfen, die Bewegung des Herzens über pericardial Flüssigkeit zu schmieren. Das Herz arbeitet, indem es Blut um den Körper pumpt, so dass Sauerstoff, Nährstoffe, Abfälle, Hormone und weiße Blutkörperchen transportiert werden können. Das Herz besteht aus zwei Atrium und zwei Ventrikeln. Der Hauptzweck des Atriums ist es, während der ventrikulären Systole einen ununterbrochenen venösen Blutfluss ins Herz zu ermöglichen.Dies ermöglicht genug Blut, um in die Ventrikeln während der Vorlaufsystole zu gelangen. Ein Mangel an Atrium würde eine Abnahme der Herzleistung von 75% verursachen. Der Zweck der Ventrikel ist das Pumpblut zur Lunge durch den rechten Ventrikel und den Rest des Körpers durch den linken Ventrikel. Das Herz hat ein elektrisches Leitungssystem, um die Kontraktionen und Entspannung des Muskels zu steuern. Es beginnt in dem Sinusknoten, der durch die Atria fährt, wodurch sie Blut in die Ventrikeln pumpen. Es fährt dann zum atrioventrikulären Knoten, der das Signal leicht verlangsamen lässt, so dass die Ventrikeln mit Blut füllen, bevor es auspumpt und den Zyklus wieder beginnt. Coronary Artery Disease ist die weltweit führende Todesursache, die 16% aller Todesfälle ausmacht. Es wird durch den Aufbau von Plaque in den koronaren Arterien verursacht, die das Herz versorgen, schließlich können die Arterien so eng werden, dass nicht genug Blut in der Lage ist, das Myokard zu erreichen, eine Bedingung als myokardielle Infarkt oder Herzinfarkt bekannt, kann dies Herzinsuffizienz oder Herzinfarkt und schließlich Tod verursachen. Risikofaktoren für koronare Arterien-Krankheit umfassen Fettleibigkeit, Rauchen, hohe Cholesterin, hohen Blutdruck, Mangel an Bewegung und Diabetes. Krebs kann das Herz beeinflussen, obwohl es äußerst selten ist und hat in der Regel metastasiert von einem anderen Teil des Körpers wie der Lunge oder Brüste. Dies liegt daran, dass die Herzzellen schnell aufhören zu teilen und das gesamte Wachstum durch Größenerhöhung statt Zellteilung auftritt. Gallenblase Die Gallenblase ist ein hohles Birnenformorgan, das posterior zum unteren Mittelteil der rechten Lebe der Leber befindet. Es ist variabel in Form und Größe. Es speichert Galle, bevor es in den kleinen Darm über den gemeinsamen Gallenkanal freigegeben wird, um bei der Verdauung von Fetten zu helfen. Es erhält Galle von der Leber über den Zystischen Kanal, der mit dem gemeinsamen hepatischen Kanal zu dem gemeinsamen Gallenkanal verbindet. Die Gallenblase bekommt ihre Blutversorgung aus der zystischen Arterie, die in den meisten Menschen aus der rechten hepatischen Arterie hervortritt. Gallensteine sind eine häufige Erkrankung, bei der sich ein oder mehrere Steine im Gallenblase- oder Gallentrakt bilden. Die meisten Menschen sind asymptomatisch, aber wenn ein Stein den Gallentrakt blockiert, verursacht er einen Gallenblase-Angriff, Symptome können plötzliche Schmerzen im oberen rechten Bauch und oder Zentrum des Bauchs enthalten. Übelkeit und Erbrechen können auch auftreten. Typische Behandlung ist die Entfernung der Gallenblase durch ein Verfahren namens einer Cholecystectomy. Gallensteine zu haben ist ein Risikofaktor für Gallenblase Krebs, die zwar ziemlich selten ist schnell tödlich, wenn nicht frühzeitig diagnostiziert. Systeme Kreislaufsystem Das Kreislaufsystem besteht aus Herz und Blutgefäßen (Karterien, Venen und Kapillaren). Das Herz fördert den Kreislauf des Blutes, das als "Transportsystem" dient, um Sauerstoff, Kraftstoff, Nährstoffe, Abfallprodukte, Immunzellen und Signalmoleküle (d.h. Hormone) von einem Teil des Körpers zum anderen zu übertragen. Die Blutzirkulationswege innerhalb des menschlichen Körpers können in zwei Kreise unterteilt werden: der Lungenkreislauf, der Blut in die Lunge pumpt, um Sauerstoff zu empfangen und Kohlendioxid zu verlassen, und der systemische Kreislauf, der Blut aus dem Herzen weg in den Rest des Körpers trägt. Das Blut besteht aus Flüssigkeit, die Zellen in der Zirkulation trägt, einschließlich einige, die sich von Gewebe zu Blutgefäßen und zurück bewegen, sowie die Milz und Knochenmark. Verdauungssystem Das Verdauungssystem besteht aus dem Mund einschließlich der Zunge und Zähne, Esophagus, Magen, (Gastrointestinaltrakt, kleine und große Darm, und Rektum,) sowie der Leber, Pankreas, Gallenblase und Speicheldrüsen. Es verwandelt Nahrung in kleine, ernährungsphysiologische, ungiftige Moleküle zur Verteilung und Absorption in den Körper. Diese Moleküle bilden Proteine (die in Aminosäuren zerlegt werden), Fette, Vitamine und Mineralstoffe (die zuletzt hauptsächlich ionisch und nicht molekular sind). Nach dem Schlucken bewegt sich Nahrung durch den Magen-Darm-Trakt mittels Peristalsis: die systematische Expansion und Kontraktion von Muskeln, um Nahrung von einem Bereich zum nächsten zu schieben. Die Verdauung beginnt im Mund, die Nahrung in kleinere Stücke kaut, um die Verdauung zu erleichtern. Dann wird es verschluckt und bewegt sich durch den Speiseröhren zum Magen. Im Magen wird Lebensmittel mit Magensäuren gemischt, um die Extraktion von Nährstoffen zu ermöglichen. Was übrig bleibt, wird Chym genannt; dies geht dann in den kleinen Darm, der die Nährstoffe und Wasser aus dem Chym absorbiert. Was bleibt, geht auf den großen Darm, wo er getrocknet wird, um Feces zu bilden; diese werden dann im Rektum gelagert, bis sie durch den Anus ausgetrieben werden.Endokrine System Das endokrine System besteht aus den wichtigsten endokrinen Drüsen: die Hypophyse, Schilddrüse, Nebenniere, Pankreas, Parathyreide und Gonaden, aber fast alle Organe und Gewebe produzieren auch spezifische endokrine Hormone. Die endokrinen Hormone dienen als Signale von einem Körpersystem zu einem anderen in Bezug auf eine enorme Anzahl von Bedingungen und führen zu einer Vielzahl von Änderungen der Funktion. Immunsystem Das Immunsystem besteht aus den weißen Blutzellen, dem Thymus, Lymphknoten und Lymphkanälen, die auch Teil des Lymphsystems sind. Das Immunsystem bietet einen Mechanismus für den Körper, um seine eigenen Zellen und Gewebe von äußeren Zellen und Substanzen zu unterscheiden und diese zu neutralisieren oder zu zerstören, indem spezialisierte Proteine wie Antikörper, Zytokine und mühsame Rezeptoren verwendet werden, unter anderem. Integument System Das faszinierende System besteht aus der Abdeckung des Körpers (der Haut), einschließlich Haar und Nägel sowie anderen funktionell wichtigen Strukturen wie Schweißdrüsen und Talgdrüsen. Die Haut bietet Eindämmung, Struktur und Schutz für andere Organe und dient als große sensorische Schnittstelle zur Außenwelt. Lymphsystem Das lymphatische System extrahiert, transportiert und metabolisiert Lymphe, die Flüssigkeit zwischen den Zellen gefunden. Das lymphatische System ist ähnlich dem Kreislaufsystem in Bezug auf seine Struktur und seine grundlegendste Funktion, eine Körperflüssigkeit zu tragen. Muskel-Skelett-System Das Muskel-Skelett-System besteht aus dem menschlichen Skelett (das Knochen, Bänder, Sehnen und Knorpel umfasst) und befestigten Muskeln. Es gibt den Körper Grundstruktur und die Fähigkeit zur Bewegung. Neben ihrer strukturellen Rolle enthalten die größeren Knochen im Körper Knochenmark, den Standort der Produktion von Blutzellen. Auch sind alle Knochen wichtige Speicherplätze für Calcium und Phosphat. Dieses System kann in das Muskelsystem und das Skelettsystem aufgeteilt werden. Nervensystem Das Nervensystem besteht aus den Neuronen und Glialzellen des Körpers, die zusammen die Nerven, Ganglia und graue Materie bilden, die wiederum das Gehirn und verwandte Strukturen bilden. Das Gehirn ist das Organ des Denkens, der Emotion, des Gedächtnisses und der sensorischen Verarbeitung; es dient vielen Aspekten der Kommunikation und steuert verschiedene Systeme und Funktionen. Die besonderen Sinne bestehen aus Sehvermögen, Hörvermögen, Geschmack und Geruch. Augen, Ohren, Zunge und Nase sammeln Informationen über die Umgebung des Körpers. Aus struktureller Sicht wird das Nervensystem typischerweise in zwei Komponenten unterteilt: das zentrale Nervensystem (CNS), bestehend aus Gehirn und Rückenmark; und das periphere Nervensystem (PNS), bestehend aus Nerven und Ganglia außerhalb des Gehirns und Rückenmarks. Das CNS ist hauptsächlich für die Organisation von Bewegung, Verarbeitung von sensorischen Informationen, Gedanken, Gedächtnis, Kognition und andere solcher Funktionen verantwortlich. Es bleibt eine Frage einer Debatte, ob das ZNS direkt das Bewusstsein hervorruft. Das periphere Nervensystem (PNS) ist meist für die Erfassung von Informationen mit sensorischen Neuronen und die Steuerung von Körperbewegungen mit Motorneuronen verantwortlich. Aus funktioneller Perspektive wird das Nervensystem wiederum typischerweise in zwei Komponenten unterteilt: das somatische Nervensystem (SNS) und das autonome Nervensystem (ANS). Das SNS ist an freiwilligen Funktionen wie Sprechen und sensorischen Prozessen beteiligt. Der ANS ist an unfreiwilligen Prozessen beteiligt, wie Verdauung und Blutdruckregulierung. Das Nervensystem unterliegt vielen verschiedenen Krankheiten. Bei Epilepsie kann abnorme elektrische Aktivität im Gehirn Anfälle verursachen. Bei Multipler Sklerose greift das Immunsystem die Nervenauskleidung an und schädigt die Fähigkeit der Nerven, Signale zu übertragen. Amyotrophe laterale Sklerose (ALS), auch bekannt als Lou Gehrig's Krankheit, ist eine motorische Neuronenerkrankung, die die Bewegung bei Patienten allmählich reduziert. Es gibt auch viele andere Krankheiten des Nervensystems. Reproduktionssystem Der Hauptzweck des Fortpflanzungssystems ist es, neue Menschen in Form von Kindern zu produzieren und ihre sexuelle Entwicklung sicherzustellen, damit sie auch neue Menschen produzieren können. Es besteht aus den Gonaden (Tests und Eierstöcke), die Eier und Spermienzellen (Spiele) produzieren und Hormone produzieren, die für die richtige sexuelle Entwicklung notwendig sind. Der Rest der Drüsen und Kanäle des Fortpflanzungssystems ist verantwortlich für den Transport und die Erhaltung der Wildtiere und die Pflege der Nachkommen. Das Fortpflanzungssystem wird zunächst durch den Hypothalamus während der Pubertät stimuliert, wodurch die Eierstöcke und Versuche zu Testosteron (männlich) und Östrogen und Progesteron (weiblich) produzieren.Männliche Pubertät tritt im Allgemeinen zwischen dem Alter von 13-15 und ist gekennzeichnet durch Beginn der Spermienproduktion und die Entwicklung von sekundären Geschlechtsmerkmalen wie erhöhte Höhe und Gewicht, erweiterte Schultern, Scham- und Gesichtshaar, Sprachvertiefung und Muskelentwicklung. Die weibliche Pubertät tritt im allgemeinen zwischen dem Alter von 9-13 auf und ist durch Ovulation und Menstruation gekennzeichnet. Das Wachstum von sekundären Geschlechtsmerkmalen wie Wachstum von Scham- und Unterarmhaaren, Brust-, Uterin- und Vaginalwachstum, Aufweitung von Hüften und erhöhte Höhe und Gewicht treten auch während des weiblichen Pubertätsprozesses auf. Das äußere männliche Fortpflanzungssystem besteht aus dem Penis und dem Hoden, der eine Tasche ist, die die Tests schützt. Der Penis besteht aus den Eichen, die der Kopf des Penis ist und enthält die Harnröhre und Harnfleisch der Punkt, wo Urin den Penis verlässt, der Rest des Penis wird der Schaft oder Corpus cavernosum genannt und enthält die meisten der Harnröhre. Die Eichel wird von einer Hautfalte, die die Vorhaut genannt wird, bedeckt, obwohl diese durch Beschneidung entfernt werden kann. Intern beginnt das männliche Fortpflanzungssystem in den Tests, wo Hunderte von halbniferen Tubulen Spermien produzieren, die dann in Spermatozoon in der Epididymis gespeichert und ausgereift werden. Sie werden dann durch die vas deferens gebracht, die von den Testen zu den seminalen Vesikeln führt, wo die Spermienzellen mit einer fruktosereichen Flüssigkeit aus den halbnalen Vesikeln vermischt werden, die es dem Sperma ermöglichen, am Leben zu bleiben und gesund zu bleiben. Es wird dann durch den Ejakulationskanal durch die Prostata und Birnendrüse gebracht und mit Flüssigkeiten aus diesen Drüsen vermischt. Die Flüssigkeit aus der Prostata hilft, die Säure der Vagina zu neutralisieren und die Spermien am Leben zu halten. Diese Mischung aus Spermien- und Zusatzdrüsenflüssigkeiten wird als Samen bezeichnet und wird während der Ejakulation durch die Harnröhre freigesetzt. Fast das gesamte innere männliche reproduktive System funktioniert paarweise mit zwei Tests, zwei Epididymis, zwei vas deferens, zwei halbnale Venen, zwei Ejakulationskanäle, zwei Birnendrüsen, aber nur eine Prostata und Harnröhre. Das äußere weibliche Fortpflanzungssystem, auch Vulva genannt, besteht aus dem mons pubis eine fette Masse, die die Pubis, die labia majora (außene Lippen der Vagina,) die labia minora (innere Lippen der Vagina,) die vaginale Öffnung, die in Vagina öffnet und ist, wo der Penis während des Geschlechtsverkehr eingefügt wird und Kinder geboren werden, die Urethral-Öffnung, die die die Öffnung für die die Öffnung für den Penis trägt die Zwischen Anus und Vagina liegt das Perineum. Im Inneren enthält das weibliche Fortpflanzungssystem zwei Eizellen, die Gebärmutter, zwei Sturzröhren und die Gebärmutter. Bei der Geburt hat ein Weibchen etwa 700.000 Oozyten (die unreife Version der Eizelle) in beiden Eierstöcken kombiniert, obwohl diese bis zur Zeit Pubertät auf etwa 400.000 degeneriert wird. Dies ist eine lebenslange Versorgung, da nach der Geburt keine Oozyten mehr produziert werden, im Vergleich zu Männern, wo Spermienzellen während ihrer gesamten Lebensdauer produziert werden. Während der Pubertät beginnt der Menstruationszyklus zum ersten Mal, als Reaktion auf niedrige Östrogen- und Progesteronspiegel löst der Hypothalamus Gonadotropin-Freisetzungshormon (GnRH). Dies bewirkt, dass die anterior Hypophyse Follikel-stimulierende Hormon (FSH) und Luteinisierungshormon (LH) freisetzen. FSH stimuliert Eierstockfollikel zu wachsen und ein dominantes Follikel wird schließlich übernehmen. Wie es weiter wächst, gibt es immer mehr Estradiol, das LH-Sekretion stimuliert und FSH-Sekretion unterbindet, um weiteres follikuläres Wachstum zu verhindern. Wenn LH-Spiegel am höchsten sind, bricht die Follikel die Freigabe des Ovums in einem Prozess namens Ovulation, wo es dann zu einem der fallopischen Röhren bewegt wird. Nach der Ovulation wird der im Ovarial verbleibende Teil des Follikels in Korpus Luteum umgewandelt, das weiterhin Östrogen und hohe Progesteronspiegel produziert. Das Progesteron bewirkt, dass das Endometrium dick wird und es auf die Implantation eines befruchteten Eis vorbereitet. Wenn Düngung auftritt, sekretiert das Corpus Luteum weiterhin Hormone, bis die Plazenta genug entwickelt, um die notwendigen Hormone für die Aufrechterhaltung der Schwangerschaft zu sekretieren. Schließlich wird das Corpus Luteum zu Korpus albicans, die im Wesentlichen Narbengewebe. Wenn die Düngung ausfällt, wird das Corpus Luteum in Corpus albicans abbauen und aufhören, genug Progesteron und Östrogen zu sekretieren, wodurch die endometriale Auskleidung zu brechen, was zu Menstruation führt.Viele Krankheiten beeinflussen das Fortpflanzungssystem wie polyzystisches Ovarialsyndrom (PCOS), das durch erhöhte Androgenspiegel, Menstruationsunregelmäßigkeiten und/oder kleine Zysten auf einem oder beiden Ovarien gekennzeichnet ist. Es ist eine häufige Erkrankung, die mindestens 7 % der erwachsenen Frauen betrifft. Zu den Symptomen gehören überschüssiges Körperhaar, Unfruchtbarkeit, Gewichtszunahme, männliche Muster Glatze und unregelmäßige Menstruation. Eine weitere reproduktive Erkrankung ist Hodendrehmoment, es tritt auf, wenn die spermatische Schnur, die den Hoden hält, um sich selbst wickelt den Blutfluss zum Hoden ab. Testikuläre Torsion ist ein medizinischer Notfall und kann zu testikulärem Tod oder Unfruchtbarkeit führen, wenn nicht sofort durch physikalisches Entwrapping der spermatischen Schnur behandelt. Hat der Hoden schwere Schäden erlitten, muss er möglicherweise in einer lateralen Orchideektomie chirurgisch sein. Das primäre Symptom der Hoden Torsion ist schwere Hodenschmerzen in der Ruhe, Übelkeit und Erbrechen kann auch auftreten. Testikuläre Torsion kann in jedem Alter auftreten, obwohl es in 12-18 Jahren am häufigsten ist. Sexuell übertragbare Infektionen wie Syphilis, HIV, Chlamydia, HPV und Genital Warzen werden durch Geschlechtsverkehr einschließlich oraler, vaginaler und analer Sex verbreitet. Viele dieser Infektionen können tödlich sein, wenn sie unbehandelt bleiben, obwohl andere meist harmlos sind. Krebs kann viele Teile des Fortpflanzungssystems beeinflussen, einschließlich des Penis, Hoden, Prostata, Eierstöcke, Gebärmutter, Vagina, Fallopian, Uterus und Vulva. Atemsystem Das Atemsystem besteht aus Nase, Nasopharynx, Trachea und Lunge. Es bringt Sauerstoff aus der Luft und strahlt Kohlendioxid und Wasser wieder in die Luft aus. Zuerst wird Luft durch die Trachea in die Lunge gezogen, indem die Membran nach unten geschoben wird, was ein Vakuum erzeugt. In kleinen Sacs, die als Alveoli (sing.:alveolus) bekannt sind, wird kurz Luft gelagert, bevor sie aus der Lunge ausgestoßen werden, wenn die Membran wieder zusammenbricht. Jeder Alveolus ist von Kapillaren umgeben, die entoxygeniertes Blut tragen, das Sauerstoff aus der Luft und in den Blutstrom absorbiert. Damit das Atemsystem richtig funktioniert, müssen möglichst wenige Hindernisse für die Luftbewegung innerhalb der Lunge auftreten. Entzündung der Lunge und überschüssigen Schleim sind häufig Quellen der Atemprobleme. Im Asthma wird das Atemsystem hartnäckig entzündet, wodurch Wheezing und/oder Atemnot. Lungenentzündung tritt durch Infektion des Alveoli auf und kann durch Tuberkulose verursacht werden. Emphysema, häufig ein Ergebnis des Rauchens, wird durch Schäden an Verbindungen zwischen den Alveoli verursacht. Urinsystem Das Harnsystem besteht aus den beiden Nieren, zwei Harnröhren, Blase und Harnröhre. Es entfernt Abfallstoffe aus dem Blut durch Urin, die eine Vielzahl von Abfallmolekülen und überschüssige Ionen und Wasser aus dem Körper trägt. Zuerst filtern die Nieren das Blut durch ihre jeweiligen Nephronen, entfernen Sie Abfallprodukte wie Harnstoff, Kreatin und halten die richtige Balance von Elektrolyten und drehen die Abfallprodukte in Urin, indem sie mit Wasser aus dem Blut kombinieren. Die Nieren filtern ca. 150 Quarts (170 Liter) Blut täglich, aber die meisten davon wird in den Blutstrom zurückgeführt, wobei nur 1-2 Quarts (1-2 Liter) als Urin enden. Der Urin wird von den Harnern von den Nieren bis zur Blase gebracht. Die glatte Muskelverkleidung der Harnwände zieht sich kontinuierlich an und entspannen sich durch einen Prozess namens Peristalsis, um Harn weg von den Nieren und unten in die Blase zu zwingen. Kleine Mengen Urin werden alle 10-15 Sekunden in die Blase freigegeben. Die Blase ist ein hohlballonförmiges Organ im Becken. Es speichert Urin, bis das Gehirn es signalisiert, den Harnspinnstoff zu entspannen und den Urin in die Urethra-Starturin freizugeben. Eine normale Blase kann bis zu 16 Unzen (halb Liter) für 3-5 Stunden bequem halten. Zahlreiche Krankheiten beeinflussen das Harnsystem einschließlich Nierensteine, die gebildet werden, wenn Materialien im Harnkonzentrat genug, um eine feste Masse zu bilden, Harnwege-Infektionen, die Infektionen des Harnweges sind und Schmerzen verursachen können, wenn Harnschlag, häufiges Wasserlassen und sogar Tod, wenn unbehandelt. Nierenversagen tritt auf, wenn die Nieren die Abfälle aus dem Blut nicht ausreichend filtern und zu Tode führen können, wenn sie nicht mit Dialyse oder Nierentransplantation behandelt werden. Krebs kann die Blase, Nieren, Harnröhre und Ureter beeinflussen, wobei letztere zwei viel seltener sind. Anatomie Menschliche Anatomie ist die Untersuchung der Form und Form des menschlichen Körpers. Der menschliche Körper hat vier Schenkel (zwei Arme und zwei Beine), einen Kopf und einen Hals, der mit dem Rumpf verbunden ist.Die Körperform wird durch ein starkes Skelett aus Knochen und Knorpel bestimmt, umgeben von Fett, Muskel, Bindegewebe, Organe und anderen Strukturen. Die Wirbelsäule am Rücken des Skeletts enthält die flexible Wirbelsäule, die das Rückenmark umgibt, was eine Sammlung von Nervenfasern ist, die das Gehirn mit dem restlichen Körper verbinden. Nerven verbinden das Rückenmark und Gehirn mit dem Rest des Körpers. Alle großen Knochen, Muskeln und Nerven im Körper sind benannt, mit Ausnahme von anatomischen Variationen wie Sesamoidknochen und Zubehörmuskeln. Blutgefäße tragen Blut im ganzen Körper, die sich durch das Schlagen des Herzens bewegt. Venules und Venen sammeln Blut niedrig in Sauerstoff aus Geweben im ganzen Körper. Diese sammeln sich in progressiv größeren Venen, bis sie die zwei größten Venen des Körpers erreichen, die überlegene und unterlegene Vena Cava, die Blut in die rechte Seite des Herzens abfließen. Von hier wird das Blut in die Lunge gepumpt, wo es Sauerstoff erhält und wieder in die linke Seite des Herzens mündet. Von hier aus wird es in die größte Arterie des Körpers, die Aorta, gepumpt und dann schrittweise kleinere Arterien und Arteriolen, bis es Gewebe erreicht. Hier geht Blut von kleinen Arterien in Kapillaren, dann kleine Venen und der Prozess beginnt wieder. Blut trägt Sauerstoff, Abfallprodukte und Hormone von einem Ort im Körper zum anderen. Blut wird an den Nieren und der Leber gefiltert. Der Körper besteht aus einer Reihe von Körperhöhlen, getrennte Bereiche, die verschiedene Organsysteme beherbergt. Das Gehirn und das zentrale Nervensystem befinden sich in einem Bereich, der durch die Bluthirnbarriere vor dem Rest des Körpers geschützt ist. Die Lungen sitzen in der Pleuralhöhle. Die Darm, Leber und Milz sitzen in der Bauchhöhle. Größe, Gewicht, Form und andere Körperanteile variieren individuell und mit Alter und Geschlecht. Körperform wird durch die Verteilung von Knochen, Muskel- und Fettgewebe beeinflusst. Physiologie Humanphysiologie ist die Studie, wie der menschliche Körper funktioniert. Dazu gehören die mechanischen, physikalischen, bioelektrischen und biochemischen Funktionen des Menschen in guter Gesundheit, von Organen bis zu den Zellen, aus denen sie zusammengesetzt sind. Der menschliche Körper besteht aus vielen interagierenden Systemen von Organen. Diese interagieren, um die Homöostase zu erhalten, den Körper in einem stabilen Zustand mit sicheren Substanzen wie Zucker und Sauerstoff im Blut zu halten. Jedes System trägt zur Homöostase, von sich, anderen Systemen und dem gesamten Körper bei. Einige kombinierte Systeme werden mit gemeinsamen Namen bezeichnet. Beispielsweise arbeiten das Nervensystem und das endokrine System gemeinsam als neuroendocrines System. Das Nervensystem erhält Informationen vom Körper und über Nervenimpulse und Neurotransmitter an das Gehirn. Gleichzeitig löst das endokrine System Hormone, wie Blutdruck und Volumen zu regulieren. Gemeinsam regulieren diese Systeme die innere Umgebung des Körpers, halten Blutfluss, Haltung, Energieversorgung, Temperatur und Säurebilanz (pH.) Entwicklung des menschlichen Körpers ist der Prozess des Wachstums zur Reife. Der Prozess beginnt mit der Düngung, wo ein vom Eierstock eines Weibchens freigesetztes Ei von Spermien durchdrungen wird. Das Ei liegt dann in der Gebärmutter, wo sich ein Embryo und später Fetus bis zur Geburt entwickeln. Wachstum und Entwicklung treten nach der Geburt auf und umfassen sowohl physische als auch psychologische Entwicklung, beeinflusst durch genetische, hormonelle, Umwelt und andere Faktoren. Die Entwicklung und das Wachstum bleiben im Laufe des Lebens, durch Kindheit, Jugend und durch das Erwachsenenalter bis zum Alter, und werden als Alterungsprozess bezeichnet. Gesellschaft und Kultur Professionelle Studie Gesundheitsprofis lernen den menschlichen Körper von Illustrationen, Modellen und Demonstrationen. Medizinische und zahnärztliche Studierende erhalten zudem praktische Erfahrungen, z.B. durch Cadavers-Disektion. Menschliche Anatomie, Physiologie und Biochemie sind Grundmedizinwissenschaften, die in ihrem ersten Jahr an der medizinischen Schule allgemein an medizinischen Studenten unterrichtet werden. Depiction Anatomy diente den bildenden Künsten seit der antiken griechischen Zeit, als der Bildhauer Polykleitos aus dem 5. Jahrhundert seinen Kanon auf die idealen Proportionen der männlichen Nude schrieb. In der italienischen Renaissance lernten und schrieben Künstler aus Piero della Francesca (ca. 1415–1492), darunter Leonardo da Vinci (1452–1519) und sein Mitarbeiter Luca Pacioli (ca. 1447–1517), über die Regeln der Kunst, einschließlich der visuellen Perspektive und der Proportionen des menschlichen Körpers. Geschichte der Anatomie Im antiken Griechenland beschrieb das Hippocratic Corpus die Anatomie des Skeletts und der Muskeln.Der Arzt Galen von Pergamum aus dem 2. Jahrhundert zusammengestellte klassische Kenntnisse der Anatomie in einen Text, der im Mittelalter verwendet wurde. Andreas Vesalius (1514–1564) hat in der Renaissance die moderne Studie der menschlichen Anatomie durch Dissektion vorangebracht und das einflussreiche Buch De humani corporis fabrica geschrieben. Mit der Erfindung des Mikroskops und der Untersuchung der Zellstruktur von Geweben und Organen weiter fortgeschritten. Moderne Anatomie verwendet Techniken wie Magnetresonanz-Bildgebung, Computertomographie, Fluoroskopie und Ultraschall-Bildgebung, um den Körper in beispiellosem Detail zu studieren. Geschichte der Physiologie Die Studie der menschlichen Physiologie begann mit Hippocrates in Altgriechenland, um 420 v. Chr., und mit Aristoteles (384–322 v. Chr.), die kritisches Denken und Betonung auf die Beziehung zwischen Struktur und Funktion angewandt. Galen (ca. 126–199) war der erste, der Experimente benutzte, um die Funktionen des Körpers zu untersuchen. Der Begriff Physiologie wurde vom französischen Arzt Jean Fernel (1497–1558) eingeführt. Im 17. Jahrhundert beschrieb William Harvey (1578–1657) das Kreislaufsystem, das die Kombination der engen Beobachtung mit sorgfältigem Experiment voranbrachte. Im 19. Jahrhundert begannen physiologische Erkenntnisse mit der Zelltheorie von Matthias Schleiden und Theodor Schwann im Jahre 1838 rasch zu akkumulieren, dass Organismen aus Zellen bestehen. Claude Bernard (1813–1878) kreierte das Konzept des Milieu-Interieurs (interne Umgebung), das Walter Cannon (1871–1945) später sagte, sei in der Homöostase stationär geregelt. Im 20. Jahrhundert erweiterten die Physiologen Knut Schmidt-Nielsen und George Bartholomew ihr Studium auf vergleichende Physiologie und Ökophysiologie. In letzter Zeit ist die Evolutionsphysiologie zu einer ausgeprägten Subdisziplin geworden. Siehe auch Anatomisches Modell – dreidimensionale Darstellung der menschlichen oder tierischen Anatomie Körperbild – Wahrnehmung der Ästhetik oder sexuelle Attraktivität ihres eigenen Körpers Zellphysiologie Vergleichende Anatomie – Untersuchung von Ähnlichkeiten und Unterschieden in der Anatomie verschiedener Spezies Vergleichende Physiologie – Untersuchung der Vielfalt der funktionellen Eigenschaften von Organismen. Entwicklung des menschlichen Körpers – Prozess des menschlichen Wachstums zur Reife Glossar der Medizin – Liste der Definitionen von Begriffen und Konzepten, die in der Studie der Medizin verwendet werden – Diagnose, Behandlung und Prävention von Krankheit Outline of human anatomy Organ System Referenzen Bücher Boitano, Scott; Brooks, Heddwen L;. Barman, Susan M;. Barrett, Kim E. (2016). Ganong's Review of Medical Physiology.ISBN 978-0-07-182510-8. Grays Anatomie: die anatomische Basis der klinischen Praxis. Chefredakteurin, Susan Standring (40. ed.). London: Churchill Livingstone. 2008.ISBN 978-0-8089-2371-8.CS1 Maint: andere (Link) Externe Links Das Buch der Menschen (aus dem späten 18. und frühen 19. Jahrhundert) Innere Körper Anatomie 1522–1867: Anatomische Platten aus der Thomas Fisher Rare Buchbibliothek