Der Zebrafisch (Danio rerio) ist ein Süßwasserfisch der Minnow-Familie (Cyprinidae) der Ordnung Cypriniformes. Nach Südasien ist es ein beliebter Aquarienfisch, der häufig unter dem Handelsnamen zebra danio verkauft wird (und daher oft als "tropischer Fisch" bezeichnet wird, obwohl sowohl tropische als auch subtropisch). Der Zebrafisch ist ein wichtiger und weit verbreiteter Wirbeltiermodellorganismus in der wissenschaftlichen Forschung, beispielsweise in der Arzneimittelentwicklung, insbesondere in der präklinischen Entwicklung. Es ist auch für seine regenerativen Fähigkeiten bemerkenswert und wurde von Forschern modifiziert, um viele transgene Stämme zu produzieren. Steuerpflichtige Der Zebrafisch ist ein abgeleitetes Mitglied der Gattung Brachydanio, der Familie Cyprinidae. Es hat eine Schwester-Gruppen-Beziehung mit Danio aesculapii. Zebrafish sind auch eng mit der Gattung Devario verbunden, wie durch einen phylogenetischen Baum der nahen Spezies gezeigt. Der Zebrafisch wurde oft als "Danio rerio" bezeichnet, aber neuere molekulare Studien haben vorgeschlagen, dass es zur Gattung Brachydanio gehören sollte, wie Brachydanio rerio. Reichweite Der Zebrafisch stammt aus frischen Wasserräumen in Südasien, wo er in Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Bhutan gefunden wird. Die nördliche Grenze liegt im südlichen Himalaya, von dem Sutlej Flussbecken in der pakistanischen Grenzregion bis zum Zustand Arunachal Pradesh im Nordosten. Seine Reichweite konzentriert sich auf die Ganges und Brahmaputra River Becken, und die Art wurde zuerst aus Kosi River (unteres Ganges Becken) von Indien beschrieben. Seine Reichweite weiter südlich ist mehr lokal, mit verstreuten Aufzeichnungen aus den westlichen und östlichen Ghats Regionen. Es wurde häufig gesagt, dass es in Myanmar (Burma) zu finden ist, aber dies basiert ganz auf Vor 1930 Aufzeichnungen und bezieht sich wahrscheinlich auf enge Verwandte, die erst später beschrieben wurden, insbesondere Danio kyathit. Ebenso sind alte Aufzeichnungen aus Sri Lanka sehr fragwürdig und bleiben unbestätigt. Zebrafish wurden nach Kalifornien, Connecticut, Florida und New Mexico in den Vereinigten Staaten eingeführt, vermutlich durch bewusste Freisetzung von Aquarien oder durch Flucht aus Fischfarmen. Die New-Mexiko-Bevölkerung wurde bis 2003 ausgeschieden und es ist unklar, ob die anderen überleben, wie die letzten veröffentlichten Aufzeichnungen vor Jahrzehnten. Ansonsten wurde die Art nach Kolumbien und Malaysia eingeführt. Habitat Zebrafish bewohnen in der Regel mäßig fließend zu stagnierendem klarem Wasser von recht flacher Tiefe in Strömen, Kanälen, Gräben, Ochsen, Teichen und Reis Paddies. Es gibt in der Regel einige Vegetation, entweder verstopft oder überhängend von den Banken, und der Boden ist sandig, schlammig oder silty, oft mit Kies oder Kies gemischt. In Untersuchungen von Zebrafisch-Standorten während der gesamten Bangladesch- und Indischen Verteilung hatte das Wasser einen nahezu neutralen bis etwas basischen pH-Wert und reichte meistens von 16.5 bis 34 °C (61.7–93.2 °F) in der Temperatur. Eine ungewöhnlich kalte Stelle war nur 12,3 °C (54.1 °F) und eine andere ungewöhnlich warme Stelle war 38,6 °C (101,5 °F), aber der Zebrafisch erschien noch gesund. Die ungewöhnlich kalte Temperatur lag an einer der bekanntesten Zebrafisch-Standorte auf 1,576 m (5,171 ft) über dem Meeresspiegel, obwohl die Art auf 1,795 m (5,889 ft) aufgezeichnet wurde. Warenbezeichnung Der Zebrafisch ist für die fünf gleichmäßigen, pigmentierten, horizontalen, blauen Streifen auf der Seite des Körpers benannt, die an die Zebrastreifen erinnern und sich bis zum Ende der Kauflosse erstrecken. Seine Form ist fusiform und seitlich komprimiert, mit seinem Mund nach oben gerichtet. Das Männchen ist torpedoförmig, mit goldenen Streifen zwischen den blauen Streifen; das Weibchen hat eine größere, whitish belly und silber Streifen statt Gold. Erwachsene Frauen zeigen eine kleine Genitalpapille vor der anal fin Herkunft. Der Zebrafisch kann bis zu 4–5 cm (1.6–2.0 in) in der Länge erreichen, obwohl sie typischerweise 1,8–3,7 cm (0.7–1,5 in) in der Wildnis mit einigen Variationen je nach Lage sind. Seine Lebensdauer in der Gefangenschaft beträgt etwa zwei bis drei Jahre, obwohl unter idealen Bedingungen diese auf über fünf Jahre verlängert werden kann. In der Wildnis ist es typischerweise eine jährliche Spezies. Psychologie Im Jahr 2015 wurde eine Studie über Zebrafische Kapazität für episodische Erinnerung veröffentlicht. Die Individuen zeigten eine Fähigkeit, Kontext in Bezug auf Objekte, Orte und Anlässe zu erinnern (was, wann, wo). Episodischer Speicher ist eine Kapazität von expliziten Speichersystemen, die typischerweise mit bewusster Erfahrung verbunden sind. Reproduktion Die ungefähre Generationszeit für Danio rerio beträgt drei Monate. Ein Mann muss vorhanden sein, um Ovulation und Laichen auftreten. Weibchen können in Abständen von zwei bis drei Tagen laichen und in jeder Kupplung Hunderte Eier legen. Nach der Freisetzung beginnt die embryonale Entwicklung; in Abwesenheit von Sperma, das Wachstum hält nach den ersten paar Zellteilungen. Düngende Eier werden fast sofort transparent, eine Eigenschaft, die D. rerio eine bequeme Forschungsmodell-Art macht. Der Zebrafisch-Embry entwickelt sich schnell, mit Vorläufern zu allen großen Organen, die innerhalb von 36 Stunden Düngung auftreten. Der Embryo beginnt als Eigelb mit einer einzigen riesigen Zelle oben (siehe Bild, 0 h-Panel), die in zwei (0,75 h-Panel) teilt und weiter teilt, bis es Tausende von kleinen Zellen (3,25 h-Panel) gibt. Die Zellen wandern dann die Seiten des Eigelbs (8 h Panel) herunter und beginnen, Kopf und Schwanz (16 h Panel) zu bilden. Der Schwanz wächst und trennt sich vom Körper (24 h Panel.) Der Eigelb schrumpft im Laufe der Zeit, weil der Fisch es für Nahrung verwendet, da er in den ersten Tagen reift (72 h Panel.) Nach einigen Monaten erreicht der erwachsene Fisch die reproduktive Reife (untere Platte). Um den Fisch zum Laichen zu ermutigen, verwenden einige Forscher einen Fischtank mit einem Schiebebodeneinsatz, der die Tiefe des Pools reduziert, um das Ufer eines Flusses zu simulieren. Zebrafisch spawn am besten am Morgen aufgrund ihrer zirkadischen Rhythmen. Mit dieser Methode konnten Forscher in 10 Minuten 10.000 Embryonen sammeln. Insbesondere ist ein Paar erwachsener Fische in der Lage, 200–300 Eier in einem Morgen in etwa 5 bis 10 zu legen. männliche Zebrafische sind ferner bekannt, auf ausgeprägtere Markierungen an Weibchen, d.h. "gute Streifen", zu reagieren, aber in einer Gruppe werden die Männchen mit welchen Weibchen sie finden können. Was Frauen anzieht, wird derzeit nicht verstanden. Das Vorhandensein von Pflanzen, sogar Plastikpflanzen, fördert offenbar auch das Laichen. Exposition gegenüber umweltrelevanten Konzentrationen von Diisononylphthalat (DINP), die häufig in einer Vielzahl von Kunststoffartikeln verwendet werden, stören das Endocannabinoidsystem und beeinflussen so die Reproduktion in einer sexspezifischen Weise. Füttern von Zebrafischen sind omnivorous, vor allem essen Zooplankton, Phytoplankton, Insekten und Insektenlarven, obwohl sie eine Vielzahl von anderen Lebensmitteln wie Würmer und kleine Krebstiere essen können, wenn ihre bevorzugten Nahrungsquellen nicht leicht verfügbar sind. In der Forschung werden erwachsene Zebrafische oft mit Sole Garnelen oder Paramecia gefüttert. Im Aquarium Zebrafish sind harter Fisch und als gut für Anfänger Aquarien. Ihre dauerhafte Popularität kann auf ihre spielerische Disposition, sowie ihre schnelle Zucht, Ästhetik, günstigen Preis und breite Verfügbarkeit zurückgeführt werden. Sie tun auch gut in Schulen oder Schollen von sechs oder mehr, und interagieren gut mit anderen Fischarten im Aquarium. Sie sind jedoch anfällig für Oodinium- oder Samterkrankungen, Mikrosporidien (Pseudoloma neurophilia) und Mycobacterium-Arten. Bei der Gelegenheit essen Erwachsene Hasslinge, die durch Trennung der beiden Gruppen mit einem Netz, Zuchtkasten oder separatem Tank geschützt werden können. In Gefangenschaft leben Zebrafische etwa vierundvierzig Monate. Einige gefangene Zebrafische können eine gebogene Wirbelsäule entwickeln. Die Zebra danio wurde auch verwendet, um genetisch veränderte Fische zu machen und waren die ersten Arten, die als GloFish (fluoreszierende farbige Fische) verkauft werden. Erdnüsse Ende 2003 wurden in den USA transgene Zebrafische, die grüne, rote und gelbe fluoreszierende Proteine exprimieren, kommerziell erhältlich. Die fluoreszierenden Stämme werden GloFish genannt; andere kultivierte Sorten umfassen goldene, sandige, langwierige und Leoparden". Der Leopard danio, früher als Danio frankei bekannt, ist eine gefleckte Farbmorphie des Zebrafisches, die aufgrund einer Pigmentmutation entstanden ist. Xanthistische Formen sowohl des Zebra- als auch des Leopardmusters sowie langfinanzierte Unterarten wurden über selektive Zuchtprogramme für den Aquarienhandel erhalten. Im China Zebrafish Resource Center (CZRC), einer gemeinnützigen Organisation, die gemeinsam vom Ministerium für Wissenschaft und Technologie von China und der chinesischen Akademie der Wissenschaften unterstützt wurde, wurden verschiedene transgene und mutante Stämme von Zebrafischen gelagert. Wildtyp-Stämme Das Zebrafish Information Network (ZFIN) bietet aktuelle Informationen über die aktuellen bekannten Wildtypen (WT) Stämme von D. rerio, von denen einige unten aufgeführt sind. Hybride Hybriden zwischen verschiedenen Danio-Arten können fruchtbar sein: z.B. zwischen D. rerio und D. nigrofasciatus. Wissenschaftliche Forschung D. rerio ist ein gemeinsamer und nützlicher wissenschaftlicher Modellorganismus für Studien der Wirbeltierentwicklung und der Genfunktion. Sein Einsatz als Labortier wurde von dem amerikanischen Molekularbiologen George Streisinger und seinen Kollegen an der Universität von Oregon in den 1970er und 1980er Jahren Pionierarbeit geleistet; die Zebrafisch-Klone von Streisinger gehörten zu den frühesten erfolgreichen Wirbeltieren. Seine Bedeutung wurde durch erfolgreiche großformatige genetische Screens (gemeinsam als Tübingen/Boston-Bildschirme bezeichnet) konsolidiert. Der Fisch hat eine dedizierte Online-Datenbank von genetischen, genomischen und Entwicklungsinformationen, das Zebrafish Information Network (ZFIN.) Das Zebrafish International Resource Center (ZIRC) ist ein genetisches Ressourcen-Repository mit 29,250 Allelen, die für die Verteilung an die Forschungsgemeinschaft zur Verfügung stehen. D rerio ist auch eine der wenigen Fischarten, die ins All geschickt wurden. Forschung mit D. rerio hat Fortschritte in den Bereichen Entwicklungsbiologie, Onkologie, Toxikologie, Reproduktionsstudien, Teratologie, Genetik, Neurobiologie, Umweltwissenschaften, Stammzellforschung, regenerative Medizin, Muskeldystrophien und Evolutionstheorie ergeben. Merkmale des Modells Als Modell biologisches System besitzt der Zebrafisch zahlreiche Vorteile für Wissenschaftler. Sein Genom wurde vollständig sequenziert, und es hat gut verstanden, leicht beobachtbar und testbar Entwicklungsverhalten. Seine embryonale Entwicklung ist sehr schnell, und ihre Embryonen sind relativ groß, robust und transparent und können sich außerhalb ihrer Mutter entwickeln. Weiterhin sind gut charakterisierte Mutantenstämme gut verfügbar. Weitere Vorteile sind die nahezu konstante Größe der Spezies während der frühen Entwicklung, die es ermöglicht, einfache Färbetechniken zu verwenden, und die Tatsache, dass ihr zweizelliger Embryo zu einer einzigen Zelle verschmelzen kann, um einen homozygoten Embryo zu erzeugen. Der Zebrafisch ist auch nachweislich ähnlich wie Säugermodelle und Menschen in der Toxizitätsprüfung, und zeigt einen diurnalen Schlafzyklus mit Ähnlichkeiten zum Säugerschlafverhalten. Zebrafische sind jedoch kein universell ideales Forschungsmodell; es gibt eine Reihe von Nachteilen für ihre wissenschaftliche Verwendung, wie das Fehlen einer Standarddiät und das Vorhandensein von kleinen, aber wichtigen Unterschieden zwischen Zebrafisch und Säugetieren in den Rollen einiger Gene, die mit menschlichen Störungen verbunden sind. Regeneration Zebrafish haben die Fähigkeit, ihre Herz- und lateralen Haarzellen während ihrer Larvalstadien zu regenerieren. Im Jahr 2011 führte die British Heart Foundation eine Werbekampagne durch, die ihre Absicht publizierte, die Anwendbarkeit dieser Fähigkeit für den Menschen zu untersuchen, indem sie feststellte, dass sie 50 Millionen Pfund in der Forschungsförderung erhöhen wollte. Zebrafische wurden auch gefunden, Photorezeptorzellen und Netzhautneuronen nach Verletzungen zu regenerieren, die durch die Dedifferenzierung und Proliferation von Müller-Glia vermittelt werden. Forscher amputieren häufig die dorsalen und ventralen Schwanzflossen und analysieren ihre Nachwachsen, um auf Mutationen zu testen. Es hat sich gezeigt, dass Histon-Deethylation am Ort der Amputation auftritt und die Zebrafischzellen in einen aktiven, regenerativen, Stammzell-ähnlichen Zustand umschaltet. 2012 veröffentlichten australische Wissenschaftler eine Studie, in der gezeigt wurde, dass Zebrafisch ein spezialisiertes Protein, das als Fibroblasten-Wachstumsfaktor bekannt ist, verwenden, um sicherzustellen, dass ihre Rückenmarks nach Verletzungen ohne gliale Narben heilen. Darüber hinaus haben sich auch Haarzellen der posterior seitlichen Linie nach Beschädigungen oder Entwicklungsstörungen regeneriert. Die Studie der Genexpression während der Regeneration erlaubte die Identifizierung mehrerer wichtiger Signalisierungspfade, die am Prozess beteiligt sind, wie Wnt-Signalisierung und Fibroblasten-Wachstumsfaktor. Bei Störungen des Nervensystems, einschließlich neurodegenerativer Erkrankungen, Bewegungsstörungen, psychiatrische Störungen und Taubheit, verwenden Forscher den Zebrafisch, um zu verstehen, wie die genetischen Defekte, die diesen Bedingungen zugrunde liegen, funktionelle Anomalien im menschlichen Gehirn, Rückenmark und Sinnesorgane verursachen. Forscher haben auch die Zebrafische studiert, um neue Einblicke in die Komplexität menschlicher Muskuloskeletaler Erkrankungen wie Muskeldystrophie zu gewinnen. Ein weiterer Schwerpunkt der Zebrafischforschung ist zu verstehen, wie ein Gen namens Hedgehog, ein biologisches Signal, das eine Reihe von menschlichen Krebsen basiert, das Zellwachstum kontrolliert. Genetik Hintergrundgenetik Inbred-Stämme und traditionelle Outbred-Bestände wurden nicht für Labor Zebrafische entwickelt, und die genetische Variabilität von Wildtyp-Linien unter Institutionen kann zur Replikationskrise in der biomedizinischen Forschung beitragen. Genetische Unterschiede in wilden Linien unter Populationen, die an verschiedenen Forschungseinrichtungen aufrechterhalten werden, wurden unter Verwendung von Einzelnukleotidpolymorphismen und Mikrosatellitenanalysen nachgewiesen. Genexpression Aufgrund ihrer schnellen und kurzen Lebenszyklen und relativ großen Kupplungsgrößen sind D. rerio oder Zebrafish ein nützliches Modell für genetische Studien. Eine häufige Umkehrgenetik-Technik ist die Genexpression zu reduzieren oder Splicing mit der Morpholino Antisense-Technologie zu modifizieren. Morpholino-Oligonukleotide (MO) sind stabile, synthetische Makromoleküle, die die gleichen Basen wie DNA oder RNA enthalten; durch Bindung an komplementäre RNA-Sequenzen können sie die Expression spezifischer Gene reduzieren oder andere Prozesse blockieren, die auf RNA auftreten. MO kann in eine Zelle eines Embryos nach der 32-Zell-Stufe injiziert werden, wodurch die Genexpression in nur aus dieser Zelle stammenden Zellen reduziert wird. Zellen im frühen Embryo (weniger als 32 Zellen) sind jedoch für große Moleküle interdurchlässig, was eine Diffusion zwischen Zellen ermöglicht. Leitlinien für die Verwendung von Morpholinos in Zebrafisch beschreiben geeignete Kontrollstrategien. Morpholinos werden üblicherweise in 500pL direkt in 1-2 Zellstadium Zebrafische Embryonen injiziert. Das Morpholino kann in die meisten Zellen des Embryos integriert werden. Ein bekanntes Problem mit Gen-Cockdowns ist, dass, weil das Genom eine Duplikation nach der Divergenz von strahlverzinkten Fischen und lobeverfütterten Fischen unterzog, ist es nicht immer einfach, die Aktivität eines der beiden Genparaloge aufgrund der Komplementierung durch den anderen Paralog zuverlässig zu schweigen. Trotz der Komplikationen des Zebrafisch-Genoms existieren eine Reihe kommerziell verfügbarer globaler Plattformen zur Analyse der Genexpression durch Mikroarrays und Promotorenregulation mit ChIP-on-Chip. Genome Sequenzierung Das Wellcome Trust Sanger Institute startete 2001 das Zebrafisch-Genom-Sequencing-Projekt und die gesamte Genomsequenz des Tuebingen Referenzstamms ist öffentlich im National Center for Biotechnology Information (NCBI) der Zebrafish Genome Page erhältlich. Die Zebrafisch-Referenzgenomsequenz wird im Rahmen des Ensembl-Projekts notiert und wird vom Genome Reference Consortium gehalten. Im Jahr 2009 kündigten Forscher des Instituts für Genomik und Integrative Biologie in Delhi, Indien, die Sequenzierung des Genoms einer wilden Zebrafischstämme mit geschätzten 1,7 Milliarden genetischen Buchstaben an. Das Genom der wilden Zebrafische wurde bei 39-facher Abdeckung sequenziert. Die vergleichende Analyse mit dem Zebrafisch-Referenzgenom ergab über 5 Millionen einzelne Nukleotid-Variationen und über 1,6 Millionen Insertions-Deletationsschwankungen. Die Zebrafisch-Referenzgenomsequenz von 1.4GB und über 26.000 Protein-Codierung Gene wurde 2013 von Kerstin Howe et al.in veröffentlicht. Mitochondriale DNA Im Oktober 2001 veröffentlichten Forscher der Universität Oklahoma die vollständige mitochondriale DNA-Sequenz von D. rerio. Seine Länge beträgt 16,596 Basispaare. Dies ist innerhalb von 100 Basispaaren anderer verwandter Fischarten, und es ist insbesondere nur 18 Paare länger als der Goldfisch (Carassius auratus) und 21 länger als der Karpfen (Cyprinus carpio). Seine Genreihenfolge und -gehalte sind identisch mit der gemeinsamen Wirbeltierform der mitochondrialen DNA. Es enthält 13 Protein-kodierende Gene und eine nicht-kodierende Kontrollregion, die den Ursprung der Replikation für den schweren Strang enthält. Zwischen einer Gruppierung von fünf tRNA-Genen wird eine Sequenz gefunden, die vertebraten Ursprungs der Lichtstrangreplikation ähnelt. Es ist schwierig, evolutionäre Schlüsse zu ziehen, weil es schwierig ist festzustellen, ob sich die Basenpaarveränderungen über Vergleiche mit anderen Nukleotidsequenzen von Wirbeltieren adaptive Bedeutung haben. Pigmentierungsgene Im Jahr 1999 wurde die Nacre-Mutation im Zebrafischortholog des Säuger- MITF-Transkriptionsfaktors identifiziert. Mutationen im menschlichen MITF führen zu Augendefekten und Pigmentverlusten, einer Art Waardenburg-Syndrom. Im Dezember 2005 identifizierte eine Studie des goldenen Stammes das für seine ungewöhnliche Pigmentierung verantwortliche Gen als SLC24A5, einen Soltenträger, der für die Melaninproduktion benötigt wurde, und bestätigte seine Funktion mit einem Morpholino-Cockdown. Das orthologe Gen wurde dann im Menschen charakterisiert und ein Basispaar-Differenz wurde gefunden, um fair geskinnede Europäer und dunkelhäutige Afrikaner stark zu segregaten. Zebrafische mit der Nacre-Mutation wurden seither mit Fischen mit einem roy orbison (roy) Mutation gezüchtet, um Fische zu machen, die keine Melanophore oder Iridophore haben, und sind in Erwachsenen transparent. Diese Fische zeichnen sich durch gleichmäßig pigmentierte Augen und durchscheinende Haut aus. Transgenesis Transgenesis ist ein beliebter Ansatz, um die Funktion von Genen in Zebrafisch zu studieren. Der Aufbau von transgenen Zebrafischen ist durch eine Methode mit dem Tol2 Transposon-System ziemlich einfach. Tol2 Element, das ein Gen für eine vollfunktionelle Transposase kodiert, die Transposition in der Zebrafischkeimleitung katalysieren kann. Tol2 ist das einzige natürliche DNA-Transposable-Element in Wirbeltieren, aus denen ein autonomes Glied identifiziert wurde. Transparente erwachsene Körper 2008 entwickelten Forscher des Boston Children's Hospital eine neue Sorte von Zebrafischen namens Casper, deren erwachsene Körper eine transparente Haut hatten. Dies ermöglicht eine detaillierte Visualisierung von zellulärer Aktivität, Zirkulation, Metastasierung und vielen anderen Phänomenen. Im Jahr 2019 veröffentlichten Forscher eine Kreuzung eines Prkdc/- und eines IL2rga/- Stammes, der transparente, immundefiziente Nachkommen produzierte, fehlende natürliche Killerzellen sowie B- und T-Zellen fehlte. Dieser Stamm kann an 37 °C (99 °F) warmes Wasser angepasst werden und das Fehlen eines Immunsystems ermöglicht die Verwendung von Patienten abgeleiteten Xenografts. Im Januar 2013 veränderten japanische Wissenschaftler genetisch eine transparente Zebrafischprobe, um einen sichtbaren Glanz in Zeiten intensiver Gehirnaktivität zu erzeugen. Im Januar 2007 haben chinesische Forscher der Fudan Universität genetisch veränderte Zebrafische, um Östrogenverschmutzung in Seen und Flüssen zu erkennen, die mit männlicher Unfruchtbarkeit verbunden ist. Die Forscher klonierten oestrogensensitive Gene und injizierten sie in die fruchtbaren Eier von Zebrafisch. Die modifizierten Fische wurden grün, wenn in Wasser, das durch Östrogen verschmutzt wurde platziert. RNA-SplicingIn 2015 entdeckten Forscher der Brown University, dass 10% der Zebrafisch-Gene nicht auf das U2AF2-Protein verlassen müssen, um RNA-Splicing zu initiieren. Diese Gene haben die DNA-Base-Paare AC und TG als wiederholte Sequenzen an den Enden jedes Introns. Auf der 3' Spleißstelle,) die Basispaare Adenin und Cytosin wechseln und wiederholen, und auf der 5's (5' Spleißstelle,) ihre Ergänzungen Thymin und Guanin wechseln sich ab und wiederholen sich. Sie fanden heraus, dass es weniger auf U2AF2-Protein als beim Menschen angewiesen war, bei dem das Protein für den Spleißvorgang benötigt wird.Das Muster der Wiederholung von Basispaaren um Introns, die RNA Sekundärstruktur ändert, wurde in anderen Teleosts gefunden, aber nicht in Tetrapoden. Dies deutet darauf hin, dass eine evolutionäre Veränderung in Tetrapoden zu Menschen geführt haben kann, die sich auf das U2AF2-Protein für RNA-Spleichen verlassen, während diese Gene in Zebrafische spleichen, unabhängig von der Anwesenheit des Proteins. Orthologie D. rerio hat drei Transferrinen, die alle eng mit anderen Wirbeltieren zusammenhängen. Inzuchtdepression Bei nahen Verwandten kann Progenie die schädlichen Auswirkungen der Inzuchtdepression zeigen. Inzuchtdepression wird überwiegend durch die homozygote Expression von rezessiven schädlichen Allelen verursacht. Bei Zebrafischen könnte man davon ausgehen, dass die angeborenen Depressionen in stressigen Umgebungen, einschließlich der durch anthropogene Verschmutzung verursachten, stärker sind. Exposition von Zebrafischen an Umweltbelastungen durch das chemische Clotrimazol, ein Imidazol-Fungizid, das in der Landwirtschaft und in der Tier- und Humanmedizin verwendet wird, verstärken die Auswirkungen der Inzucht auf wichtige reproduktive Eigenschaften. Die Lebensfähigkeit der Embryonen wurde bei inbrierten exponierten Fischen deutlich verringert, und es gab eine Tendenz für inbrierte Männchen, weniger Nachkommen zu vererben. Drogenentdeckung und -entwicklung Die Zebrafisch- und Zebrafischlarva ist ein geeigneter Modellorganismus für die Entdeckung und Entwicklung von Drogen. Als Vertebraten mit 70% genetischer Homologie mit Menschen kann es prognostizieren von menschlicher Gesundheit und Krankheit, während seine geringe Größe und schnelle Entwicklung ermöglicht Experimente auf einem größeren und schnelleren Maßstab als mit traditionellen in vivo Studien, einschließlich der Entwicklung von höheren Durchsatz, automatisierte Untersuchungswerkzeuge. Wie durch laufende Forschungsprogramme gezeigt, ermöglicht das Zebrafisch-Modell Forschern nicht nur, Gene zu identifizieren, die der menschlichen Krankheit zugrunde liegen könnten, sondern auch neue therapeutische Mittel in den Drogenentdeckungsprogrammen zu entwickeln. Zebrafische Embryonen haben sich als ein schnelles, kostengünstiges und zuverlässiges Teratologie-Assay-Modell erwiesen. Drogenbildschirme Drogenbildschirme in Zebrafischen können verwendet werden, um neue Klassen von Verbindungen mit biologischen Wirkungen zu identifizieren oder bestehende Medikamente für neue Anwendungen neu zu verwenden; ein Beispiel dieser wäre ein Bildschirm, der festgestellt, dass ein häufig verwendetes Statin (rosuvastatin) das Wachstum von Prostatakrebs unterdrücken kann. Bisher wurden 65 Kleinmolekül-Bildschirme durchgeführt und mindestens eine hat zu klinischen Studien geführt. Innerhalb dieser Bildschirme bleiben viele technische Herausforderungen zu lösen, einschließlich unterschiedlicher Drogenabsorptionsraten, die zu internen Expositionen führen, die nicht aus der Wasserkonzentration extrapoliert werden können, und hohe natürliche Variationen zwischen einzelnen Tieren. Toxiko- oder Pharmakokinetik Um Drogeneffekte zu verstehen, ist die interne Drogenexposition unerlässlich, da diese die pharmakologische Wirkung antreibt. Experimentelle Ergebnisse von Zebrafischen zu höheren Wirbeltieren (wie Menschen) erfordern Konzentrations-Wirkungsbeziehungen, die sich aus der pharmakokinetischen und pharmakodynamischen Analyse ableiten lassen. Aufgrund seiner geringen Größe ist es jedoch sehr schwierig, die interne Drogenexposition zu quantifizieren. Traditionell würden mehrere Blutproben gezogen werden, um das Drogenkonzentrationsprofil im Laufe der Zeit zu charakterisieren, aber diese Technik bleibt zu entwickeln. Bisher wurde in Zebrafischlarven nur ein einziges pharmakokinetisches Modell für Paracetamol entwickelt. Mit Hilfe intelligenter Datenanalysemethoden können pathophysiologische und pharmakologische Prozesse verstanden und anschließend zu höheren Wirbeltieren, einschließlich Menschen, übersetzt werden. Ein Beispiel ist die Verwendung von Systempharmakologie, die die Integration von Systembiologie und Pharmakometrie ist. Systembiologie charakterisiert (Teil) einen Organismus durch eine mathematische Beschreibung aller relevanten Prozesse. Dies kann beispielsweise unterschiedliche Signaltransduktionswege sein, die bei einem bestimmten Signal zu einer bestimmten Antwort führen. Durch die Quantifizierung dieser Prozesse kann ihr Verhalten in gesunder und erkrankter Situation verstanden und vorhergesagt werden. Pharmakometrie verwendet Daten aus präklinischen Experimenten und klinischen Studien, um die pharmakologischen Prozesse zu charakterisieren, die dem Zusammenhang zwischen der Medikamentendosis und ihrer Reaktion oder dem klinischen Ergebnis zugrunde liegen. Dabei kann es sich beispielsweise um die Wirkstoffaufnahme im oder aus dem Körper oder deren Wechselwirkung mit dem Ziel handeln, um einen bestimmten Effekt zu erzielen. Durch die Quantifizierung dieser Prozesse kann ihr Verhalten nach unterschiedlichen Dosen oder bei verschiedenen Patienten verstanden und auf neue Dosen oder Patienten prognostiziert werden. Durch die Integration dieser beiden Bereiche hat die Systempharmakologie das Potenzial, das Verständnis der Wechselwirkung des Medikaments mit dem biologischen System durch mathematische Quantifizierung und anschließende Vorhersage auf neue Situationen zu verbessern, wie neue Medikamente oder neue Organismen oder Patienten. Mit diesen rechnerischen Methoden zeigte die zuvor erwähnte Analyse der paracetamol-internen Exposition in Zebrafischlarven eine vernünftige Korrelation zwischen der Paracetamolfreisetzung in Zebrafischen mit der von höheren Wirbeltieren, einschließlich Menschen. Medizinische Forschung Krebs Zebrafish wurden verwendet, um mehrere transgene Krebsmodelle zu machen, einschließlich Melanom, Leukämie, Pankreaskrebs und hepatozelluläres Karzinom. Zebrafische, die mutierte Formen der BRAF- oder NRAS-Onkogenes ausdrücken, entwickeln Melanom, wenn sie auf einen p53-mangelnden Hintergrund gestellt werden. histologisch ähneln diese Tumoren stark der menschlichen Erkrankung, sind vollständig transplantierbar und zeigen groß angelegte genomische Veränderungen. Das BRAF-Melanommodell wurde als Plattform für zwei im März 2011 in der Zeitschrift Nature veröffentlichte Bildschirme genutzt. In einer Studie wurde das Modell als Werkzeug verwendet, um die funktionelle Bedeutung von Genen zu verstehen, die bekanntermaßen im menschlichen Melanom verstärkt und überexprimiert werden. Ein Gen, SETDB1, beschleunigte die Tumorbildung im Zebrafischsystem deutlich und zeigt seine Bedeutung als neues Melanom Onkogene. Dies war insbesondere deshalb von Bedeutung, weil SETDB1 bekanntlich an der epigenetischen Regulation beteiligt ist, die zunehmend als zentral für die Tumorzellbiologie geschätzt wird. In einer anderen Studie wurde versucht, das genetische Programm, das in der Tumorursprung-Neural-Krestzelle vorhanden ist, mit einem chemischen Screening-Ansatz therapeutisch zu zielen. Dies ergab, dass eine Hemmung des DHODH-Proteins (durch ein kleines Molekül namens Leflunomid) die Entwicklung der neuralen Kreststammzellen verhinderte, die letztlich durch Interferenz mit dem Prozess der transkriptiven Dehnung zu Melanom führen. Da dieser Ansatz darauf abzielt, die Identität der Melanomzelle anstatt einer einzigen genetischen Mutation anzustreben, kann Leflunomid nützlich sein, um menschliches Melanom zu behandeln. Herz-Kreislauf-Erkrankung In der Herz-Kreislauf-Forschung wurde der Zebrafisch verwendet, um Blutgerinnung, Blutgefäßentwicklung, Herzinsuffizienz und angeborene Herz- und Nierenerkrankungen zu modellieren. Immunsystem In Forschungsprogrammen zur akuten Entzündung, einem großen Underpinning-Prozess bei vielen Krankheiten, haben Forscher ein Zebrafisch-Modell der Entzündung, und seine Auflösung. Dieser Ansatz ermöglicht eine detaillierte Untersuchung der genetischen Kontrollen von Entzündungen und die Möglichkeit, potenzielle neue Medikamente zu identifizieren. Zebrafisch wurde als Modellorganismus verwendet, um Vertebraten innate Immunität zu studieren. Das angeborene Immunsystem ist in der Lage, phagozytische Aktivität um 28 bis 30 h Nachdüngung (hpf) zu erreichen, während adaptive Immunität nicht funktionell reif ist, bis mindestens 4 Wochen Nachdüngung. Infektionskrankheiten Da das Immunsystem zwischen Zebrafisch und Menschen relativ konserviert ist, können viele menschliche Infektionskrankheiten in Zebrafischen modelliert werden. Die transparenten frühen Lebensstadien sind gut geeignet für in vivo bildgebende und genetische Dissektion von Wirt-pathogen-Interaktionen. Zebrafischmodelle für eine breite Palette von bakteriellen, viralen und parasitären Erregern sind bereits etabliert; zum Beispiel bietet das Zebrafischmodell für Tuberkulose grundlegende Einblicke in die Mechanismen der Pathogenese der Mykobakterien. Darüber hinaus wurde die Robotertechnologie für hochdurchsatz-antimikrobielle Medikamenten-Screening mit Zebrafish-Infektionsmodellen entwickelt. Retinale Schäden reparieren Ein weiteres bemerkenswertes Merkmal der Zebrafische ist, dass es vier Arten von Kegelzellen besitzt, mit ultraviolettempfindlichen Zellen, die die roten, grünen und blauen Kegelzellen-Subtypen ergänzen, die im Menschen gefunden wurden. Zebrafisch kann so ein sehr breites Farbspektrum beobachten. Die Art wird auch untersucht, um die Entwicklung der Netzhaut besser zu verstehen; insbesondere, wie die Konuszellen der Netzhaut in das sogenannte "cone mosaic" arrangiert werden. Zebrafisch, neben bestimmten anderen Teleostfischen, sind insbesondere für extreme Präzision der Kegelzellenanordnung zu beachten. Diese Studie der Zebrafische retinale Eigenschaften hat auch in die medizinische Anfrage extrapoliert. Im Jahr 2007 wuchsen Forscher am University College London eine Art Zebrafisch adult Stammzelle in den Augen von Fischen und Säugetieren, die zu Neuronen in der Netzhaut entwickelt. Diese könnten ins Auge gespritzt werden, um Krankheiten zu behandeln, die retinale Neuronen schädigen – fast jede Erkrankung des Auges, einschließlich Makuladegeneration, Glaukom und Diabetes-bedingte Blindheit. Die Forscher untersuchten Müller Glialzellen in den Augen von Menschen im Alter von 18 Monaten bis 91 Jahren und konnten sie zu allen Arten von retinalen Neuronen entwickeln. Sie konnten sie auch leicht im Labor wachsen. Die Stammzellen wanderten erfolgreich in die Retina der kranken Ratten ein und nahmen die Eigenschaften der umgebenden Neuronen an. Das Team erklärte, dass sie den gleichen Ansatz beim Menschen entwickeln wollten. Muskeldystrophien Muskeldystrophien (MD) sind eine heterogene Gruppe von genetischen Störungen, die Muskelschwäche, anormale Kontraktionen und Muskelverschwendung verursachen, oft zu vorzeitigem Tod führen. Zebrafisch ist weit verbreitet als Modellorganismus verwendet, um Muskeldystrophien zu studieren. Zum Beispiel ist die Sapje (Sap) Mutante der Zebrafischorthologe der menschlichen Duchenne Muskeldystrophie (DMD.) Die Machuca-Tzili und Mitarbeiter haben Zebrafische angewendet, um die Rolle des alternativen Spleißfaktors, MBNL, in der myotonischen Dystrophie Typ 1 (DM1) Pathogenese zu bestimmen. Vor kurzem, Todd et al. beschrieb ein neues Zebrafischmodell, das die Auswirkungen von CUG-Repeat-Expression bei der Frühentwicklung in der DM1-Krankheit untersuchte. Zebrafish ist auch ein ausgezeichnetes Tiermodell, um angeborene Muskeldystrophien zu untersuchen, einschließlich CMD Typ 1 A (CMD 1A), die durch Mutation im humanen Laminin α2 (LAMA2) Gen verursacht werden. Der Zebrafisch, wegen seiner oben diskutierten Vorteile, und insbesondere die Fähigkeit der Zebrafische Embryonen, Chemikalien zu absorbieren, ist zu einem Modell der Wahl beim Screenen und Testen neuer Medikamente gegen muskulären Distrophien geworden. Knochenphysiologie und Pathologie Zebrafish wurden als Modellorganismen für Knochenstoffwechsel, Gewebeumsatz und resorbierende Aktivität verwendet. Diese Prozesse sind weitgehend evolutionär konserviert. Sie wurden verwendet, um die Osteogenese (Knochenbildung) zu untersuchen, Differenzierung, Matrix-Depositionsaktivität und Übersprechen von Skelettzellen zu bewerten, Mutanten zu erzeugen und zu isolieren, die menschliche Knochenerkrankungen modellieren, und neue chemische Verbindungen zu testen, um Knochendefekte wieder revertieren zu können. Die Larven können verwendet werden, um neue (de novo) Osteoblastbildung während der Knochenentwicklung zu folgen. Sie beginnen bereits 4 Tage nach der Düngung mit der Mineralisierung von Knochenelementen. Vor kurzem werden erwachsene Zebrafische verwendet, um komplexe altersbedingte Knochenerkrankungen wie Osteoporose und Osteogenese imperfecta zu studieren. Die (elasmoiden) Skalen von Zebrafisch Funktion als schützende äußere Schicht und sind kleine knöcherne Platten von Osteoblasten. Diese exoskeletalen Strukturen werden durch Knochen-Matrix-Ablagerung Osteoblasten gebildet und durch Osteoklasten umgeformt. Die Skalen wirken auch als die Haupt-Calc-Speicherung der Fische. Sie können ex-vivo (lebend außerhalb des Organismus) in einer Multi-well-Platte kultiviert werden, die Manipulation mit Medikamenten und sogar Screening für neue Medikamente ermöglicht, die den Knochenstoffwechsel (zwischen Osteoblasten und Osteoklasten) verändern könnten. Diabetes Zebrafish Pankreas Entwicklung ist sehr homolog für Säugetiere, wie Mäuse. Die Signalisierungsmechanismen und die Funktionsweise der Pankreas sind sehr ähnlich. Die Pankreas hat ein endokrines Kompartiment, das eine Vielzahl von Zellen enthält. Pankreatische PP-Zellen, die Polypeptide produzieren, und β-Zellen, die Insulin produzieren, sind zwei Beispiele für solche Zellen. Diese Struktur der Pankreas, zusammen mit dem Glukose-Homostase-System, sind hilfreich bei der Untersuchung von Krankheiten, wie Diabetes, die mit der Pankreas verbunden sind. Modelle für die Pankreasfunktion, wie z.B. die fluoreszierende Färbung von Proteinen, sind nützlich, um die Prozesse der Glukose-Homostase und die Entwicklung der Pankreas zu bestimmen. Glucose-Toleranztests wurden mit Zebrafisch entwickelt und können nun für Glukose-Intoleranz oder Diabetes beim Menschen getestet werden. Die Funktion von Insulin wird auch in Zebrafischen getestet, die weiter zur Humanmedizin beitragen. Der Großteil der Arbeit, die das Wissen über die Glukose-Homostase vermittelt, stammt aus der Arbeit an Zebrafischen auf den Menschen. Fettleibigkeit Zebrafish wurden als Modellsystem verwendet, um Fettleibigkeit zu studieren, mit der Forschung sowohl genetische Fettleibigkeit als auch Überernährung induzierte Fettleibigkeit. Obese Zebrafisch, ähnlich wie bei fettleibigen Säugetieren, zeigen Dysregulation von Lipid kontrollieren Stoffwechselwege, was zu Gewichtszunahme ohne normalen Lipidstoffwechsel führt. Auch wie Säugetiere speichern Zebrafisch überschüssige Lipide in viszeralen, intramuskulären und subkutanen Fettablagerungen. Diese Gründe und andere machen Zebrafisch gute Modelle für das Studium der Fettleibigkeit bei Menschen und anderen Arten. Genetische Fettleibigkeit wird in der Regel in transgenen oder mutierten Zebrafischen mit obesogenen Genen untersucht. Als Beispiel zeigten transgene Zerbafish mit überexprimiertem AgRP, einem endogenen melacortin-Antagonisten, ein erhöhtes Körpergewicht und eine Ablagerung von Fetten während des Wachstums. Obwohl Zebrafisch-Gene möglicherweise nicht genau wie menschliche Gene sein können, könnten diese Tests wichtige Einblicke in mögliche genetische Ursachen und Behandlungen für die menschliche genetische Adipositas liefern. Diet-induzierte Fettleibigkeit Zebrafish Modelle sind nützlich, da die Ernährung aus einem sehr frühen Alter verändert werden kann. Hohe Fettdiäten und allgemeine Überfütterungsdiäten zeigen sowohl schnelle Zunahme der Fettablagerung, erhöhte BMI, Hepatosteatose und Hypertriglyceridmie. Jedoch, die normalen Fett, überfütterte Proben sind noch metabolisch gesund, während fettreiche Diät-Proben sind nicht. Unterschiede zwischen den Arten der fütterungsinduzierten Adipositas könnten bei der menschlichen Behandlung von Adipositas und verwandten Gesundheitsbedingungen nützlich sein. Umwelttoxikologie Zebrafish wurde als Modellsystem in Umwelttoxikologie Studien verwendet. Epilepsie Zebrafish wurden als Modellsystem verwendet, um Epilepsie zu studieren. Säugetierbefalle können molekular, verhaltens- und elektrophysiologisch unter Verwendung eines Anteils der für Versuche in Säugetieren benötigten Ressourcen rekapituliert werden. Siehe auch Japanischer Reisfisch oder Medaka, ein weiterer Fisch für die genetische, entwicklungs- und biomedizinische Forschung Liste der Süßwasseraquarienfischarten ZebraBox, ein spezialisierter Behälter für die wissenschaftliche Studie von Zebrafish Referenzen Weiter lesen Externe Links British Association of Zebrafish Husbandry International Zebrafish Society (IZFS) European Society for Fish Models in Biology and Medicine (EuFishBioMed) Informationen Sanger Institut Zebrafish Mutation Ressource Zebrafish Genom über Angeln FishforScience.com – mit Zebrafisch für die medizinische Forschung FishForPharma Zucht Zebrafish Sehen Sie die danRer10 Genom-Montage im UCSC Genome Browser an.