George Ritzer (geb. 14. Oktober 1940) ist ein amerikanischer Soziologe, Professor und Autor, der Globalisierung, Metathese, Konsummuster und moderne und postmoderne Sozialtheorie studiert. Sein bisher bemerkenswerter Beitrag ist sein Konzept der McDonaldization, das auf Max Webers Idee der Rationalisierung durch das Objektiv der Fast Food-Industrie zurückgeht. Neben der Erstellung seiner eigenen Theorien hat Ritzer auch viele allgemeine Soziologiebücher geschrieben, einschließlich Einführung in die Soziologie (2012) sowie Essentials to Sociology (2014,) und moderne und postmoderne Soziallehrbücher. Er prägte den Begriff „McDonaldisierung“. Derzeit ist Ritzer Professor Emeritus an der University of Maryland, College Park. Biographie Frühes Leben Ritzer wurde 1940 zu einer jüdischen Familie im oberen Manhattan, New York City geboren. Sein Vater und seine Mutter wurden als Taxifahrer und Sekretär eingesetzt, um ihn und seinen jüngeren Bruder zu unterstützen. Ritzer beschreibt später seine Erziehung als "obere untere Klasse". Als sein Vater eine seltsame Krankheit zusammenbrach, spekuliert, von seiner Arbeit als Taxifahrer zu sein, musste Ritzers Mutter die Schweinebank der Familie öffnen, wo sie halb Dollar gelagert haben, um für die Familie zu sorgen. Trotz des Umgangs mit einigen schwierigen wirtschaftlichen Zeiten fühlte er sich nie relativ zu anderen beraubt, während er in einer "Arbeitsklasse, multiethnische Nachbarschaft" aufwuchs. Bildung und Frühbeschäftigung Ritzer studierte 1958 an der Bronx High School of Science und sagte, dass "die hellsten Menschen, die ich je in meinem Leben getroffen habe, "gezählt haben". Während an der Bronx High School of Science, Ritzer erhielt eine New York State Regents Stipendium, die ihm folgen würde, zu welchem College er gewählt, um zu besuchen. Ritzer begann seine Hochschulausbildung am City College of New York, ein kostenloses College zu der Zeit. Sein Stipendium erwies sich neben dem kostenlosen Hochschulunterricht als Vorteil für die wirtschaftliche Positionierung der Familie Ritzer. Während bei CCNY, Ritzer ursprünglich geplant, sich auf das Geschäft zu konzentrieren, aber später änderte er seinen Major in der Buchhaltung. Nach dem Abschluss von CCNY im Jahr 1962 entschied Ritzer, dass er daran interessiert war, wieder Geschäfte zu machen. Er wurde in das M.B.A-Programm an der Universität Michigan Ann Arbor aufgenommen, wo er ein Teilstipendium erhielt. Während in Michigan, sein offizielles akademisches Interesse war menschliche Beziehungen; aber er hatte viele andere intellektuelle Hobbys, wie Lesen russische Romane. Ritzer berichtete, dass bei Michigan, da er als Student wachsen und verbessern konnte. Während seiner Zeit in Michigan erinnert er sich jedoch daran, dass er stark an globalen Ereignissen beteiligt ist, die zu dieser Zeit stattfinden. Er berichtet von Erinnerungen an die Michigan Union, um die Ereignisse der kubanischen Raketenkrise zu beobachten. Nach dem Studium an der Universität Michigan im Jahr 1964 begann Ritzer in der Personalverwaltung für die Ford Motor Company zu arbeiten; dies erwies sich jedoch als eine negative Erfahrung für ihn. Seine Manager haben irrtümlich drei Menschen angeheuert, mehr als notwendig war, für den einen Job, ließen ihn leer und unbesetzt. Wie er einmal sagte: "[i]f hatten wir zwei Stunden Arbeit am Tag, es war viel. "Aber erwartungsgemäß war er immer beschäftigt. Er würde ständig um die Fabrik herum wandern, um die Menschen zu beobachten, die arbeiten, wodurch viele der Arbeiter und Vorarbeiter zu ihm feindselig werden. Darüber hinaus fand Ritzer auch Probleme innerhalb der Verwaltungsstruktur bei Ford. Die meisten der jüngeren Menschen mit fortgeschrittenen Abschlüssen verwehrten ihre weniger ausgebildeten Behörden. Ritzer sagte: "Ich möchte eine Gesellschaft sehen, in der die Menschen frei sind, kreativ zu sein, anstatt ihre Kreativität eingeschränkt oder beseitigt zu haben. " Darüber hinaus fand er sich eingeschränkt und nicht in der Lage, alles kreativ zu tun, während er bei Ford arbeitete, ermutigte ihn, sich auf Ph.D-Programme zu bewerben. Ritzer in Cornell University's School of Labor and Industrial Relations Ph.D Programm im Organisationsverhalten 1965 eingeschrieben. Dort schlug sein Berater Harrison Trice vor, dass er in der Soziologie gering war. Nach einem Gespräch mit dem Leiter der Abteilung, Gordon Streib, Ritzer erkannte, dass er nichts über Soziologie wusste und wurde dann aufgefordert, "Broom und Selznicks Einführung in die Soziologie" zu lesen und fand sich begeistert mit dem Thema. Er folgte weiterhin Soziologiekurse auf der Graduiertenebene. Als Beweis für sein Interesse und seine Hingabe an das Thema erhielt er ein A+ auf einem 102-seitigen Papier, das er für einen Kurs auf die amerikanische Gesellschaft schrieb. Sein Professor sagte, dass die Zeitung "zu lange nicht gut zu sein". Diese Erfahrung sowie die Auslesung der anderen Soziologiestudenten in einem kleinen Seminar mit Margaret Cussler erlaubte Ritzer, aufgrund seiner Fähigkeit, den Wettbewerb zu überarbeiten, als Soziologiestudent zu werden. Sein Talent, mit gut gelesenen und erfahrenen Soziologiestudenten in der Lage zu sein, hat er seiner Arbeitsethik zugeschrieben. Wissenschaftliche Karriere Nach dem Studium von Cornell im Jahr 1968, Ritzer erhielt verschiedene akademische Termine an Universitäten in den Vereinigten Staaten und der Welt: 1968-1970:Assistant Professor, Tulane University 1970-1974: Associate Professor, University of Kansas 1974-2001: Professor, University of Maryland 1984:Viessischer Austauschprofesssor, University of Surrey, England Obwohl als Soziologe bekannt, Ritzer nie einen Abschluss in der Soziologie verdient; er wurde in Psychologie und Wirtschaft ausgebildet. Wie Ritzer in einem späteren Interview sagte: "Ich habe mich grundsätzlich als Sozialtheoretiker ausgebildet und musste es so lernen, wie ich ging." Trotz dieser Herausforderung fand Ritzer heraus, dass er nicht in der Sozialtheorie ausgebildet wurde, für ihn eigentlich vorteilhaft war, nur weil seine Argumentation nicht auf eine bestimmte theoretische Perspektive beschränkt war. Gelistet sind seine größten Leistungen in der Sozialtheorie: McDonaldization George Ritzer schrieb The McDonaldization of Society. Ritzers Idee von McDonaldization ist eine Erweiterung der klassischen Theorie von Max Webers (1864–1920) der Rationalisierung der modernen Gesellschaft und Kultur. Weber benutzte bekanntlich die Terminologie "Eisenkäfig", um die belastenden, kafkaesken Wirkungen des bürokratisierten Lebens zu beschreiben, und Ritzer wendete diese Idee auf ein einflussreiches Sozialsystem im 21. Jahrhundert an: McDonald's. Ritzer argumentiert, dass McDonald's Restaurants zum besseren Beispiel der aktuellen Formen der instrumentalen Rationalität geworden sind und seine letztlich irrationalen und schädlichen Folgen auf Menschen Ritzer teilte ähnliche Ansichten wie Max Weber über das Thema Rationalisierung. Während Weber behauptet, dass “die sublimesten Werte aus dem öffentlichen Leben zurückgezogen haben”, Ritzer behauptet, dass selbst unsere Nahrung einer Rationalisierung unterworfen ist, ob es “die McDonaldized Erfahrung oder das Steak-Dinner ist, das der Tatsache ausgesetzt ist, dass es 2.000 Kalorien und 100 Gramm Fett enthält.””Ritzer identifiziert vier rationalisierende Dimensionen von McDonald, die zum Prozess von McDonaldization beitragen, Effizienz: McDonald liefert Produkte schnell und einfach, ohne eine übermäßige Menge an Geld einzugeben. Das "McDonald's model" und damit die McDonald-Operationen folgen einem prädesignierten Prozess, der zu einem bestimmten Ende führt, mit produktiven Mitteln. Die Effizienz des McDonald's Modells hat andere moderne Tagesdienste wie die Vervollständigung von Steuerformularen online, einfache Gewichtsverlust Programme, The Walt Disney Company FASTPASSes und Online-Dating-Dienste, eHarmony und match.com infiltriert. Berechnen: Amerika ist gewachsen, um die Menge eines Produktes mit der Qualität eines Produktes zu verbinden und "bigger ist besser". Das "McDonald's Model" ist in dieser Konzeption einflussreich, weil es viel Nahrung für nicht so viel Geld gibt. Während die Endprodukte in die Verbindung zwischen der Menge und der Qualität des Produktes einspeisen, so funktioniert die McDonald Produktion. Während der Lebensmittelproduktion ist alles standardisiert und hoch berechnet: die Größe des Rindfleischpatty, die Menge der französischen Fritten pro Auftrag und die Zeit in einem Franchise. Die hohe Rechenschaftspflicht des McDonald's Franchise erstreckt sich auch über akademische. Es wird angenommen, dass die akademische Erfahrung in der High School und in der Hochschulbildung in eine Zahl, die GPA quantifiziert werden kann. Auch führt die Berechnungsbarkeit zu der Idee, dass, je länger der Lebenslauf oder die Liste der Abschlüsse, desto besser der Kandidat, während eines Bewerbungsprozesses. Neben Wissenschaftlern, die von der McDonaldisierung in der Gesellschaft betroffen sind, sind auch Sportarten, speziell Basketball betroffen. Es war früher, dass Basketball war eine entspanntere, langsame Art von Spiel, aber durch die Schaffung von Fast-Food und McDonald's, eine Schuss-Uhr wurde hinzugefügt, um nicht nur die Geschwindigkeit des Spiels zu erhöhen, sondern auch die Anzahl der Punkte erzielt. Vorhersehbarkeit: Im Zusammenhang mit der Kalkulation wissen die Kunden, was von einem bestimmten Hersteller von Waren oder Dienstleistungen zu erwarten ist. Zum Beispiel, Kunden wissen, dass jedes Big Mac von McDonald's wird die gleiche sein wie der nächste; es gibt eine verstandene Vorhersagefähigkeit im Menü sowie die Gesamterfahrung. Um die Vorhersagbarkeit für jede Franchise zu erhalten, muss es "disziplin, Ordnung, Systematisierung, Formalisierung, Routine, Konsistenz und eine methodische Operation" geben. Die Vorhersagbarkeit der McDonald's Franchise erscheint auch durch die goldenen Bögen vor jedem Franchise sowie die Skripte, die die Mitarbeiter auf den Kunden verwenden. Der Walt Disney Unternehmen hat auch Vorschriften, wie Kleid Code für Männer und Frauen, um die Vorhersagbarkeit jedes Freizeitparks oder Disney Operation hinzufügen. Die Vorhersehbarkeit hat sich auch in Filmsequenzen und TV-Shows ausgeweitet. Mit jedem Film sequel, wie Spy Kids 4, oder TV-Show, Law & Order und seine Spinoffs, ist das Grundstück vorhersagbar und in der Regel folgen ein präkonstituiertes Modell. Kontrolle: McDonalds Restaurants haben die Idee von hochspezialisierten Aufgaben für alle Mitarbeiter Pioniere gemacht, um sicherzustellen, dass alle Menschen auf genau derselben Ebene arbeiten. Dies ist eine Möglichkeit, ein kompliziertes System reibungslos laufen zu lassen; Regeln und Vorschriften, die Effizienz, Kalkulation und Vorhersehbarkeit ermöglichen. Oft wird der Einsatz nichtmenschlicher Technologien, wie Computer, verwendet. Das McDonald's Essen ist bereits vorbereitet, die Kartoffeln werden bereits geschnitten und verarbeitet, müssen nur gebraten und erhitzt werden, und der Lebensmittelaufbereitungsprozess wird überwacht und verfolgt. Die Computer sagen den Managern, wie viele Hamburger bei der Mittagspause benötigt werden und andere Spitzenzeiten und die Größe und Form der Pickles sowie wie viele auf einen Hamburger gehen wird verwaltet und kontrolliert. Die Steuerung von McDonaldization hat sich auf andere Unternehmen, Sylvan Learning und Telefon-Betriebssysteme und sogar Geburt und Tod erweitert. Jeder Schritt des Lernprozesses in Sylvan, den U-förmigen Tabellen und Bedienungsanleitungen, wird ebenso gesteuert wie jeder Schritt des Geburtsprozesses, in modernen Krankenhäusern und dem Prozess des Sterbens. McDonaldization ist profitabel, wünschenswert, und an der Spitze der technologischen Fortschritte. Viele McDonalds Aspekte der Gesellschaft sind nützlich für die Förderung und Verbesserung des menschlichen Lebens. Einige behaupten, dass Rationalisierung zu "egalitäreren" Gesellschaften führt. Zum Beispiel bieten Supermärkte und große Lebensmittelgeschäfte Vielfalt und Verfügbarkeit im Gegensatz zu kleineren Bauernmärkten von Generationen vergangen. Die McDonaldisierung der Gesellschaft ermöglicht es auch, die Operationen produktiver zu sein, die Qualität einiger Produkte zu verbessern und Dienstleistungen und Produkte zu niedrigeren Kosten zu produzieren. Das Internet hat unzählige neue Dienstleistungen für Personen erbracht, die bisher unmöglich waren, wie z.B. Bankaussagen zu überprüfen, ohne an eine Bank gehen zu müssen oder Dinge online kaufen zu können, ohne das Haus zu verlassen. Diese Dinge sind alle positiven Auswirkungen der Rationalisierung und McDonaldisierung der Gesellschaft. McDonaldization entfremdet aber auch die Menschen und schafft eine Verzweiflung der Welt. Die verstärkte Standardisierung der Gesellschaft dehumanisiert Menschen und Institutionen. Das Gefühl von Fast-Food-Restaurants "Ambly line" wandelt viele andere Facetten des Lebens und entfernt die Menschheit von zuvor menschlichen Erfahrungen. Durch die Implementierung von Maschinen und Computern in der Gesellschaft kann der Mensch beginnen, "wie Maschinen verhalten" und daher "werden durch Maschinen ersetzt". Verbrauch Ein früher Bewunderer der Konsumgesellschaft von Jean Baudrillard (1970) ist Ritzer ein führender Vertreter der Konsumstudie. Neben der McDonaldization of Society sind die wichtigsten Quellen für die Konsumsoziologie von Ritzer seine bearbeiteten Explorationen in der Soziologie des Verbrauchs: Fast Food Restaurants, Kreditkarten und Casinos (2001,) Enchanting a Disenchanted World:Revolutionizing the Means of Consumption (2. Auflage 2005, 3. Auflage 2009) und Expressing America: A Critique of the Global-Credit. Ritzer ist auch Gründerredakteur, mit Don Slater, von Sage's Journal of Consumer Culture. Prosumption Erst von Alvin Toffler im Jahr 1980 geprägt, wird der Begriff Verbrauch von Ritzer und Jurgenson verwendet, um die falsche Dichotomie zwischen Produktion und Verbrauch zu brechen und die doppelte Identität der wirtschaftlichen Aktivitäten zu beschreiben. Ritzer argumentiert, dass der Verbrauch die ursächliche Form der wirtschaftlichen Aktivitäten ist, und die gegenwärtige ideale Trennung zwischen Produktion und Verbrauch ist aufgrund der Auswirkungen sowohl der industriellen Revolution als auch des amerikanischen Verbrauchsbooms nach dem Zweiten Weltkrieg fehlerfrei und verzerrt. Erst vor kurzem wurde populär anerkannt, dass die Existenz von Verbrauch als Aktivitäten im Internet und Web 2.0 viel mehr als Produktion oder Verbrauch individuell ähneln. Verschiedene Online-Aktivitäten erfordern die Eingabe von Verbrauchern wie Wikipedia-Einträge, Facebook-Profile, Twitter, Blog, Myspace, Amazon-Einstellungen, eBay-Auktionen, Second Life, etc. Ritzer argumentiert, dass wir alle wirtschaftlichen Aktivitäten auf einem Kontinuum des Verbrauchs als Produktion (p-a-p) und Verbrauch als Verbrauch (p-a-c) auf jedem Stock betrachten sollten. Etwas gegen nichts. Nach Ritzer ist etwas eine lokal konzipierte und kontrollierte soziale Form, die vergleichsweise reich an markanten inhaltlichen Inhalten ist. Es beschreibt auch Dinge als ziemlich ungewöhnlich. " Nichts ist "eine soziale Form, die in der Regel zentral konzipiert, kontrolliert und vergleichsweise ignoriert von markanten inhaltlichen Inhalten" Nichts zielt in der Regel auf die standardisierte und homogene, während etwas bezieht sich auf Dinge, die persönlich sind oder lokale Geschmack haben. Beispiele für nichts sind McDonald's, Wal-Mart, Starbucks, Kreditkarten und das Internet. Beispiele für etwas sind lokale Sandwich-Shops, lokale Hardware-Shops, Familienkunst und Handwerksplätze, oder ein lokales Frühstückscafé. Ritzer glaubt, dass Dinge, die den nichts Bestandteil dieser Dichotomie verkörpern, sich übernehmen und etwas aus der Gesellschaft treiben. Er erklärt die Vor- und Nachteile von etwas und nichts in der McDonaldization of Society. Globalisierung In Ritzers Forschung bezieht sich die Globalisierung auf die rapide zunehmende weltweite Integration und Interdependenz von Gesellschaften und Kulturen. Dieses Buch stellt ein ausgeklügeltes Argument über die Art der Globalisierung in Bezug auf den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen dar. Er definiert es als eine weltweite Verbreitung von Praktiken, Beziehungen und Formen sozialer Organisation und das Wachstum des globalen Bewusstseins. Das Konzept von etwas gegen nichts spielt eine große Rolle beim Verständnis von Ritzers Globalisierung. Die Gesellschaft wird mit nichts bombardiert und Ritzer scheint zu glauben, dass die Globalisierung von nichts fast unaufhaltsam ist Ritzers vorgenannter The Globalization of Nothing (2004/2007) setzt eine provokative Perspektive im laufenden und voluminösen Globalisierungsdiskurs ein. Für Ritzer führt die Globalisierung in der Regel zu einem Verbrauch von riesigen Mengen von seriellen sozialen Formen, die zentral konzipiert und kontrolliert wurden – ein McDonald's Hamburger, d.h. ein Beispiel von nichts wieder und wieder – dominiert das soziale Leben (Ritzer, George. 2004.Die Globalisierung von Nichts. Tausend Eichen, CA: Pine Forge Press). Um die Globalisierung besser zu verstehen, kann sie in ein paar Merkmale unterteilt werden: Der Beginn der globalen Kommunikation durch verschiedene Medien wie Fernsehen und Internet Die Bildung eines "globalen Bewusstseins" Neben der Globalisierung von Nichts hat Ritzer die Blackwell Companion zur Globalisierung (2007,) geschrieben Globalisierung:A Basic Text (2009) und eine Encyclopedia of Globalization (forthcoming). Einblick in Ritzers unverwechselbares Konzept zur Globalisierung ist über ein spezielles Review-Symposium im Sage Journal Thesis Eleven (Number 76, Februar 2004) erhältlich. Erweiterung In seinem Buch The Globalization of Nothing (2004) zitiert Ritzer, dass die Globalisierung aus der Gallokalisierung und der Grobalisierung besteht. Die Grobalisierung, ein von Ritzer selbst geprägter Begriff, bezieht sich auf "imperialistische Ambitionen von Nationen, Konzernen, Organisationen und dergleichen und deren Wunsch, sich in der Tat auf verschiedene geographische Gebiete aufzudrängen". Im Gegensatz zur Verglokalisierung zielt die Grobalisierung auf "überwältigend lokal". Sein oberstes Ziel ist es, durch einseitige Homogenisierung den Gewinn wachsen zu sehen und so seinen Namen Grobalisierung zu verdienen. Kapitalismus, Amerikanisierung und McDonaldisierung sind alle Teile der Grobalisierung. Die Grobalisierung beinhaltet drei Motoren: Kapitalismus, McDonaldisierung und Amerikanisierung. Grobalisierung schafft eine Welt, in der Die Dinge sind homogener und allgegenwärtiger. Größere Kräfte überwältigen die Macht der Menschen, sich anzupassen und innovativ in einer Weise, die ihre Autonomie bewahren. Soziale Prozesse sind koerzitiv und bestimmen die Natur der lokalen Gemeinschaften, die wenig Platz zum Manöver haben. Konsumgüter und Medien sind wichtige Kräfte, die die Natur des Selbst und die Gruppen, die eine Person beitritt, weitgehend diktieren. Ritzer bietet amerikanisches Lehrbuch als Beispiel für Grobalisation. In seinem Buch, The Globalization of Nothing, zitiert er, dass Lehrbücher "orientiert sind, um zu rationalisieren, McDonaldizing, die Kommunikation von Informationen. "Schüler, anstatt die konkurrierenden Ideen zu bewerten, statt die ihnen gegebenen Informationen zu absorbieren. Doch diese Lehrbücher werden weltweit überraschend ausverkauft, nur um leicht überarbeitet zu werden, um lokale Standards zu reflektieren. Glocalization Glocalization Glocalization ist eine Kombination der Wörter Globalisierung und Lokalisierung verwendet, um ein Produkt oder Service zu beschreiben, das global entwickelt und verteilt wird, aber ist auch dazu ausgebildet, den Benutzer oder den Verbraucher in einem lokalen Markt aufzunehmen, wodurch die Produkte oder Ergebnisse der Galvanisierung je nach Standort variieren. Die lokalen Individuen sind in der Lage, ihre eigene Situation in der Welt zu manipulieren und kreative Agenten zu werden, in denen Produkte und Dienstleistungen in ihrer lokalen Umgebung innerhalb der verlockten Welt vertreten sind. Ritzer weiter erklärt Glokalisation als relativ gutartiges Verfahren, das dem etwas Ende der Dinge am nächsten ist. Sie schafft Vielfalt und Heterogenität innerhalb der Gesellschaft. Metathese Metatheory kann definiert werden als das Erreichen eines tieferen Verständnisses der Theorie, die Schaffung neuer Theorie und die Schaffung einer übergeordneten theoretischen Perspektive. Es gibt drei Arten von Metatheorisierung: Mu, Mp und Mo.Durch die Anwendung der drei Teilmengen von Metathese, Ritzer argumentiert, dass der Bereich der Soziologie eine stärkere Grundlage schaffen kann, "schnelles und dramatisches Wachstum" erleben und im Allgemeinen nicht nur das Wissen über Metatheorie, sondern soziale Theorie im Allgemeinen erhöhen. Die erste Kategorie der Metathese (Mu,) zielt darauf ab, ein Mittel zu sein, ein tieferes Verständnis der Theorie zu erreichen. Innerhalb der größeren Kategorie von Mu gründet Ritzer vier weitere Untergruppen: intern-intellektuell, intern-sozial, extern-intellektuell und extern-sozial.Der interne Intellektuelle Sektor von Mu identifiziert die "Schulen des Denkens" und die Struktur der aktuellen Soziologen und Sozialtheorien. Der innersoziale Subtyp identifiziert Verbindungen zwischen Soziologen und Verbindungen zwischen Soziologen und Gesellschaft. Die letzten beiden Teilmengen von Mu sehen mehr auf der Makroebene der Soziologie als die anderen beiden Teilmengen. Der dritte Subtyp von Mu ist die äußerlich-intellektuelle Sicht der Soziologie; es betrachtet verschiedene Studien und ihre Konzepte, Werkzeuge und Ideen, um diese Aspekte auf die Soziologie anzuwenden. Die vierte und letzte Teilmenge ist äußerlich-sozial, wo die Auswirkungen der sozialen Theorie in einem größeren gesellschaftlichen Umfeld untersucht wird. Die zweite (Mp,) zielt darauf ab, ein Vorspiel zur Theorieentwicklung zu sein. Neue soziale Theorie wird durch die komplexe Studie und Interpretation anderer Soziologen geschaffen. Zum Beispiel basieren die Theorien von Karl Marx auf Hegels Theorien. Die Theorien des amerikanischen Soziologen Talcott Parsons basieren auf den Theorien von Émile Durkheim, Max Weber, Vilfredo Pareto und Alfred Marshall. Das letzte (Mo,) zielt darauf ab, eine Quelle von Perspektiven zu sein, die soziologische Theorie überwinden. Von Thomas Kuhns The Structure of Scientific Revolutions (1962) beeinflusst hat Ritzer seit langem die Auffassung vertreten, dass die soziale Theorie durch systematische, vergleichende und reflexive Aufmerksamkeit auf implizite konzeptuelle Strukturen und von nicht verheerenden Annahmen verbessert wird. Zu den wichtigsten Arbeiten gehören Soziologie: A Multiple Paradigm Science (1975) Gegen ein integriertes soziologisches Paradigma (1981) Metatheorizing in Sociology (1991) und Explorationen in der Sozialtheorie:Vom Metatheorizing to Rationalization (2001). Siehe auch Ritzers bearbeitetes Metatheorizing (1992). Die moderne und postmoderne Sozialtheorie Ritzer ist als Autor zahlreicher umfassender Einführungen und Kompendien in der Sozialtheorie bekannt. Postmoderne Gesellschaft ist eine Konsumgesellschaft, die neue Konsummöglichkeiten wie Kreditkarten, Einkaufszentren und Einkaufsnetzwerke erfindet. "Der Kapitalismus braucht uns heute, um die Ausgaben auf immer mehr Ebenen zu halten, um Kapitalismus zu sein und zu bleiben." Wie bei einigen der anderen Hauptwerke von Ritzer werden viele in Sprachen übersetzt, wie Chinesisch, Russisch, Persisch, Hebräisch und Portugiesisch. Schlüsselvolumina in diesem Genre sind die Soziologische Theorie (7. Auflage 2008,) Klassische Soziologische Theorie (5. Auflage 2008,) und Moderne Soziologische Theorie (7. Auflage 2008,) Encyclopedia of Social Theory (2 Bd. 2005) und Postmodern Social Theory (1997). Für den bequemen Zugang zu vielen von Ritzers substantiellen Beiträgen zur modernen und postmodernen Sozialtheorie, siehe Explorationen in der Sozialtheorie: Von der Metatheorisierung bis zur Rationalisierung (2001) sowie neuere Arbeiten oft mit seinen vielen Studenten, wie (mit J. Michael Ryan) "Postmodern Social Theory and Sociology: An symbolic Exchange with a 'Dead' Theory, Postism: 2007). Werke George Ritzer hat viele Monographien und Lehrbücher veröffentlicht. Er hat drei Enzyklopädien bearbeitet, darunter die Blackwell Enzyklopädie der Soziologie. Er hat etwa hundert wissenschaftliche Artikel in angesehenen Zeitschriften geschrieben. Soziologie: A Multiple Paradigm Science (1975, 1980) Basierend auf seinem ursprünglichen Artikel, der im amerikanischen Soziologen erscheint, bietet dieses Buch eine Grundlage für Ritzers andere Werke auf Metathese. Das Stück gilt Thomas Kuhns Idee von wissenschaftlichen Paradigmen für Soziologie und zeigt, dass Soziologie eine Wissenschaft aus mehreren Paradigmen ist. Ritzer diskutiert auch, welche Auswirkungen dies auf den Bereich der Soziologie hat. Zu einem integrierten soziologischen Paradigmen (1981) In diesem Buch sieht Ritzer vor, dass Soziologie ein integriertes Paradigma benötigt, um den in Soziologie genannten extanten Paradigmen hinzuzufügen: Eine multiple Paradigmenwissenschaft. Ritzer schlägt ein integriertes Paradigma vor, das sich mit den Zusammenhängen zwischen den vielen Ebenen der sozialen Realität auseinandersetzt. Die McDonaldization of Society (1993)In diesem provokativen Buch erforscht George Ritzer, wie Webers klassische Gedanken zur Rationalisierung neue Vitalität und Bedeutung bei der Anwendung auf den Prozess der McDonaldisierung übernehmen. Er beschreibt dies als den Prozess, mit dem die Prinzipien der Fast-Food-Restaurants kommen, um mehr und mehr Bereiche der Gesellschaft in den Vereinigten Staaten sowie den Rest der Welt zu dominieren. George Ritzer ist bekannt für die McDonaldization of Society, die fünf verschiedene Ausgaben hat und seit 2007 über 175.000 Exemplare verkauft hat. Ritzer zeigt, wie Webers zentrale Merkmale rationalisierter Systeme - Effizienz, Vorhersagbarkeit, Kalkulationsfähigkeit, Substitution von Nicht-Menschen für die menschliche Technologie und Kontrolle über die Unsicherheit - weit verbreitete Ausdruck in einer breiten Palette von organisierten menschlichen Aktivitäten, einschließlich Reisen, Konsumgüter und Dienstleistungen, Bildung, Freizeit, Politik und Religion sowie in der Fast-Food-Industrie gefunden haben. The Blackwell Companion to Major Contemporary Social Theorists (2003)Leitfaden für dreizehn führende Sozialtheoretiker: Robert K. Merton, Erving Goffman, Richard M. Emerson, James Coleman, Harold Garfinkel, Daniel Bell, Norbert Elias, Michel Foucault, Jürgen Habermas, Anthony Giddens, Pierre Bourdieu, Jean Baudrillard, Judith Butler. Während der Einführung dieses Buches schreibt Ritzer: „Obwohl jede Liste von Theoretikern, die in einer Sammlung wie dieser behandelt werden, als offizielle Kanone gelesen werden kann, soll dieses Buch als „Kannonfodder“ in einem offenen, streitbaren Prozess der Theorie Konstruktion und Rekonstruktion verwendet werden. Die McDonaldization of Society: 20th Anniversary Edition (2012) Ritzers McDonaldization of Society, heute feiert ihr 20-jähriges Bestehen, steht weiterhin als eine der Säulen des modernen soziologischen Denkens. Durch die Verknüpfung der Theorie mit der Kultur des 21. Jahrhunderts resoniert dieses Buch mit den Zuschauern in einer Weise, die wenige andere Bücher tun, ihre Augen zu vielen aktuellen Themen zu öffnen, vor allem in Konsum und Globalisierung. Wie in früheren Ausgaben wurde das Buch aktualisiert und es bietet neue Diskussionen u.a. von In-N-Out Burger und Pret a Manger als mögliche Antithesen von McDonaldization. Die größte Veränderung ist jedoch, dass das Buch gestreamt wurde, um eine noch deutlichere Artikulation der McDonaldization Dissis zu bieten. Das letzte Kapitel betrachtet auch "The DeMcDonaldization of Society" und schließt, dass, während es auf der Oberfläche auftritt, McDonaldization lebendig und gut ist. Die Globalisierung von Nichts, Second Edition (2007)Die Globalisierung von Nichts, Second Edition betont die Prozesse der Globalisierung und wie sie sich auf McDonaldization beziehen. Wie zuvor ist dieses Buch um vier Konzepte strukturiert, die sich auf die Themen von: Orte/Nicht-Ort, Dinge/Nicht-Dings, Menschen/Nicht-Leute und Dienstleistungen/Nicht-Dienste beziehen. "Indem Ritzer saliente Beispiele aus dem Alltag anwendet, lädt Ritzer den Leser dazu ein, die Nuancen dieser Konzepte in Verbindung mit den Paradoxen im Prozess der Globalisierung von nichts zu untersuchen. Kritische Fragen werden überall angesprochen, und der Leser wird gezwungen, nicht nur Antworten auf diese Fragen zu suchen, sondern auch die Fragen und Antworten kritisch zu bewerten. Die aktuelle Ausgabe zeigt einen größeren Schwerpunkt auf dem Hauptthema der Globalisierung: Ein neues erstes Kapitel bietet einen einleitenden Überblick über die Globalisierungs- und Globalisierungstheorie und unterstreicht die einzigartigen Möglichkeiten, wie diese Themen im gesamten Text behandelt werden. Sie gliedert sich auch in zwei Teilprozesse der Globalisierung — der Verlagerung und der Grobalisierung. Enchanting a Disenchanted World, Third Edition (2009)Enchanting a Disenchanted World, Third Edition untersucht Disney, Malls, Kreuzfahrt Linien, Las Vegas, das World Wide Web, McDonald's, Planet Hollywood, Kreditkarten und alle anderen Möglichkeiten, die wir jetzt konsumieren. Die aktuelle Ausgabe wurde aktualisiert, um die jüngste wirtschaftliche Rezession und die Auswirkungen des Internets zu reflektieren. Ritzer erforscht die zentrale These dieses Buches weiter: dass unsere Gesellschaft aufgrund des Weges und des Niveaus, auf dem wir konsumieren, grundlegend verändert wurde. Die dritte Ausgabe zeigt, wie wir neue Kathedralen des Konsums geschaffen haben (Orte, die uns verzaubern, um uns zu verlocken, länger zu bleiben und mehr zu konsumieren) und den Kapitalismus weiterhin auf eine neue Ebene zu nehmen. Diese Orte des Konsums, sei es in unseren Häusern, im Einkaufszentrum oder im Cyberspace, befinden sich in einem ständigen Zustand des "Verzauberns des Verleumderten", der uns durch neue Spektakeln leiht, weil ihre rationalen Qualitäten sowohl notwendig sind als auch gleichzeitig tot sind. Das Buch umfasst auch eine breite Palette von theoretischen Perspektiven – marxisch, weberisch, kritische Theorie, postmoderne Theorie – sowie eine Reihe von Konzepten wie Hyperverbrauch, Implosion, Simulation und Zeit und Raum, um dem Publikum zu zeigen, wie soziologische Theorie auf alltägliche Phänomene angewendet werden kann. Soziologische Theorie, Ninth Edition (2013)George Ritzer und Jeffery Stepnisky sind Mitautor dieses Buch. Das Buch ist in vier Teile aufgeteilt. Teil Man geht in konkrete Details über die frühen Jahre der soziologischen Theorie, die sich auf Karl Marx, Emile Durkheim, Max Weber und Georg Simmel konzentriert. Teil Zwei Schichten in moderne soziologische Theorien, wie strukturelle Funktionalismus, Systemtheorie, Konflikttheorie, Sorten der Neo-Marxismus-Theorie, Symbolischer Interactionismus, Ethnomethodologie, Austausch, Netzwerk und Rational Choice Theorien, Zeitgenössische Feministische Theorie. Teil Drei umfasst integrative Soziologie Theory, speziell Micro-Macro und Agency-Structure Integration Part Four konzentriert sich auf zeitgenössische Theorien der Moderne, Globalisierungstheorie, Strukturismus, Poststructuralismus und Postmoderne Sozialtheorie und Sozialtheorie in den Leadership-Rollen des Zwanzigsten Jahrhunderts George Ritzer hat bemerkenswerte Positionen der Führung gehalten, darunter 2009-2010 – Erster Lehrstuhl der ASA-Sektionslehre für Globale und amerikanische Transnationale Gesellschaft Award Committee 1989-1990 Lehrstuhl für Theoretische Soziologie, ASAPresent Positions: Editor, Blackwell Encyclopedia of Sociology; Editor, Journal of Consumer Culture; Associate Editor, Journal of Tourism and Cultural Change ● Editorial Board, Sociology Analysis; Consulting Editor: St. Martin Press/Worth, Series on Contemporary Social Issues; Sage of England, Series on Cultural Icons; McGraw-Hill. Das persönliche Leben Ritzer und seine Frau Sue (verheiratet 1963) haben zwei Kinder und fünf Enkelkinder. Trotz seiner Arbeit hat er immer Zeit für seine Familie. Ritzer liebt auch zu reisen, oft mit den Arbeitsausflügen als Zeit für einen Miniurlaub mit seiner Frau. Bibliographie Zu einem integrierten soziologischen Paradigma (1981)Metatheorizing in Sociology (1991)Metatheorizing (1992)Expressing America: A Critique of the Global Credit Card Society (1995) Explorationen in Social Theory: Von Metatheorizing to Rationalization (2001)Encyclopedia of Sociology (2007)The Blackwell Companion to Globalization (2007) Siehe auch Retailtainment Globalisierung Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit George Ritzer an Wikiquote George Ritzer an der University of Maryland Interviews McDonaldization of Society Myspace Page Publisher's Website for McDonaldization of Society Junk Journalism and the McDonaldization of Society George Ritzer Amazon Ailun