Online-Chat kann sich auf jede Art von Kommunikation über das Internet beziehen, die eine Echtzeit-Übertragung von Textnachrichten vom Absender zum Empfänger bietet. Chat-Nachrichten sind in der Regel kurz, um anderen Teilnehmern schnell antworten zu können. Dabei wird ein Gefühl ähnlich wie ein gesprochenes Gespräch geschaffen, das das Chatten von anderen textbasierten Online-Kommunikationsformen wie Internetforen und E-Mail unterscheidet. Online-Chat kann Punkt-zu-Punkt-Kommunikation sowie Multicast-Kommunikation von einem Sender zu vielen Empfängern und Sprach-und Video-Chat, oder kann ein Feature eines Web-Confiercing-Service sein. Online-Chat in einer weniger strengen Definition kann in erster Linie jede direkte textbasierte oder videobasierte (Webcams,) ein-on-one-Chat oder ein-zu-many-Gruppen-Chat (früher auch als synchrone Conferencing bekannt), mit Werkzeugen wie Instant Messenger, Internet RelayChat (IRC,)-Sprecher und möglicherweise MUDs oder andere Online-Spiele. Der Ausdruck Online-Chat kommt aus dem Wort-Chat, das bedeutet "informales Gespräch". Online-Chat umfasst webbasierte Anwendungen, die Kommunikation ermöglichen – oft direkt angesprochen, aber anonym zwischen Benutzern in einer Multi-User-Umgebung. Web Conferencing ist ein spezieller Online-Service, der oft als Service verkauft wird, der auf einem Webserver, der vom Anbieter gesteuert wird, gehostet wird. Geschichte Das erste Online-Chat-System wurde Talkomatic genannt, erstellt von Doug Brown und David R. Woolley 1973 auf dem PLATO-System an der Universität Illinois. Es bot mehrere Kanäle, von denen jeder bis zu fünf Personen aufnehmen konnte, mit Nachrichten, die auf allen Bildschirmen des Benutzers charakter-für-Charakter erscheinen, wie sie eingegeben wurden. Talkomatic war sehr beliebt bei den PLATO-Nutzern Mitte der 1980er Jahre. 2014 veröffentlichte Brown und Woolley eine webbasierte Version von Talkomatic. Das erste Online-System, um den eigentlichen Befehlschat zu verwenden, wurde 1979 von Tom Walker und Fritz Thane von Dialcom,Inc für The Source erstellt. Andere Chat-Plattformen blühten in den 1980er Jahren. Zu den frühesten mit einer GUI war BroadCast, eine Macintosh-Erweiterung, die besonders beliebt auf Universitätscampuss in Amerika und Deutschland wurde. Der erste transatlantische Internet-Chat fand zwischen Oulu, Finnland und Corvallis, Oregon im Februar 1989 statt. Der erste engagierte Online-Chat-Service, der der Öffentlichkeit weit verbreitet war, war der CompuServe CB Simulator im Jahr 1980, erstellt von CompuServe Executive Alexander Sandy Trevor in Columbus, Ohio. Vorfahren umfassen Netzwerk-Chat-Software wie UNIX-Gespräch in den 1970er Jahren verwendet. Chatiquet Der Begriff chatiquette (chat etiquette) ist eine Variation von netiquette (Internet etiquette) und beschreibt grundlegende Regeln der Online-Kommunikation. Diese Konventionen oder Richtlinien wurden erstellt, um Missverständnisse zu vermeiden und die Kommunikation zwischen den Nutzern zu vereinfachen. Chatiquette unterscheidet sich von Gemeinschaft zu Gemeinschaft und beschreibt allgemein grundlegende Höflichkeit. Als Beispiel wird es als unhöflich angesehen, nur im oberen Fall zu schreiben, weil es so erscheint, als ob der Benutzer schreit. Das Wort chatiquette wurde seit 1995 in Verbindung mit verschiedenen Chat-Systemen (z.B. Internet Relay Chat) verwendet. Chatrooms können ein starkes Gefühl der Online-Identität produzieren, was zum Eindruck der Subkultur führt. Chats sind wertvolle Quellen verschiedener Arten von Informationen, deren automatische Verarbeitung das Ziel der Chat-Text-Mining-Technologien ist. Soziale Kritik Kritik der Online-Chats und Textnachrichten beinhalten Sorge, dass sie das richtige Englisch durch Kurzhand oder durch eine fast völlig neue Hybridsprache ersetzen. Das Schreiben ändert sich, da es einige Funktionen und Funktionen der Sprache übernimmt. Internet-Chat-Räume und schnelle Echtzeit-Telekonferenzen ermöglichen es Benutzern, mit denen zu interagieren, wer im Cyberspace koexistiert. Diese virtuellen Interaktionen beinhalten uns, freier und breiter zu reden als je zuvor. Mit Chatrooms, die viele face-to-face-Konversationen ersetzen, ist es notwendig, in der Lage sein, schnelle Gespräche zu haben, als ob die Person anwesend wäre, so viele Menschen lernen, so schnell wie sie normalerweise sprechen würden. Einige Kritiker sind beängstigend, dass diese lässige Form der Rede so sehr verwendet wird, dass sie langsam gemeinsame Grammatik übernehmen wird, aber eine solche Veränderung ist noch zu sehen. Mit der zunehmenden Bevölkerung von Online-Chatrooms gab es ein massives Wachstum von neuen Wörtern erstellt oder slang Wörter, viele von ihnen auf der Website Urban Dictionary dokumentiert. Sven Birkerts schrieb: "Als neue elektronische Kommunikationsmodi ähnliche Besorgnisse unter Kritikern hervorrufen, die Besorgnis darüber zum Ausdruck bringen, dass junge Menschen gefährdet sind, die von einer steigenden Flut von Informationen bedroht sind, über die die traditionellen Steuerungen von Druckmedien und die Wächter des Wissens keine Kontrolle haben." In Guy Merchants Zeitschrift Artikel Jugendliche in Cyberspace: Eine Untersuchung von Sprachgebrauch und Sprachänderung in Internet Chatrooms; Merchant sagt: ", dass Jugendliche und junge Menschen in der Führung der Bewegung der Veränderung sind, da sie die Möglichkeiten der digitalen Technologie nutzen, drastisch das Gesicht der Alphabetisierung in einer Vielzahl von Medien durch ihre Verwendung von Mobiltelefon Textnachrichten, E-Mails, Web-Seiten und Online-Chats. Diese neue Alphabetisierung entwickelt Fähigkeiten, die für den Arbeitsmarkt von Bedeutung sein können, aber derzeit mit Verdacht in den Medien und von Bildungsexperten betrachtet werden. Merchant sagt auch: "Ihre Menschen sind eher anpassungsfähig als andere Bereiche der Gesellschaft und im Allgemeinen schneller an neue Technologien anzupassen. In gewissem Maße sind sie die Innovatoren, die Kräfte des Wandels in der neuen Kommunikationslandschaft." In diesem Artikel sagt er, dass junge Menschen sich nur an das anpassen, was ihnen gegeben wurde. Software und Protokolle Folgende sind gemeinsame Chat-Programme und Protokolle: Chat-Programme, die mehrere Protokolle unterstützen: Webseiten mit browserbasierten Chat-Diensten (siehe auch Web-Chat): Siehe auch Chatraum Zusammenarbeit Software Instant Messaging Internet Forum Online Datierung Service Echtzeit Text Videotelephonie Voice chat == Referenzen ==