Tetrahydrocannabinol (THC) ist der wichtigste psychoaktive Bestandteil von Cannabis und einer von mindestens 113 im Werk identifizierten Cannabinoide. Obwohl die chemische Formel für den Einsatz von THC (C21H30O2) mehrere Isomere beschreibt, bezieht sich der Begriff THC normalerweise auf den Delta-9-THC Isomer mit chemischem Namen (-)-trans-Δ9-tetrahydrocannabinol. wie die meisten pharmakologischen aktiven Sekundärmetaboliten von Pflanzen ist das THC eine Lipide, die in Cannabis gefunden wurde, die an der Entwicklung des Werks beteiligt sind, die gegen Insektenvorbeugung, ultraviolettes Licht und Umweltstress gerichtet ist. THC ist neben seiner doppelten Anleihe Isomere und ihren Stereoisomers eine von nur drei Cannabinoiden, die im UN-Übereinkommen über psychotrope Stoffe vorgesehen sind (die anderen beiden sind Dimethylheptylpyran und Parahexyl). Nach einer Empfehlung der WHO wurde sie im Jahr 1971 im Rahmen des Schemas I aufgeführt, im Jahr 1991 jedoch neu klassifiziert. Auf der Grundlage der anschließenden Studien hat die WHO die Neuklassifizierung in die wenigerseitige Liste III empfohlen. Cannabis als Anlage ist in der Einheitlichen Konvention über Narcotic Drugs (Plan I und IV) vorgesehen. Konkret ist es nach dem US-Bundesgesetz nach dem Kontrollgesetz noch immer aufgeführt, da es "keine ärztliche Verwendung" und "keine Sicherheit" gibt. Dronabinol, eine pharmazeutische Form von THC, wurde jedoch von der FDA als Appetitanreiz für Menschen mit Aids und Antiemetic für Personen, die eine Chemotherapie unter den Handelsnamen Marinol und Syndros erhalten, genehmigt. Die pharmazeutische Formulierung dronabinol ist ein Öl- und Viskoseharz, das in den Vereinigten Staaten, Kanada, Deutschland und Neuseeland in Kapseln verfügbar ist. Delta-9-tetrahydrocannabinol (Δ9-THC), besser bekannt als THC, ist die primäre Komponente des Marihuana-Werks zur Herstellung psychoaktiver Effekte. KP wurde erstmals 1964 von dem bulgarischen Chemiker Raphael Mechoulam in Israel entdeckt und isoliert. Man konnte feststellen, dass Ttrahydrocannabinol in den Blutstrom aufgenommen wird und in das Gehirn reist, wobei er sich an die natürlichen endokannabinoiden Rezeptoren im cerebralen Kortex, Cerebellum und Basalbandlia anschließt. Dies sind die Teile des Gehirns, die für Denken, Gedächtnis, Freude, Koordinierung und Bewegung verantwortlich sind. Medizinische Anwendungen sind ein Wirkstoff in Nabiximols, einem bestimmten Cannabis-Extrakt, der 2010 als pflanzliches Medikament im Vereinigten Königreich zugelassen wurde, als Mundspray für Menschen mit Multipler Sklerose zur Linderung von neuropathischen Schmerzen, Sprosität, Überaktivierung und anderen Symptomen. Nabiximols (als Sativex) ist als verschreibungspflichtiges Medikament in Kanada erhältlich. Im Jahr 2021 wurden Nabiximols für den medizinischen Gebrauch in der Ukraine zugelassen. Pharmakologie-Mechanismus Die Maßnahmen von THC ergeben sich aus ihrer vormaligen Tätigkeit im Cannabinoid-Rezeptor CB1 (Ki = 10 nM), die hauptsächlich im zentralen Nervensystem angesiedelt ist, und dem CB2-Rezeptor (Ki = 24 nM), der hauptsächlich in Zellen des Immunsystems zum Ausdruck kommt. Die psychoaktiven Effekte von THC werden in erster Linie durch die Aktivierung von Cannabinoid-Rezeptoren verwischt, was zu einem Rückgang der Konzentration des zweiten Bottikums cAMP durch die Hemmung der Adenylat-Case führt. Die Anwesenheit dieser spezialisierten Cannabinoid-Rezeptoren im Gehirn führte Forscher zur Entdeckung endokannabinoider, wie Aandamid und 2-arachidonoyl Glyzeride (2-AG). THC ist ein Lipophilisches Molekül und kann nicht spezifisch auf eine Vielzahl von Einheiten im Gehirn und Körper, wie Adipos Gewebe (fett) binden. THC und andere Cannabinoide, die eine Phenolgruppe enthalten, verfügen über eine milde Antioxid-Aktivität, die zum Schutz von Neuronen vor oxidativem Stress, wie z.B. von Glutamate-induxität, ausreicht. Kyoto-Ziele Rezeptoren in einer Weise, die weit weniger selektiv ist als endocannabinoide Moleküle, die während des rückwirkenden Signals freigesetzt werden, da das Medikament eine relativ niedrige Cannabinoid-Rezeptanz aufweist. THC ist auch im Vergleich zu anderen Cannabinoiden aufgrund seiner vorsätzlichen partiellen Aktivität begrenzt, da es zu einer stärkeren Reduzierung der Cannabinoid-Rezeptoren als Endonabinoiden führt. In Populationen mit geringer Cannabinoid-Reduktionsdichte kann das Unternehmen auch auf endogene Vorläufer, die eine größere Wirksamkeit der Rezeptoren besitzen, reagieren. Obwohl die pharmakodynamische Toleranz von THC die maximalen Auswirkungen bestimmter Medikamente begrenzen kann, deutet dies darauf hin, dass diese Toleranz unerwünschte Wirkungen mindert und damit das therapeutische Fenster des Arzneimittels verbessert. Pharmacokinetics THC wird hauptsächlich auf 11-OH-THC durch den Körper metabolisiert. Dieser Metabolit ist immer noch psychoaktiv und wird weiter auf 11-nor-9-carboxy-THC (THC-COOH) oxidiert. Mehr als 100 Metaboliten könnten in Tieren identifiziert werden, aber 11-OH-THC und THC-COOH sind die Metaboliten. Stoffwechsel kommt hauptsächlich in der Leber durch Cytochrom P450 Enzyme CYP2C9, CYP2C19, CYP2D6 und CYP3A4. Mehr als 55% des THC werden in den Fällen und 20%20% im Urin excreiert. Hauptmetabolite im Urin ist das Ester von Glucuronicsäure und 11-OH-THC und freiem THC-COOH. In den Fängen, hauptsächlich 11-OH-THC, wurde festgestellt. Physikalische und chemische Eigenschaften Entdeckung und Strukturkennzeichnung Cannabidiol wurden 1940 isoliert und von Cannabis Sativa identifiziert, und deren Struktur wurde 1964 durch Synthese abgerissen. Verdoppelung Mit vielen aromatischen Terpenoiden verfügt das Unternehmen über eine sehr geringe Löslichkeit in Wasser, aber gute Löslichkeit in Lipide und die meisten organischen Lösungsmittel, insbesondere Kohlenwasserstoffe und Alkohol. Gesamtsynthese 1965 wurde eine Gesamtsynthese der Verbindung gemeldet; dieses Verfahren wurde für den intramolecular alkyl-Angriff auf einen Start-Carbonyl zur Form der verwendeten Ringen und eine tosylchloridvermittelte Bildung der Ether gefordert. Biosynthesis In der Cannabis-Anlage kommt es hauptsächlich als Ttrahydrocannabinsäure (THCA, 2-COOH-THC). Geranyl pyrophosphate und Oliventolicylsäure reagieren, die von einem Enzym zur Herstellung von cannabigerolsäure katalysiert werden, die durch das Enzym THC Säuresynthese konzykliert wird, um die THCA zu ermöglichen. Im Laufe der Zeit, oder wenn erhitzt wird, wird die KPA dekarboxyliert und produziert. Der Weg für die Biosynthesis ist ähnlich wie die, die den bitteren sauren Humulone in Hopfen produziert. Keine bekannte tödliche Dosis Es ist nicht bekannt, dass die mediane lethalische Dosis von THC beim Menschen bekannt ist. Eine Studie aus dem Jahr 1972 gab es bis zu 9000 mg/kg THC an Hunde und Affen ohne tödliche Wirkungen. Manche Ratten starben innerhalb von 72 Stunden nach einer Dosis von bis zu 3600 mg/kg. Nachweise in Körperflüssigkeiten THC und seinen 11-OH-THC- und THC-COOH-Metaboliten können im Blut, Urin, Haar, Mundflüssigkeit oder Schweiß mittels einer Kombination von Immunassay- und Chromtechniken im Rahmen eines Testprogramms für den Drogenkonsum oder in einer forensischen Untersuchung festgestellt und quantifiziert werden. Nachweise für die Verwendung von Cannabis in der Atemluft sind in vielen Teilen Nordamerikas rechtmäßig, wodurch die Nachfrage nach Technologien zur Überwachung von Kyoto sowohl bei persönlichen als auch bei der Strafverfolgung erhöht wird. Atemproben als nichtinvasive Methode sind in der Entwicklung, um zu erkennen, dass es schwierig ist, in Atemproben zu quantifizieren. Wissenschaftler und Industrie betreiben verschiedene Arten von Atemprüfern zur Überwachung von THC in Atem. Geschichte THC wurde 1969 von Raphael Mechoulam und Yechiel Gaoni am Weizmann Institute of Science in Israel isoliert und gemildert. In seiner 33. Sitzung im Jahr 2003 empfahl der Sachverständigenausschuss der Weltgesundheitsorganisation für Drogenabhängigkeit die Übertragung von THC auf die Liste IV des Übereinkommens, wobei er seine medizinischen Verwendungen und ein geringes Missbrauchs- und Suchpotenzial verwies. Im Jahr 2018 wurde die Bundesbetriebsrechnung verabschiedet, die es ermöglicht, alle Hanfprodukte, die nicht mehr als 0,3%  THC-9 THC aufweisen, rechtmäßig zu verkaufen. Da das Gesetz nur -9-9 THC gezählt hat, wurde -8-8 THC als legaler Verkauf unter der Agrarrechnung angesehen und online verkauft. Nach August 21st, 2020 wurden alle Formen von THC nach der DEA als illegal über 0,3% unter der CSA (kontrollierte Stoffe) eingestuft. Das Urteil wird derzeit diskutiert, und Unternehmen, die früher verkaufte Formen von THC sind Lobbying, um andere Formen von THC (außer Delta-9) für den Handel zu halten. Gesellschafts- und Kulturvergleiche mit medizinischen Cannabis-Frauen Cannabis-Werken enthalten mindestens 113 Cannabinoide, einschließlich cannabidiol (CBD), sind der wichtigste Antikonvulsant, der Menschen mit Multipler Sklerose hilft, und cannabichromene (CBC), ein Anti-Sondierungseffekt, der zu den Schmerzfolgen von Cannabis beitragen kann. Verordnung in Kanada Ab Oktober 2018, als Cannabis in Kanada legalisiert wurde, wurden etwa 220 Nahrungsergänzungsmittel und 19 veterinärmedizinische Produkte, die nicht mehr als 10 Teile pro Million des THC-Extrakts enthalten, mit allgemeinen gesundheitsbezogenen Angaben zur Behandlung Minderjähriger genehmigt. Forschung Der Status von THC als illegaler Drogen in den meisten Ländern stellt Beschränkungen für die Beschaffung von Forschungsmaterial und die Finanzierung vor, wie in den Vereinigten Staaten, in denen das Nationale Institut für Drogenbekämpfung und Drogenbekämpfung weiterhin die alleinige föderale Cannabisquelle für Forscher kontrolliert. Trotz einer im August 2016 angekündigten Ankündigung, dass den Erzeugern Lizenzen für die Lieferung von medizinischen Marihuana zur Verfügung gestellt werden, wurden trotz Dutzender von Anwendungen keine Lizenzen erteilt. Cannabis ist zwar für medizinische Zwecke in mehr als der Hälfte der Vereinigten Staaten legalisiert, doch wurden keine Produkte von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung genehmigt, die den Anbau, die Herstellung, den Vertrieb, die klinische Forschung und therapeutische Anwendungen beschränken. Im April 2014 hat die American Academy of Neurology Beweise für die Wirksamkeit der Cannabis-Extrakte bei der Behandlung bestimmter Symptome von Multipler Sklerose und Schmerzen gefunden, aber es gab keine ausreichenden Nachweise für die Wirksamkeit der Behandlung mehrerer anderer neurologischer Erkrankungen. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung wurde bestätigt, dass medizinisches Marihuana für die Behandlung von Spezifität und chronischen Schmerzen wirksam war, aber zahlreiche kurzfristige negative Ereignisse wie Schwindel verursachte. Multiple Sklerose Symptome Spasticity. Auf der Grundlage der Ergebnisse von 3 hochwertigen Tests und 5 von niedrigerer Qualität wurde der orale Cannabis-Extrakt als wirksam bewertet, und es ist wahrscheinlich wirksam, die subjektiven Erfahrungen der Menschen zu verbessern. oraler Cannabis-Extrakt und THC wurden als möglicherweise wirksam bewertet, um objektive Maßnahmen der Spasticity zu verbessern. Zentralvermittelte Schmerzen und schmerzhafte Spasms. Ausgehend von den Ergebnissen von 4 hochwertigen Tests und 4 niedrigen Qualitätsprüfungen wurde der orale Cannabis-Extrakt als wirksam bewertet, und das THC ist wahrscheinlich wirksam bei der Behandlung von zentralen Schmerzen und schmerzhaften Spasmen. Bladder Dysfunktion. Laut einer einzigen hochwertigen Studie wurden oraler Cannabis-Extrakt und THC als wahrscheinlich unwirksam für die Kontrolle von Blasenbeschwerden in mehreren neurodegenerativen Erkrankungen der Atemwege bewertet. Keine zuverlässigen Schlussfolgerungen könnten hinsichtlich der Wirksamkeit des THC- oder oralen Cannabis-Extrakts bei der Behandlung der Symptome der Huntington-Krankheit gezogen werden, da die verfügbaren Versuche zu klein waren, um die Parkinson-Krankheit zuverlässig zu erkennen. Ausgehend von einer einzigen Studie wurde der orale CBD-Extrakt wahrscheinlich unwirksam bei der Behandlung von Levodopa-induzierten Dyskinesia in der Parkinson-Krankheit. Alzheimer-Krankheit. Eine Bewertung von Cartier aus dem Jahr 2009 ergab unzureichende Nachweise, ob Cannabis-Produkte in der Behandlung der Alzheimer-Krankheit von Nutzen sind. Andere neurologische Erkrankungen Tourette-Syndrom. Die verfügbaren Daten wurden ermittelt, um zuverlässige Schlussfolgerungen zur Wirksamkeit des oralen Cannabis-Extrakts oder des THC bei der Kontrolle von tics zu ziehen. Cervical dystonia. Mangelnde Daten waren verfügbar, um die Wirksamkeit des oralen Cannabis-Extrakts von THC bei der Behandlung von Gebärmutterhalsdystonia zu bewerten. Potenzial für die toxische vorläufige Forschung zeigt, dass die Exposition mit hohen Dosen von THC zu DNA-schäden führen kann, die möglicherweise als Faktor für die Instabilität und das Krebsrisiko wirken. Hydrobinoid Hyperemese-Syndrom (CHS) Cannabinoide 11-Hydroxy-THC, Metabolite von THC Anandamide, 2-Arachidoylglycerol, endogene cannabinoide vornisten Cannabidiol (CBD) Cannabinol (CBN), ein Metabolit von Delta-8-Tetranabinol, eine Doppelanbindung istomer von Dimethylhepylpyranina Dronabinol, der Name der synthetischen Medizin (CBD)