In der Chemie ist ein Phosphat ein Anion, Salz, funktionelle Gruppe oder Ester, der sich von einer Phosphorsäure ableitet. Es bedeutet am häufigsten Orthophosphat, ein Derivat der Orthophosphorsäure H3PO4. Das Phosphat- oder Orthophosphation [PO4]3- leitet sich durch Entfernung von drei Protonen von Phosphorsäure ab. H.+ Entfernung eines oder zwei Protonen ergibt das Dihydrogenphosphation [H2PO4]- bzw. das Hydrogenphosphation [HPO4]2-Ion. Diese Namen werden auch für Salze dieser Anionen, wie Ammoniumdihydrogenphosphat und Trinatriumphosphat, verwendet. In der organischen Chemie ist Phosphat oder Orthophosphat ein Organophosphat, ein Ester der Orthophosphorsäure der Form PO4RR' R", wobei ein oder mehrere Wasserstoffatome durch organische Gruppen ersetzt sind. Ein Beispiel ist Trimethylphosphat (CH3)3PO4. Der Begriff bezieht sich auch auf die dreiwertige funktionelle Gruppe OP(O-)3 in solchen Estern. Orthophosphate sind besonders wichtig unter den verschiedenen Phosphaten wegen ihrer Schlüsselrolle in der Biochemie, Biogeochemie und Ökologie und ihrer wirtschaftlichen Bedeutung für die Landwirtschaft und Industrie. Die Zugabe und Entfernung von Phosphatgruppen (Phosphorylierung und Dephosphorylierung) sind wesentliche Schritte im Zellstoffwechsel. Orthophosphate können zu Pyrophosphaten kondensieren. Chemische Eigenschaften Das Phosphation weist eine Molmasse von 94,97 g/mol auf und besteht aus einem zentralen Phosphoratom, das von vier Sauerstoffatomen in einer tetraedrischen Anordnung umgeben ist. Es ist die konjugierte Base des Hydrogenphosphations H(PO4)2-, die wiederum die konjugierte Base des Dihydrogenphosphations H2(PO4)- ist, die wiederum die konjugierte Base der Orthophosphorsäure H3PO4 ist. Viele Phosphate sind in Wasser bei Standardtemperatur und Druck löslich. Die Natrium-, Kalium-, Rubidium-, Caesium- und Ammoniumphosphate sind alle wasserlöslich. Die meisten anderen Phosphate sind nur geringfügig löslich oder in Wasser unlöslich. In der Regel sind die Wasserstoff- und Dihydrogenphosphate etwas löslicher als die entsprechenden Phosphate. Equilibria in Lösung In Wasserlösung liegen die Orthophosphorsäure und ihre drei abgeleiteten Anionen, die gemäß der Dissoziations- und Rekombinationsäquilibria unter Werte bei 25 °C und 0 Ionenstärke zusammenstehen. Bei den pKa-Werten handelt es sich um die pH-Werte, bei denen die Konzentration jeder Spezies gleich der ihrer konjugierten Basen ist. Bei pH 1 oder niedriger wird die Phosphorsäure praktisch nicht verknüpft. Um pH 4,7 (Mittelweg zwischen den ersten beiden pKa-Werten) ist das Dihydrogenphosphation [H2PO4]- praktisch die einzige vorhandene Spezies. Um pH 9,8 (Mittelweg zwischen den zweiten und dritten pKa-Werten) ist das Monohydrogenphosphat-Ion [HPO4]2- die einzige vorhandene Spezies. Bei pH 13 oder höher wird die Säure als Phosphation (PO4)3 - vollständig dissoziiert. Das bedeutet, daß Salze der Mono- und Diphosphationen selektiv aus wäßriger Lösung kristallisiert werden können, indem der pH-Wert entweder auf 4,7 oder 9,8 eingestellt wird. In der Tat verhalten sich H3PO4, H2(PO4)- und H(PO4)2- als separate Schwachsäuren, da sich die aufeinanderfolgende pKa um mehr als 4 unterscheiden. Phosphat kann viele polymere Ionen wie Pyrophosphat, (P2O7)4- und Triphosphat (P3O10)5- bilden. Die verschiedenen Metaphosphat-Ionen (die üblicherweise lange lineare Polymere sind) weisen eine empirische Formel von (PO3)- auf und werden in vielen Verbindungen gefunden. Biochemie von Phosphaten In biologischen Systemen kann Phosphor als freie Phosphatanionen in Lösung (anorganisches Phosphat) oder als verschiedene Organophosphate an organische Moleküle gebunden gefunden werden. Anorganisches Phosphat wird im allgemeinen mit Pi und bei physiologischem (homeostatischem) pH besteht in erster Linie aus einer Mischung aus [HPO4]2- und [H2PO4]-Ionen. Bei einem neutralen pH-Wert wie im Cytosol (pH = 7,0) weisen die Konzentrationen der Orthophoshorsäure und deren drei Anionen die Verhältnisse [H2PO-4] /[H3PO4 ] ≈ 7,5 × 104[HPO2-4 ] / [H2PO-4 ] ≈ 0,62 [ PO3-4 ] / [HPO2−4 ≈2] In extrazellulärer Flüssigkeit (pH = 7,4,) wird dieser Anteil invertiert (61% [HPO4]2-, 39% [H2PO4]-). Anorganisches Phosphat kann auch als Pyrophosphat-Anionen [P2O7]4 - vorliegen, die durch Hydrolyse Orthophosphat abgeben können: [P2O7]4 - + H2O Dimethylformamid 2[HPO4]2 - Organische Phosphate finden sich üblicherweise in Form von Estern als Nukleotide (z.B. AMP, ADP, ATP) und in DNA und RNA. Freie Orthophosphatanionen können durch Hydrolyse der Phosphoanhydridbindungen in ATP oder ADP freigesetzt werden. Diese Phosphorylierungs- und Dephosphorylierungsreaktionen sind die sofortige Speicherung und Energiequelle für viele Stoffwechselprozesse. ATP und ADP werden oft als energiereiche Phosphate bezeichnet, wie die Phosphagen im Muskelgewebe. Ähnliche Reaktionen bestehen für die anderen Nukleosiddiphosphate und Triphosphate. Knochen und Zähne Ein wichtiges Auftreten von Phosphaten in biologischen Systemen ist das Strukturmaterial von Knochen und Zähnen. Diese Strukturen bestehen aus kristallinem Calciumphosphat in Form von Hydroxyapatit. Der harte dichte Emaille der Säugetierzähne besteht aus Fluorapatit, einem Hydroxy-Calciumphosphat, wo einige der Hydroxylgruppen durch Fluoridionen ersetzt wurden. Medizinische und biologische Forschung Der medizinische Typ (Salz) des Phosphors ist Phosphat. Einige Phosphate, die helfen, viele Harnwege-Infektionen zu heilen, werden verwendet, um Urin saurer zu machen. Um die Entwicklung von Kalziumsteinen im Harntrakt zu vermeiden, werden einige Phosphate verwendet. Für Patienten, die nicht genug Phosphor in ihrer täglichen Ernährung erhalten können, werden Phosphate als Nahrungsergänzungsmittel verwendet, in der Regel wegen bestimmter Erkrankungen oder Krankheiten. Injizierbare Phosphate können nur von einem Gesundheitsdienstleister behandelt werden. Pflanzenstoffwechsel Pflanzen nehmen Phosphor durch mehrere Wege auf: der arbuskuläre Mykorrhizalweg und der direkte Aufnahmeweg. Nebenwirkungen Hyperphosphatämie oder ein hohes Niveau an Phosphaten im Blut ist mit einer erhöhten Sterblichkeit in der allgemeinen Bevölkerung verbunden. Hyperphosphatämie wird in der Regel durch Phosphatadditive verursacht, d.h. Phosphate, die zu Lebensmittelzubereitungen zugesetzt werden, da Phosphate, die natürlich in Lebensmitteln vorhanden sind, vom Gastro-intestinalen Trakt nicht vollständig absorbiert werden. Phosphate induzieren Gefäßkalkulation, und eine hohe Konzentration an Phosphaten im Blut wurde als Prädiktor von Herz-Kreislauf-Ereignissen gefunden. Phosphate werden häufig als Zusatzstoffe in industriell verarbeiteten Lebensmitteln und Fast Food verwendet. Schnelle Lebensmittel und gebrauchsfertig verarbeitete Lebensmittel sind die wichtigsten Beiträge für den steigenden Verbrauch von Phosphat in der Bevölkerung. Phosphatzusatzstoffe finden sich auch häufig in aromatisierten Softdrinks sowie bestimmten Milchprodukten. Herstellung Geologisches Auftreten Phosphate sind die natürlich vorkommende Form des Elements Phosphor, gefunden in vielen Phosphatmineralen. In Mineralogie und Geologie bezieht sich Phosphat auf einen Stein oder Erz mit Phosphationen. Anorganische Phosphate werden abgebaut, um Phosphor für den Einsatz in der Landwirtschaft und in der Industrie zu erhalten. Der größte globale Produzent und Exporteur von Phosphaten ist Marokko. Innerhalb Nordamerikas liegen die größten Lagerstätten in der Region Bone Valley im Zentrum von Florida, der Region Soda Springs im Südosten von Idaho und der Küste von North Carolina. Kleinere Lagerstätten befinden sich in Montana, Tennessee, Georgia und South Carolina. Die kleine Inselnation von Nauru und seine Nachbar-Bababa-Insel, die früher massive Phosphatablagerungen von bester Qualität, wurden übermäßig abgebaut. Auch in Ägypten, Israel, Palästina, Westsahara, Navassa Island, Tunesien, Togo und Jordanien, Ländern, die große phosphatminierende Industrien haben, finden sich Steinphosphat. Phosphorminen finden sich in erster Linie in: Nordamerika: USA, vor allem Florida, mit weniger Lagerstätten in North Carolina, Idaho und Tennessee Afrika: Marokko, Algerien, Ägypten, Niger, Senegal, Togo, Tunesien. Naher Osten: Israel, Saudi-Arabien, Jordanien, Syrien, Iran und Irak, in der Stadt Akashat, in der Nähe der jordanischen Grenze. Zentralasien: Kasachstan Ozeanien: Australien, Makatea, Nauru und Banaba Island Im Jahr 2007 wurde mit der aktuellen Verbrauchsrate die Versorgung mit Phosphor in 345 Jahren geschätzt. Einige Wissenschaftler dachten jedoch, dass in 30 Jahren ein "Spitzen-Phosphor" stattfinden wird und Dana Cordell vom Institut für nachhaltige Zukunft sagte, dass bei "aktuellen Zinsen Reserven in den nächsten 50 bis 100 Jahren abgereichert werden." Die Reserven beziehen sich auf den zu aktuellen Marktpreisen angenommenen erstattungsfähigen Betrag, und 2012 schätzten die USGS 71 Milliarden Tonnen Weltreserven, während 0,19 Milliarden Tonnen weltweit im Jahr 2011 abgebaut wurden. Phosphor enthält 0,1 Gew.-% des mittleren Gesteins (während seine typische Vegetationskonzentration 0,03 bis 0,2 %) und somit in der Erdatmosphäre etwa Quadrillionen von Phosphortonnen in der 3 * 1019 Tonnen Kruste der Erde vorhanden sind, wenn man davon ausgeht, dass die Phosphatminerale in Phosphatgesteinen etwa Hydroxy7 % sind. Einige Phosphatgesteinsablagerungen, wie z.B. Mulberry in Florida, zeichnen sich durch die Aufnahme beträchtlicher Mengen radioaktiver Uranisotope aus. Dieses Syndrom ist bemerkenswert, weil Radioaktivität bei der Anwendung des resultierenden Phosphatdüngers in Oberflächengewässer freigesetzt werden kann (z.B. bei vielen Tabakanbaubetrieben in den USA). Im Dezember 2012 kündigte Cominco Resources eine aktualisierte JORC-konforme Ressource ihres Hinda-Projekts in Kongo-Brazzaville von 531 Mt an, so dass es die größte gemessene und angezeigte Phosphatlagerstätte der Welt ist. Bergbau Die drei wichtigsten Phosphatproduzenten (China, Marokko und die Vereinigten Staaten) machen rund 70 % der Weltproduktion aus. Ökonomie In ökologischer Hinsicht ist Phosphat aufgrund seiner wichtigen Rolle in biologischen Systemen eine sehr begehrte Ressource. Einmal verwendet, ist es oft ein begrenzender Nährstoff in Umgebungen, und seine Verfügbarkeit kann die Wachstumsrate des Wachstums von Organismen bestimmen. Dies gilt in der Regel für Süßwasser-Umgebungen, während Stickstoff häufiger die begrenzenden Nährstoffe in Meeres- (Seewasser-)Umgebungen ist. Die Zugabe von hohem Phosphat zu Umgebungen und zu Mikro-Umgebungen, in denen es typischerweise selten ist, kann erhebliche ökologische Folgen haben. So können beispielsweise Blüten in den Populationen einiger Organismen zu Lasten anderer, und der Zusammenbruch von Populationen, die Ressourcen wie Sauerstoff beraubt (siehe Eutrophierung) auftreten. Im Rahmen der Verschmutzung sind Phosphate eine Komponente von total gelösten Feststoffen, ein wichtiger Indikator für die Wasserqualität, aber nicht alle Phosphor ist in einer molekularen Form, dass Algen zerfallen und konsumieren können. Calciumhydroxyapatit und Calcit fällt um Bakterien in Alluvial Topsoil. Als Tonminerale die Biomineralisierung fördern, führte das Vorhandensein von Bakterien und Tonmineralen zu Calciumhydroxyapatit und Calcit-Ausfällen. Phosphatablagerungen können erhebliche Mengen an natürlich vorkommenden Schwermetallen enthalten. Bergbaubetrieben, die Phosphatgestein verarbeiten, können Schwebestapel mit erhöhten Gehalten an Cadmium, Blei, Nickel, Kupfer, Chrom und Uran verlassen. Sofern nicht sorgfältig verwaltet, können diese Abfallprodukte Schwermetalle in das Grundwasser oder in die nahegelegene Mündung überführen. Die Aufnahme dieser Stoffe durch Pflanzen und Meereslebewesen kann zu einer Konzentration toxischer Schwermetalle in Lebensmitteln führen. US Minerals Databrowser bietet Datengrafiken für Verbrauch, Produktion, Importe, Exporte und Preis für Phosphat und 86 andere Mineralien Phosphat: Analyt Monographie – Der Verband für Klinische Biochemie und Labormedizin