Guanajuato (Spanische Aussprache: [gwanaˈxwato] (hören,) offiziell der freie und souveräne Staat Guanajuato (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Guanajuato), ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden Mexikos ausmachen. Es ist in 46 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Guanajuato. Guanajuato ist im Zentrum von Mexiko. Es wird von den Staaten von Jalisco im Westen, Zacatecas im Nordwesten, San Luis Potosí im Norden, Querétaro im Osten und Michoacán im Süden begrenzt. Es umfasst eine Fläche von 30,608 km2 (11,818 qm). Der Staat beherbergt mehrere historisch wichtige Städte, vor allem die entlang der "Bicentennial Route", die den Weg von Miguel Hidalgo y Costillas aufständische Armee zu Beginn des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges retrastiert. Diese Route beginnt bei Dolores Hidalgo und führt durch das Heiligtum von Atotonilco, San Miguel de Allende, Celaya und die Hauptstadt von Guanajuato. Weitere wichtige Städte im Staat sind León und Irapuato. Guanajuato liegt zwischen dem ariden Norden des Landes und dem lusher südlich und ist geographisch Teil des Trans-Mexikanischen Vulkangürtels, des mexikanischen Plateaus. Es wurde ursprünglich von den Spaniern in den 1520er Jahren aufgrund von Mineralvorkommen in der Stadt Guanajuato besiedelt, aber Gebiete wie die Region Bajío wurde auch für die Landwirtschaft und Viehzucht wichtig. Bergbau und Landwirtschaft waren die Hauptstädte der Staatswirtschaft, sind aber seitdem vom Sekundärsektor verdrängt worden. Guanajuato hat besonders das Wachstum in der Automobilindustrie gesehen. Der Name Guanajuato stammt aus Purépecha kuanhasï juáta (oder in der älteren Orthographie "quanax huato", "Frog Hill". Geographie und Klima Guanajuato befindet sich im Zentrum von Mexiko, nordwestlich von Mexiko-Stadt, angrenzend an Zacatecas, San Luis Potosí, Michoacán, Querétaro und Jalisco. Es ist der 20. größte der mexikanischen Staaten, mit einer Fläche von 30,589 km2. Es hat eine durchschnittliche Höhe von 2,015 Metern (6,611 ft) über dem Meeresspiegel, mit seinem Gebiet unter drei von Mexikos physikalischen Regionen, die Sierra Madre Oriental, das mexikanische Plateau und der Trans-Mexikanische Vulkangürtel geteilt. Das Sierra Madre Oriental in Guanajuato besteht aus der Sierra Gorda und der Sierra del Azafrán im Nordosten. Das mexikanische Plateau erstreckt sich durch das Zentrum des Staates. Sie wird in verschiedene Regionen unterteilt, die von dünn besiedelten Bergketten wie der Sierra de la Cuatralba und der Sierra de Cubo geteilt werden. The Trans Mexican Volcanic Belt überquert den Zustand im Süden und umfasst das Gebiet Bajío, den Altos de Jalisco und den Tälerbereich im weiten Süden. Der Staat wird durch mehrere Bergketten mit Bergen zwischen 2.300 und 3.000 Meter hoch überquert. Gebirgsspannen durchschnittlich 2,305 Meter und flache Flächen liegen auf rund 1.725 Metern über dem mittleren Meeresspiegel. Weitere wichtige Bergketten sind die Sierra Gorda im Norden, die Sierra de Guanjuato im Südosten, die Comanja im Nordwesten und die Codorniz im Osten. Der Staat ist in fünf Regionen unter Berücksichtigung von Geographie und Klima unterteilt: Altos de Guanajuato, La Sierra Central, Bajío, La Sierra Gorda und Los Valles del Sur.Die Altos de Guanajuato im Norden sind eine Kette von bewaldeten Bergen, die mit Weiden, kleinen Feldern und Gebieten mit Kakteen und anderen Wüstenpflanzen verstopft sind. Sie beginnen nahe der Grenze zu San Luis Potosí und erstrecken sich südlich zu Dolores Hidalgo, San Miguel de Allende und der Querétaro Grenze. Die Höhe dieser Gegend variiert von 1.800 Metern bis zu Gipfeln über 2.900 wie La Giganta und La Sierra del Cubo. Das Klima ist meist halbarid mit einer regnerischen Jahreszeit im Sommer, mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 15 und 20 °C.Winter Tiefs erreichen oft 0 °C oder niedriger mit Frost. Wildtiere finden sich vor allem in den rauesten und unzugänglichen Gebieten und beinhalten Hirsche, Kojote, Adler und Rattlesnakes. La Sierra Gorda wird zwischen Guanajuato und Querétaro geteilt und gilt als wichtige Biosphäre. Dieses Gebiet ist das schwerste in dem Zustand, in dem die meisten der natürlichen Gebiete und kleinen Dörfer aufgrund ihrer Unzugänglichkeit intakt bleiben. Die Sierra Gorda ist Teil der Sierra Madre Occidental, mit extremen Variationen in ihrer Geographie und Klima. Das robuste Gelände bedeutet, dass es eine Vielzahl von Mikroklimaten gibt, obwohl Durchschnittstemperaturen nur zwischen 16 und 19 °C variieren. Der tiefste Punkt ist ein Canyon namens Paso de Hormigas in Xichú auf 650 Metern über dem Meeresspiegel mit einem sehr warmen Klima für tropische Früchte. Der höchste Punkt ist Pinal de Zamorano auf 3.300 Metern, gefolgt von El Picacho de Pueblo Nuevo, El Zorillo und El Cuervo, alle über 2.700 Meter. Die größten Veränderungen sind in trockenen und feuchteren Zonen zu sehen, die oft relativ in der Nähe sein können, mit Laubwechsel von Regenwald zu Pinienwald in Wüstenlandschaften. 1997 erklärte die Bundesregierung die Region Sierra Gorda in Querétaro zum Biosphärenreservat, 2007 fügte Guanajuato hinzu. Auf der Guanajuato-Seite umfasst es 236,882 Hektar über die Gemeinden Xichú, San Luis de la Paz, Atarjea, Victoria und Santa Catarina. Kulturell ist die Region Sierra Gorda der weit westliche Teil von La Huasteca, der sich über Teile von Querétaro, San Luis Potosí, Hidalgo und Veracruz erstreckt. Die Sierra Central ist eine Reihe von niedrigen, sanften Bergen im Zentrum des Staates, die Teil der Sierra Madre Occidental sind. Sie umfassen 12 Gemeinden: Ocampo, San Felipe, León, Silao, Guanajuato, Dolores Hidalgo, San Miguel de Allende, Irapuato, Salamanca, Santa Cruz de Juventino Rosas, Comonfort und Apaseo el Grande. Wilde Vegetation verläuft von tropischem Regenwald bis hin zu trockenen Wiesen mit Kaktus, mit Zypressenbäumen entlang Flüssen und anderen Oberflächenwasser. Wildlife umfasst Waschbären, Quail, Kaninchen, Skunks und Zugvögel. Das Land ist produktiv, vor allem für Obstgärten, die Guaven, Tejocote, Äpfel, Limetten, Quitten und mehr produzieren. Auch Wüstenfrüchte wie Kaktus Birnen (Tuna,) Garambullos und Xoconostle werden kommerziell hergestellt. Die bekannteste geographische Region des Staates ist die Bajío, eine relativ niedrige und flache Fläche zwischen 1.700 und 1.800 Metern, die den Fluss Lerma und seine Nebenflüsse umgibt. Mitten in Guanajuato erstrecken sich Teile auch in Querétaro und Jalisco. Dieser niedrige Bereich ist die Quelle seines Namens, aus dem spanischen Wort bajo oder niedrig. Das Bajío ist mit rollenden Hügeln gefüllt und durch die gelegentliche Kette von niedrigen Bergen wie dem Gavia und dem Culiacán unterbrochen. Bevor die Spanier ankamen, war diese Gegend in dichten Wäldern von Steineichen und Mesquiten bedeckt, aber der Bedarf des Bergbaus an Holzkraftstoff räumte sie schließlich ab. Heute ist das Gebiet das Zentrum der meisten der landwirtschaftlichen und industrie des Staates, da das Gelände ermöglicht Autobahnen und großen landwirtschaftlichen Betrieben, die Getreide, Gemüse und Obst produzieren. Dieses Land gilt als einige der produktivsten Mexikos. Los Valles del Sur, auch Valles Abajeños genannt, sind Täler im südwestlichen Guanajuato, angrenzend an Michoacán. Dieses Gebiet zeichnet sich durch die große Anzahl von Purépecha-Platznamen aus und umfasst die Gemeinden Valle de Santiago, Yuriria, Tarimoro, Apaseo el Alto, Moroleón, Uriangato, Santiago Maravatío, Acámbaro, Jerécuaro, Coroneo und Tarandacuao. Das Gebiet ist Teil des Trans-Mexikanischen Vulkangürtels, mit Erhebungen zwischen 1.700 und 2.000 Metern. Der Boden ist aufgrund seiner vulkanischen Basis fruchtbar und produziert Kulturen wie Sorghum, Weizen, Mais und Gemüse. Das Land produziert auch Baustoffe wie Tezontle und schwarzer Sandstein. In den höheren Erhebungen gibt es Wälder von Kiefer und Steineichen, die aber durch Entwaldung erheblich reduziert wurden. Je mehr trockene Gebiete sind mesquite, nopal und andere Wüstenpflanzen. Es gibt mehrere kleine Seen, das bekannteste ist der Yuriria See sowie Canyons und Höhlensysteme, von denen einige für zeremonielle Zwecke von vor-Hispanischen Völkern verwendet wurden. Es ist auch die Heimat der Siete Luminarias de Valle de Santiago, eine Reihe von sieben inaktiven Vulkankratern im Nordwesten und Südwesten des Santiago Valley. Die Vulkankegel steigen abrupt aus dem Boden mit Kratern bis zu einem Kilometer über. Lokale nennen die Formationen Löcher (hoyos) und sie sind genannt La Alberca, La Cíntora, Estrada, Blanca, Alvarez, Solís und Rincón de Parangueo. La Cíntora und Rincón de Parangueo enthalten Höhlenmalereien und Beweise, dass die Menschen einmal in den Kratern lebten. La Alberca ("The Pool") ist ein Kratersee, der der Öffentlichkeit zum Schwimmen, Rudern oder Booten geöffnet ist. Der Name von Siete Luminarias ("Seven Lanterns") stammt aus einer gedachten prähistorischen Zeit, als die sieben gleichzeitig aktiv waren. Der Zustand hat etwa 1.500 Körper von Oberflächenwasser, zusammen mit unterirdischen Aquifers in den meisten Teilen des Staates. Der Hauptsee ist der Cuitzeo, an der Grenze zu Michoacán und der Yuriria. Einige der Siete Luminarias Krater haben auch Kraterseen entwickelt, vor allem La Joya, Parangueo und Olla de Zìntora. Der wichtigste Fluss in Guanjuato und einer der wichtigsten im Land ist die Lerma, zusammen mit seinen Nebenflüssen Guanajuato River, La La Laja und Turbio. Das Flussbecken Lerma umfasst 81% des Staates (Mitte und Süden); das Flussbecken Pánuco (Nord des Staates) und der Cuitzeo See decken den Rest. Die Lerma wird von verschiedenen Dämmen teilweise geregelt, um die Tatsache zu kontrollieren, dass es sehr hoch in der Regenzeit und sehr niedrig in der Trockenzeit lief. Diese Dämme umfassen die Ignacio Allende, la Purísima, Solís, La Gavia, Conejo II und Santa Ifigenia. Klimate im Staat werden durch Niederschlag und durchschnittliche Temperaturen in drei große Gruppen gruppiert. Das semiaride Klima zeichnet sich dadurch aus, dass die Verdunstung häufig den Niederschlag übersteigt. Die meisten der Vegetation in diesen Bereichen ist trockenes Grasland mit Wüstenpflanzen wie nopal. Diese Klimazonen decken etwa 40 % des Staates, meist im Norden. Semiarid gemäßigte Regionen finden sich in den Gemeinden San Felipe, San Diego de la Unión, San Luis de la Paz, Teil von Dolores Hidalgo und San José de Iturbide, wo Niederschlag zwischen 400 und 500 mm und die Durchschnittstemperatur zwischen 16 und 18 °C variiert.Semiarid halbhot Klimas können nördlich von Dolores Hidalgo, um León und in Gebieten in der Nähe von Celaya gefunden werden. In diesen Gemeinden liegt der Niederschlag zwischen 600 und 700 mm und die durchschnittliche jährliche Temperatur zwischen 18 und 20 °C.Temperate Klimazonen werden durch die Anwesenheit von Steineichen und Kiefernwald, Kiefernwälder und/oder Kiefernwälder mit Wiesen beurteilt. Die Luftfeuchtigkeit variiert in diesen Waldgebieten. Temperate semi-moistische Gebiete finden sich meist in den südöstlichen Gemeinden Apaseo, Coroneo und Jerécuaro und im Zentrum des Staates. Die Fällung variiert zwischen 600 und 700 mm und die Durchschnittstemperatur liegt zwischen 16 und 18 °C.Temperierte und etwas feuchte Klimazonen haben Regenfälle zwischen 700 und 800 mm, bei Temperaturen zwischen 16 und 18 °C. Diese finden Sie in Pénjamo, Coroneo, Jerécuaro und Teilen von Guanajuato (Municipality) und Dolores Hidalgo. Temperate-Klima mit der Luftfeuchtigkeit sind in Santa Rosa und Gemeinde Guanajuato. Diese haben Niederschläge Durchschnitte über 800 mm und Durchschnittstemperaturen unter 16 °C. Heiße und feuchte Klimazonen im Zustand haben Temperaturen von 18 bis 22 °C und sind mit tropischem Regenwald verbunden, mit etwas Grasland. Diese Klimazonen werden in zwei Arten unterteilt, die weniger Niederschläge mit einer signifikanten Trockenzeit und einer, die feuchter ist. Der Trocknertyp findet sich in Abasolo, Irapuato, Salamanca und Romita. Insgesamt sind diese heißen und relativ feuchten Klimas in etwa 40 % des Zustandes zu finden. Von Beginn der Kolonialzeit erlitt ein Großteil der Umgebung Guanajatos stark unter den Bergbautechniken und der intensiven Landwirtschaft, die die Spanier eingeführt haben. Der Prozess läuft seitdem bis in die moderne Zeit. Vor der Eroberung wurde der Staat in Wäldern bedeckt, aber der Bergbau erfordert große Mengen an Kraftstoff, um Mineralstoffe zu verarbeiten, so dass sie für Brennstoff- und Bauprojekte reduziert wurden. Die Landwirtschaft sprang Nährstoffe aus dem Boden, verursachte Erosion und führte Pflanzen, Tiere und Krankheiten ein, die einen großen Einfluss hatten. Heute enthält der Staat 21 geschützte Gebiete, die in 26 Gemeinden über 63.611 Hektar erstrecken. Dazu gehören Sierra de Lobos, Siete Luminarias, der Silva Dam, Megaparque de Dolores Hidalgo, Cuenca de la Esperanza, Las Fuentes, Peña Alta, Pinal de Zamorano, Parque Metropolitano, La Joya Crater, Yuriria Lake, Las Musas, Culiacán und La Gavia Mountains, Sierra de los Agustinos, Cercatí de Cucatí Ein weiteres geschütztes Gebiet ist das Federal Biosphere Reserve von La Sierra Gorda. In Guanajuato erstreckt es sich über 236,882 Hektar und enthält 182 Vogelarten, 42 Säugetierarten und 84 Pflanzenarten, darunter zwei kürzlich entdeckte, Beaucamea compacta und Calibanus glassianus. Der Park enthält eine Reihe von Arten, die vom Aussterben bedroht sind, einschließlich des schwarzen Bären und der Puma. Das Klima ist semiarid mit Temperaturschwankungen durch Höhenänderungen, aber die meisten der Gegend ist im tropischen Wald bedeckt, in dem viele Pflanzen in der Trockenzeit von November bis Mai Blätter verlieren. Geschichte Pre-Hispanische Ära In der vor-Hispanischen Ära sah der Bajio aufgrund der Fruchtbarkeit des Bodens und der Anwesenheit von Oberflächenwasser für die Landwirtschaft die menschliche Entwicklung. Die älteste Gruppe, um die Gegend zu bewohnen, waren die Menschen, die heute bekannt als die Chupícuarios, die das Zentrum des Bajío Gebiets dominierten und waren zwischen 800 BCE und 300 CE aktiv. Ihre größte Stadt ist jetzt die Website namens Chupícuaro, und ihr Einfluss war weit verbreitet in den modernen Bundesstaaten Zacatecas, Querétaro, Colima, Nayarit, Hidalgo, Bundesstaat Mexiko, Michoacán und Guerrero. Chupícuaro Städte waren mit der Toltec Stadt Tula verbunden und als diese Stadt fiel, gingen diese landwirtschaftlichen Städte von Guanajuato auch in den Rückgang. Diese und eine lange Dürre verursachen, dass diese Städte zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert verlassen werden, mit nur die Guamares ethnisch verlassen. Dann trat Chichimeca und andere nomadische Gruppen in die Gegend. Diese nomadischen indigenen Gruppen werden allgemein als Chichimeca bezeichnet, aber in Wirklichkeit waren sie eine Vielzahl von Ethnien wie die Guachieln, Pames und Zacatecos. Diese Gruppen waren kriegerisch, halb nomadisch und praktizierten keine bedeutende Landwirtschaft, noch bauten sie Städte. Ein Teil des Staates wurde auch von der Otomi bewohnt, aber sie wurden meist vertrieben oder dominiert von der Purépecha im Südwesten und der Chichimeca in anderen Teilen. Die meisten Mesoamerica dominierten im 16. Jahrhundert entweder das Azteken-Imperium oder das Purépecha-Imperium, aber Guanajuato war auch unter der Kontrolle. Es war an der nördlichen Grenze des Purépecha-Imperiums mit dem südlichen Guanajuato, der in den südlichen Tälern einen bedeutenden kulturellen Einfluss hatte, und Azteken hatten sich in das Gebiet auf der Suche nach Mineralien gewagt. Der größte Teil des Staates wurde jedoch von verschiedenen Chichimeca-Stämmen dominiert, als Teil dessen, was die Spanier die "Gran Chichimeca" nennen würden. Diese Chichimeca waren meist nomadisch mit einigen verstreuten landwirtschaftlichen Gemeinschaften, meist im Norden. Kolonialzeit Als Guanajuato den Beginn des ariden Nordens Mexikos markiert, kamen zunächst relativ wenige spanische, im Gegensatz zu Punkten südlich, wo Regenfälle und indigene Arbeit in viel größerem Angebot war. Die erste spanische Expedition zum Guanajuato-Gebiet wurde 1522 von Cristóbal de Olid angeführt, die in die Gebiete Yuririhapúndaro und Pénjamo eintraf. Die Entdeckung von Silber und Gold im Gebiet der Stadt Guanajuato veranlasste die spanische Siedlung der Gegend in den 1520er und 1530er Jahren. Als die Spanier ankamen, zogen die einheimischen Stämme in die unzugänglichsten Gebiete des Bajío und der Berge im Staat zurück, widersetzten sich den Invasoren, angriffen Siedlungen und Reisenden entlang der Routen, die spanische Siedlungen und Bergbaulager miteinander verbunden. Im Gegensatz zu den besiedelten indigenen Völkern konnten die Spanier nicht in der Lage sein, die Eingeborenen dieses Gebiets zur Arbeit zu zwingen und afrikanische Sklaven und indigene Völker aus anderen Gebieten zur Arbeit der haciendas und Minen zu bringen. Die Kolonisierungsbemühungen im östlichen Teil des Staates begannen 1542, als spanische Landzuschüsse für die Gebiete Apaseo und Chamácuaro ausgegeben wurden. 1555 wurde San Miguel el Grande gegründet, um Straßen zu schützen, die Bergbaulager und Städte mit Mexico City verbinden. Die Villa de León wurde 1576 gegründet, um von den indigenen Völkern gegen Angriffe zu kämpfen. Aber durch die ersten Jahrhunderte der Kolonialzeit dominierte die Stadt Guanajuato aufgrund ihrer Minen. Der offizielle Name des Staates ist Guanajuato, Estado Libre y Soberano (Guanajuato, Freier und Souveräner Staat.) Guanajuato stammt aus Purépecha Quanaxhuato, der als "Ort der Frosch" und "Orte vieler Hügel" übersetzt wurde. Das Wappen des Staates ist die der Stadt Guanajuato, die von Carlos I von Spanien gewährt wurde. 1590 wurde die Villa de San Luis de la Paz gegründet, die nach dem Frieden (paz) Vertrag zwischen dem Spanischen und der Chichimeca benannt wurde. Mit den Spaniern, die die meisten der produktivsten Land und ihre Ressourcen besetzen, wurde die Eingeborene der Gegend extrem verarmt. Dies erlaubte den Spaniern schließlich, den Frieden mit den Chefs im Austausch für Grundgüter wie Decken, Kleidung und Essen zu verhandeln. Das würde vorübergehende Waffen bringen. Langfristig würden die Evangelisierungsbemühungen eine längerfristige Unterwerfung bringen. Franziskaner und Augustiner arbeiteten daran, die Weltanschauung der Chichimecas und anderer allmählich zu verändern, bis viele aus den Bergen und in Siedlungen und Profess, zumindest nominell, den katholischen Glauben zogen. Die Ureinwohner blieben jedoch äußerst marginalisiert und arm und verloren sowohl Sprache als auch Kultur, bis die meisten schließlich mit Außenseitern verheiratet waren, um Mestizen zu produzieren. Durch die Kolonialzeit kam der größte Reichtum des Gebiets aus dem Bergbau, mit einem Großteil der Landwirtschaft erholte sich, um die Bergbaugemeinden zu unterstützen. Die Höhe des Bergbaus kam im 18. Jahrhundert, meist aus den Minen in den Hügeln um die Stadt Guanajuato, was zur Errichtung einer großen Anzahl von bemerkenswerten zivilen und religiösen Gebäuden in der gleichen Gegend führte. Das Bajío Gebiet war äußerst fruchtbar und wurde zu einem großen landwirtschaftlichen Bereich für Neuspanien. Beide dieser Aktivitäten brachten mehr Spanisch und Criollos dazu, die Vorteile zu nutzen, sowie Mestizos und einige afrikanische Sklaven, um die Minen und Felder zu bearbeiten, so dass die Bevölkerung der Region schnell wächst und schließlich in den städtischen Zentren konzentriert. Das Gebiet wurde im Jahre 1786 eine Einzähnung oder Provinz, als New Spanien in zwölf Teile geteilt wurde. Independence und 19. JahrhundertDespite der Reichtum der Gegend produziert, die meisten lebte in Unterdrückung und Armut am Ende des 18. Jahrhunderts, arbeitete an haciendas und in Minen, während einige, meist europäisch geborene Spanier, lebten in Trübung. Nicht nur die indigenen, mestizo und negro Sklaven hatten Probleme mit der sozialen Ordnung. Viele Criollos oder New World-born Spanisch wurden von dem spanischen geboren marginalisiert. Einer der ersten Rebellionen gegen die Kolonialherrschaft kam 1766, als eine Gruppe den Caja Real in der Stadt Guanajuato angriff, um hohe Steuern zu protestieren. 1767 gab es Proteste gegen die Ausweisung der Jesuiten durch die spanische Krone. Diese wurden mit extremer Kraft niedergeschlagen, aber sie drängten Verschwörungen und Gruppen, die sich gegen koloniale Herrschaft, vor allem in San Miguel el Grande und León, organisieren. Zahlreiche Pläne wurden gemacht, aber wenige wurden durchgeführt oder hatten Auswirkungen bis 1809. In diesem Jahr begann eine Gruppe bestehend aus Miguel Hidalgo y Costilla, Ignacio Allende, Juan Aldama, Miguel Domínguez und mehr, einen bewaffneten Aufstand gegen die Kolonialregierung zu planen. Im Jahr 1810 wurde das Grundstück entdeckt und Hidalgo beschlossen, ihre Pläne im September anstelle des geplanten Datums im Dezember in Aktion zu setzen. Am 15. September erklärte Miguel Hidalgo y Costilla die Grito de Dolores in der Stadt Dolores (Hidalgo). Hidalgo, Begleiter von Ignacio Allende, verließ Dolores mit etwa 800 Männern, von denen die Hälfte auf dem Pferderücken stand. Hidalgos Armee hatte gerade durch schiere Zahlen einige frühe Siege, die durch die wirtschaftlich wichtige und dicht besiedelte Provinz Guanajuato ging.Einer der ersten Stationen von Hidalgo war im Heiligtum von Atotonilco. Dort legte Hidalgo ein Bild der Jungfrau an eine Lanze, um es als sein Banner anzunehmen. Dann beschrieb er die folgenden Slogans zu den Flaggen seiner Truppen: "Long live Religion! Lang lebe unsere heiligste Mutter von Guadalupe! Lang lebe Ferdinand VII. Lang lebe Amerika und Tod der schlechten Regierung! "Das Ausmaß und die Intensität der Bewegung nahmen die polizeilichen Behörden überrascht. San Miguel und Celaya wurden mit wenig Widerstand gefangen genommen. Am 21. September 1810 wurde Hidalgo nach der Ankunft in Celaya zum General- und Oberbefehlshaber erklärt. An dieser Stelle zählte die Armee von Hidalgo etwa 50.000. Doch wegen der fehlenden militärischen Disziplin fielen die Aufständischen bald ins Rummeln, Plünderungen und Durchwühlen der Städte, die sie gefangen hielten. Am 28. September 1810 kam Hidalgo in die Stadt Guanajuato. Die spanischen und Criollo-Bevölkerungen der Stadt nahmen Zuflucht in der stark befestigten Alhóndiga de Granaditas Granary von Quartermaster Riaños verteidigt. Die Aufständischen überwältigten die Verteidigung in zwei Tagen und töteten geschätzte 400–600 Männer, Frauen und Kinder. Kämpfe, die mit dem Unabhängigkeitskrieg verbunden sind, würden nahe dem Ende des Konflikts zurückkehren. Militärbefehlshaber Luis de Cortázar und Anastasio Bustamante traten mit Agustín de Iturbide zusammen und nahmen die Stadt Guanajuato am 8. Juli 1821 und erklärten den gesamten Staat unabhängig von der spanischen Herrschaft. Im Jahre 1824 wurde Guanajuato offiziell vom Verfassungskongress Mexikos zum Staat Mexiko erklärt. Die Jahre nach dem Ende des Unabhängigkeitskrieges waren äußerst instabil und würden durch den größten Teil des restlichen 19. Jahrhunderts instabil sein. Dolores und San Miguel nahmen die Namen von Dolores Hidalgo und San Miguel de Allende zu Ehren derjenigen an, die die Unabhängigkeitsbewegung begannen und 1826 wurde die erste Verfassung des Staates Guanajuato angenommen. Wie ein Großteil des restlichen Landes wurde Guanajuato von den lang anhaltenden Kämpfen zwischen liberalen und konservativen Fraktionen sowie den ausländischen Inkursen, die das 19. Jahrhundert dominierten, betroffen. Guanajuatos Status zwischen Staat (wenn Liberale verantwortlich waren) und Abteilung (bei Konservativen die Oberhand gehalten). Unter Liberalen Idealen wurden Bildungseinrichtungen wie das Colegio de la Santisima Trinidad und das Colegio de la Purisima Concepción sekularisiert und unter Kontrolle des Staates. 1847 erhob General Gabriel Valencia eine Armee von 6.000 Männern, um die US-Invasion von Mexiko zu bekämpfen. Im Jahr 1848, im Gegensatz zu dem Vertrag von Guadalupe Hidalgo, General Marian Paredes, General Manuel Doblado und Priester Celedonio Dómeco de Jarauta revolted, die Staatshauptstadt, aber sie wurden besiegt und Domeco wurde durch das Feuerungskommando ausgeführt. 1855 zwang der Konservative Manuel Doblado, dann der Gouverneur von Guanajuato, Juan Álvarez aus der Präsidentschaft, nachdem er die Macht von Antonio López de Santa Anna übernommen hatte. 1858 zog die Regierung unter Präsident Benito Juárez von Mexiko-Stadt in die Stadt Guanajuato, bevor sie während des Reformkriegs wieder nach Manzanillo und dann Veracruz zog. Während dieser dreijährigen Periode würde der Staat verschiedene Zeiten zwischen den Liberalen und Konservativen verschließen. 1863 wurde sie von den Franzosen übernommen, da sie Maximilian I als Kaiser von Mexiko installiert haben. Maximillian war nicht lange regiert, aber der Gouverneur, den er für Guanajuato ernannte, blieb Florencio Antillón bis 1877 in Guanajuato. Mexikanische Revolution zur Gegenwart Die Situation stabilisierte sich über einen Großteil der Regierung von Porfirio Díaz Ende des 19. Jahrhunderts und die Wirtschaft verbesserte sich, aber die Regierung von Diaz war unterdrückend. Diaz installierte Francisco Mena als Gouverneur des Staates, die ein Vermögen durch die Konzession der Eisenbahnlinien, die gebaut wurden, um das Land zu modernisieren. Obwohl die Sklaverei während des Unabhängigkeitskrieges offiziell abgeschafft wurde, waren die meisten Arbeiter in Farmen und Minen extrem unterbezahlt und in einigen Fällen überhaupt nicht bezahlt. Die landwirtschaftliche Produktion erreichte einen Höhepunkt am Ende des 19. Jahrhunderts und verdiente den Staat den Spitznamen des "Granats der Republik". Die Industrialisierung fand in Städten wie León, Salvatierra, Celaya und San Francisco del Rincón statt und machte Schuhe, Textilien und Hüte. Eine Schlacht der mexikanischen Revolution entstand 1915 in Celaya zwischen den Truppen von Álvaro Obregón und Francisco Villa. Viele aus dem Staat kämpften und starben in anderen Teilen Mexikos und hinterließen Witwen und Kinder. Nach dem Krieg wurden die großen Landschaften aufgebrochen und Land in Ejidos, oder allgemein gehaltenes Land umverteilt, das viele ländliche Familien profitierte. Nach Ende der mexikanischen Revolution setzt sich die Kämpfe in Mexiko mit dem Cristero-Krieg fort. Kämpfe in Bezug auf dies war am prominentesten in Pénjamo und León, aber auch in anderen Bereichen aufgetreten. 1946 trat in Leon ein Aufstand gegen die Regierung durch eine Gruppe namens Sinarquistas auf. Der größte Teil des Staates war jedoch friedlich die meiste Zeit, sodass sich die Wirtschaft erholen konnte. Dies gilt insbesondere für den Agrarsektor, der Weizen, Mais, Sorghum, Alfalfa, Erdbeeren in Irapuato und Ziegen in verschiedenen Teilen produziert. Ziegenmilchkajeta Süßigkeiten aus Celaya ist in den meisten Mexiko bekannt. Das erste Festival Internacional Cervantino trat 1972 auf. In den 1980er Jahren wurden zwei der Staatsstädte Guanajuato und San Miguel de Allende zum Weltkulturerbe erklärt. Heute ist das Bajio eine der wichtigsten Getreide produzierenden Regionen in Mexiko. Der Guanajuato-Kongress hat um Hilfe gegen den Diebstahl der religiösen Kunst im Staat gebeten, der die dritthöchste Inzidenz davon hat. Eines der wichtigsten Ereignisse war der Diebstahl der Goldkrone des Schwarzen Christus von Salamanca im Jahr 2010. Die Feier der mexikanischen Biennale war für den Staat besonders wichtig, da hier erste Ereignisse des Krieges in Unabhängigkeit aufgetreten sind. Der Staat gründete eine Bicentennial Route, um Besucher zu den Städten zu ermutigen, die mit Miguel Hidalgos ersten Kampagnen verbunden sind. Der Staat hielt einen Marathon von San Miguel Allende nach Dolores Hidalgo für die Bicentennial mit Omar Luna mit einer Zeit von 2h23m14s. Der Staat sponserte das Expo Bicentenario 2010 vom 17. Juli bis 20. November knapp außerhalb der Hauptstadt. Die Website war geprägt von einer riesigen mexikanischen Flagge, die neben älteren historischen Flaggen fliegt, einschließlich einer Replik des Standards mit einem Bild der Jungfrau von Guadalupe, die Miguel Hidalgo als aufständische Banner trug. Die Expo wurde in einer Reihe von Pavillons untergebracht, die die mexikanische Kultur, Geschichte, Traditionen und Bräuche demonstrierten. Es gab auch Pavillons, die von verschiedenen lateinamerikanischen Ländern gehostet wurden, die auch ihre Biennalen um die gleiche Zeit feierten. Bevölkerung Ab 2005 hatte der Staat eine Bevölkerung von 4,893,812, die die sechstgrößte Bevölkerung in Mexiko ist. Etwa 67% leben in städtischen Gebieten, mit dem Rest in ländlichen Gebieten, und Frauen leicht überlegen Männer. Die größten Volkszentren sind León mit 1,134,842 Personen, Irapuato mit 440,134 Celaya mit 382,958 und Salamanca mit 226,654. Religion Über 94 % der Bevölkerung profisziert die katholische Religion, und der Staat gilt als sehr konservativ und treu an katholischen Prinzipien sowohl sozial als auch politisch. Indigene Völker Guanajuato hat die vierte unterste Zahl von Menschen, die eine indigene Sprache sprechen können. Die ethnisch indigene Bevölkerung beträgt jedoch etwa 10,347 (2005) oder 2,6% der Bevölkerung im Alter von fünf Jahren. Die gesprochenen Sprachen sind Chichimeca Jonaz, Otomi und Nahuatl. Die beiden wichtigsten indigenen Gruppen sind die Chichimeca Jonaz und die Otomi, die beide im Gebiet Valles de Sur konzentriert sind. Kulturell zeigen beide Gruppen einen signifikanten Einfluss auf Purépecha. Beide leben in ariden Regionen, wo Niederschlag kostbar ist und die Ernährung umfasst Lebensmittel wie Pitayas, Myrtillocactus Geometrizans (garambullo,) Kaktus Birne, Nopal und Agave. Jagd war eine wichtige Quelle von Protein, aber die Knappheit des Spiels hat alle, aber diese Praxis löschen. Die Subsistenz-Landwirtschaft bildet die Grundlage der Wirtschaft und bietet viel von der aktuellen Ernährung. Diese Völker sind jedoch extrem arm, und viele wandern zu anderen Orten, um Arbeit zu finden. In dem heutigen Zustand von Guanajuato gab es eine Reihe von Nahua-Gruppen, die Städte im ersten Jahrtausend CE gebaut. aber dann verlassen sie lange vor der Ankunft des Spanischen. Es wird angenommen, dass die Chichimeca kam, um die Gegend nach dem Sturz dieser Städte zu dominieren, und die Chichimeca Jonaz glauben, dass der Adler, der ihnen heilig ist, sie hierher geführt hat. Zu der Zeit der spanischen Eroberung, die einzige Chichimeca Gruppe links waren die Chichimeca Jonaz, die semi-nomad und kriegsähnlich waren. Diese Qualitäten erlaubten diesen Chichimecas, spanische Dominanz für viele Jahre zu widerstehen. Doch die Verschlechterung der Umwelt durch die spanischen Ressourcen für diese Menschen und schließlich machte sie sich ein. Die Chichimeca Jonaz beziehen sich auf sich selbst und andere Ureinwohner wie uza (singular) oder ézar (plural), die sich grob auf Inder übersetzt". Ihre Sprache ist Oto-Pamean und verwandt mit ihren Nachbarn, die Otomi. Die meisten Chichimecas finden sich in der Gemeinde San Luis de la Paz, in der Gemeinde Rancho Uza oder Mision Chichimeca. Diese Gemeinde unterteilt sich in die Mision de Abajo im Osten und Mision de Arriba im Westen. Dieses Gebiet grenzt an Länder der Huasteca- und Pame-Gruppen, und es gab Konflikte unter den drei. Die Chichimeca Jonaz haben ein gemischtes katholisch-indigenes Glaubenssystem. nach außen Katholische, viele Rituale folgen noch den in der Natur gefundenen Zyklen, wie Pflanzen und Ernten und Mondzyklen. Die wichtigsten "spirit guides" sind der Adler und das Wasser, wobei die Jungfrau von Guadalupe eine wichtige Rolle als Universalmutter spielt. Ein wichtiger Heiliger ist Isidore der Laborer, der mit dem Regen verbunden ist. Die Otomis des Staates konzentriert sich in der Gemeinde Cieneguilla in der Gemeinde Tierra Blanca. In prä-Hispanischen Zeiten waren diese Menschen halbnomad, Wüstenbewohner. Während der Eroberung verbanden sich diese und andere Otomi-Gruppen mit dem Spanischen, zum Teil weil die Azteken und andere die Otomi als rückwärts und barbarisch betrachteten. Die Otomi sprechen auch eine Oto-Pamean-Sprache und sind mit anderen Otomi-Gruppen in den zentralen und südlichen Gebieten Mexikos verbunden. Heute lernen die meisten Kinder jedoch die Sprache ihrer Eltern nicht und gefährden sie trotz der Bemühungen um die Einführung einer zweisprachigen Ausbildung. Immigration Concentrated in San Miguel de Allende sind ausländische Bewohner vor allem aus den Vereinigten Staaten und Kanada, die aufgrund des milden Klimas, der kulturellen Möglichkeiten und der niedrigen Kriminalitätsrate zu leben gekommen sind. Während nur etwa zehn Prozent der gesamten Bevölkerung von San Miguel, hatten sie einen großen Einfluss auf das Gebiet wirtschaftlich, was für die meisten Heimkäufer. Die Schätzungen ausländischer Bewohner reichen von 8.000 bis 12.000 Personen mit etwa 7.000 davon allein aus den Vereinigten Staaten. Dies macht San Miguel zu einer der größten amerikanischen Gemeinschaften in Mexiko, groß genug, um sein eigenes US-Konsulat zu garantieren, um Dienstleistungen wie Notar und Pass zu bieten. Es gibt eine wachsende Präsenz von Ostasien, vor allem Japanisch, in der Region Bajio. Anfang 2014 gab es mehr als dreitausend japanische Immigranten in der Bajio-Region, und es wird behauptet, dass diese Bevölkerung größer ist als die historische japanische Gemeinschaft in Mexiko-Stadt. Die Regierung Guanajuato glaubt, dass bis 2016 fünftausend Familien in der Region installiert werden. Diese Einwanderung wird von ausländischen Investitionen im Bajio, insbesondere im Automobilsektor, angetrieben. Die große japanische Gemeinschaft veranlasste die Eröffnung eines japanischen Konsulats in Leon. Es gibt auch eine koreanische Gemeinschaft in der Gegend, die durch ausländische Investitionen ebenfalls wächst. Wirtschaft Im Zentrum des Landes gelegen hat wichtige wirtschaftliche Auswirkungen für den Staat, da eine Reihe von großen nationalen Autobahnen und Eisenbahnen durch. Der Staat ist auch ein Zentrum der Industrie mit den meisten der großen Städte und Wirtschaft des Staates in den Regionen La Sierra Central und El Bajío. Es hat den gleichen Zugang zum Pazifik und zum Golf von Mexiko sowie zu den großen Metropolregionen Monterrey, Mexico City und Guadalajara. Im Jahr 2008 betrug das BIP für den Staat 38.204.000.000 US$ (427.503.000.000 MXN) oder 3.88% der Gesamtsumme für das Land. Von 2003 bis 2008 stieg die Wirtschaft um 1,06% (bereinigt um Inflation). Der Staat hat die sechstgrößte Wirtschaft in Mexiko hinter Mexiko-Stadt, dem Staat Mexiko, Nuevo León, Jalisco und Veracruz. Seit 2008 ist Guanajuato viert im Pro-Kopf-Einkommen auf US$7,609 hinter Mexico City, Nuevo León und Jalisco, mit einer Rate von 2.04%. Der Verarbeitende Gewerbe macht 28 % des gesamten BIP aus, leicht von über 30 %. Seiner Bedeutung folgt der Handel mit 16,3% und Immobilien mit 11,2%. Landwirtschaft, einschließlich Forstwirtschaft, Fischerei und Jagd Weitere Aktivitäten umfassen finanzielle und andere professionelle Dienstleistungen (17,6%) und Transport und Lagerung bei 11,8%. Die Beschäftigungszahlen schrumpfen mit 13,2% in der Landwirtschaft, 36,4% in Bergbau und Industrie und 47,3 Prozent in Handel, Dienstleistungen und Tourismus. Im Staat gibt es zwei signifikante Migrationsmuster. Zweiundzwanzig von 46 Gemeinden haben ein hohes Maß an Migration in andere Gebiete, mit 19 mit einem moderaten bis niedrigen Niveau desselben. Die jährliche Migrationsrate in die Vereinigten Staaten beträgt 7.07 Personen pro Tausend. Industrie, Handwerk und Bergbauindustrie ist das wichtigste Segment in der modernen Staatswirtschaft, was etwa 30% ausmacht. Das meiste ist die Herstellung von Automobilen und Automobilteilen, Pharmazeutika und anderen modernen Produkten. Es umfasst auch mehr traditionelle Artikel wie verarbeitete Lebensmittel (Käse, Dosen und mehr) sowie Schuhe und andere Lederwaren in León und eine Vielzahl von Handwerk. Die Wirtschaft in diesem Bereich wächst weiter, obwohl es aufgrund des Preisrückgangs für eine Reihe von Fertigerzeugnissen zu einem gewissen Rückgang des BIP gekommen ist. Der Staat hat zwei große thermoelektrische Pflanzen in Salamanca und Celaya. Ölraffination in Salamanca erhielt Rohstoff durch Pipelines von Poza Rica, Veracruz und von Tabasco. Eine traditionelle Industrie ist die Herstellung von Schuhen und anderen Lederartikeln, vor allem in León. Diese Industrie wuchs von 2009 bis 2010 in der Zahl der Unternehmen, die ihr gewidmet sind. Sie belaufen sich jetzt auf 7,981 und beschäftigen 297,413 Personen direkt und indirekt nach INEGI. Im Jahr 2010 kündigte Volkswagen ein neues Motorwerk an, das in Silao gebaut werden soll. Das Projekt soll 550 Millionen US-Dollar kosten und 700 Personen beschäftigen, die ab 2013 330.000 Motoren pro Jahr herstellen. Ein Sprecher des Unternehmens erkannte an, dass ein Teil des Grunds, die Anlage zu bauen, die Existenz eines General Motors-Werkes im gleichen Bereich sowie die Existenz des Parque Industrial Puerto Interior, die Zugang zu verschiedenen Transportmodi bietet. Das Centro de Innovación (Innovation Center) von Microsoft wurde 2010 in León eröffnet. Diese Einrichtung soll Unternehmen und Regierungen unterstützen, Software- und Technologieunternehmen zu bilden, mit dem Ziel, fünfzig neue Unternehmen mit je zehn bis zwanzig Mitarbeitern zu starten. Fast alle Handwerke (98%) werden in Klein- und Kleinbetrieben hergestellt, von denen die meisten Familienbesitzer sind. Fast alle, die meist aus Glas, Schmiedeeisen, Keramik und Holz bestehen, werden in die Vereinigten Staaten exportiert (91%). Handwerksgegenstände sind jedoch unter Druck von Nachahmungen aus Mittelamerika und Asien. Der Handwerkssektor der Industrie wird nicht als ein besonders aktives Segment der Bevölkerung des Staates betrachtet, ohne Daten über den Prozentsatz des BIP des Staates, das er vertritt. Die meisten Handwerke im Laufe der Zeit sind zu Spezialitäten von mehr oder mehr Gemeinden geworden. Majolica Töpferei ist seit Kolonialzeiten nach der Einführung durch die Spanische in den Staat gemacht worden. Seitdem haben Flächen Spezialitäten in Form und Dekoration entwickelt, aber Techniken haben sich seit über 400 Jahren nicht viel geändert. Der meiste Ton wird aus der Region Dolores Hidalgo gewonnen und wird in Dolores Hidalgo, San Miguel de Allende und der Stadt Guanajuato produziert. Ein weiterer Bereich für seine Arbeit ist Tarandacuaro, das macht Hochfeuer Keramik. Die beiden bekanntesten Workshops sind Fabrica Javier Servin und Taller Checuan. Die Keramiken dieses Bereichs haben markante, sehr komplizierte, meist geometrische Designs, die von Hand bemalt werden. Die Gemeinde fördert die Arbeit durch das Centro Turistico de Desarrollo de Tarandacuao. Acámbaro ist für sein Brot bekannt. Die Stadt hat zwei bekannte Bäckereien unter dem Namen Panificadora Loaeza und La Antigua Panificadora El Triunfo. Eine lokale Brotspezialität ist das Tallado, das eine Basis von Ei und Butter hat und Füllungen wie Feige, Kokos, Rosinen und Schokolade haben kann. Dieses Brot ist das Ergebnis der Rezepte der Franziskaner, die im Laufe der Zeit von der einheimischen indigenen Töpfergemeinschaft verändert wurden. San Francisco del Rincón hat seit dem 18. Jahrhundert eine Tradition der Herstellung von Hüten. Traditionell wurden die Hüte aus Palmfönds aus dem Küstengebiet Michoacán hergestellt, aber heute verwenden viele Werkstätten und Fabriken synthetische Fasern. In traditionellen Werkstätten wird die Arbeit durch Sex geteilt, mit Frauen, die die Fasern zusammenweben und Männer drücken sie in Form, setzen in die Unterstützung und andere Details. Die Qualität der hier gemachten Hüte hat sie exportierbar gemacht. In San Luis de la Paz und Coroneo, Wolle wird in Kleidung gearbeitet, vor allem in Mäntel, Handschuhe, Westen, Schals und andere Gegenstände für den Winterverschleiß. Einige der Workshops arbeiten noch mit großen alten Webwebstühlen. Darüber hinaus gibt es Workshops, die Teppiche, Zarapes und andere Gegenstände für das Haus machen. In Coroneo wurde das Handwerk vor 100 Jahren nur von Frauen praktiziert. Der häufigste Artikel ist immer noch die Zarape, die mit Figuren wie Pferdeköpfe und Hirsche sowie Fritwork an den Rändern verziert ist. Jedoch können auch Pullover, Mützen, Rebozos, Taschen und sogar Wollschuhe zum Verkauf gefunden werden. Eine andere Spezialität ist Teppiche auf großen Webstühlen gewebt. Apaseo el Alto ist bekannt für seine Arbeit in feinen Wäldern, die mit der Werkstatt von Domingo Garcia vor sechzig Jahren begann. Seitdem wurden in der Gemeinde rund 150 Workshops mit rund 500 Handwerkern gegründet. Zu den Gegenständen gehören Skulpturen wie religiöse Figuren, Tiere und utilitaristische Gegenstände wie Utensilien und Möbel. Handwerker begannen zunächst mit einem Holz namens Patol und Wacholder zu arbeiten, aber heute arbeiten sie mit verschiedenen Wäldern wie Walnuss, Zedern, Mahagoni und Kapok (palosanto). Celaya ist in viel Mexiko für seine Cajeta bekannt, eine Art Spreadable Caramel, oft mit Ziegenmilch, Zucker und Zimt hergestellt. Die Mischung kann direkt aus einem Löffel gegessen oder in einer Vielzahl von Rezepten verwendet werden. Der bekannteste Outlet für cajeta in der Stadt ist Cajetas La Tradicional, der seit über 70 Jahren im Geschäft ist. Metallbearbeitung findet man meist in den Gemeinden Guanajuato und Salamanca. Obwohl die Minen des Kapitals nicht mehr große Mengen an Gold und Silber produzieren, werden immer noch Silberstücke hergestellt und in der Stadt verkauft. Schmiedeeisen für Türen, Fenster und Geländer sind auch eine Spezialität in bestimmten Bereichen der Stadt. Oxidierte Bronzeartikel sind eine Spezialität von Salamanca, die meist dekorative Gegenstände produziert. Die meisten Gegenstände aus der Stadt Guanajuato sind noch barock gemacht und im Stadtzentrum verkauft. Pénjamo ist einer der wenigen Orte außerhalb des Staates Jalisco Tequila zu produzieren. Es ist die Heimat der Marke Tequila Corralejo, die noch auf der inzwischen ehemaligen Hacienda von Corralejo hergestellt wird. Die Installation gibt Touren und hat ein Museum namens Museo del Vino y la Botellas (Museum der Geister und Flaschen). Das Museum enthält eine Sammlung von ca. 3.000 Flaschen, die fast alle mit ihrem ursprünglichen Inhalt. In der Nähe ist die Fabrik, die die unverwechselbaren blauen Flaschen dieser Marke macht. Glasherstellung wurde in der frühen Kolonialzeit nach Mexiko gebracht. Die meisten Artikel aus Guanajuato sind einfarbige Gegenstände in blau, grün, gelb und rot. San Miguel de Allende hat die bekannteste Tradition, wo neugierig geformte Flaschen, Vasen, Glas-Sets und kleine Tassen für Tequila produziert werden.Wachskerzen und andere Gegenstände sind eine Spezialität in Salamanca, wo sie während der Karwoche besonders gefragt sind. Comonfort ist bekannt für die Herstellung von Mocajets aus Vulkanstein, und San Miguel ist für Figuren und andere Gegenstände aus Messing bekannt. Dolores Hidalgo ist für Eis und Eis bekannt, von denen viele einfach neben der Pfarrkirche verkauft werden. Flavors umfassen Sapote, Mango, Honig, Aloe, Tequila und Banane. Bergbau, Herstellung und Bauwirtschaft machen über 27 % des BIP des Staates aus. Bergbau ist eine traditionelle Wirtschaftstätigkeit für den Staat, mit Einlagen machen es zu einem der reichsten Gebiete der Welt in der Vergangenheit. Im Vergleich dazu sind aber heute meist Gold- und Silbererz abgereichert. Gold- und Silbererz wird noch mit Silber abgebaut, noch das Haupterz produziert, gefolgt von Gold, Blei, Kupfer, Zink und Schwefel. Die meisten im Bergbau beschäftigt sind immer noch mit Metallen und nicht Nichtmetallen. Andere Produkte, die abgebaut oder untersucht werden, sind Quecksilber, Zinn, Kupfer, Blei, Sand, Fluorit, Feldspat, Kalk, Kaolin und mehr. Landwirtschaft Während der landwirtschaftliche Sektor, der Kulturpflanzen, Viehzucht, Fischerei und Forstwirtschaft umfasst, nur 4,6 % des derzeitigen BIP von Guanajuato ausmacht, ist der Sektor ein wichtiger Bestandteil der Staatsidentität und ist nach wie vor ein bedeutender Produzent einer Reihe von Einzelposten im nationalen Bereich. Der Staat hat 1,1 Millionen Hektar für die Landwirtschaft geeignet, über 36% des Staatsgebiets. Über 659.000 Hektar (1.630.000 Hektar) Land wird unter Anbau, wobei die Hauptkulturen Mais, Sorghum, Bohnen, Weizen, Gerste und Brokkoli sind. Heute ist das Bajio noch eine der wichtigsten Getreide produzierenden Regionen in Mexiko. Einige Bereiche des Staates haben große Obstgärten, die Pfirsiche, Erdbeeren, Kaktus Birne, Avocado, Trauben, Äpfel, Quitten, Walnüsse, Aprikosen und Guave produzieren. Viehzucht ist eine wichtige wirtschaftliche Aktivität und kann in allen Teilen des Staates gefunden werden, mit Tieren wie Vieh, Schweine, Ziegen, Schafe und Hausvögel, mit 1,451,478 Hektar (3,586,680 Hektar) Hektar gewidmet dieser Aktivität. Die Los Altos und Bajío sind die landwirtschaftlichen Nutzgebiete, insbesondere Milchkühe. Es ist einer der wichtigsten Milcherzeugerstaaten in Mexiko. Der größte Teil des produzierten Fleisches stammt aus heimischen Hühnern, mit Schweinen in der zweiten, gefolgt von Rindfleisch, Ziegen und Schafen. Guanajuato produziert 25,4% des Ziegenfleisches im Land. Nur ein sehr kleiner Prozentsatz der Wirtschaft basiert auf Fischerei und Forstwirtschaft. Die Fischerei ist keine große wirtschaftliche Tätigkeit, da sie auf die kleinen Flüsse und Seen der Region beschränkt ist. Von den beiden großen Seen ist man mit dem Nachbarstaat Michoacán geteilt. Von den Fischen ist, die gefangen oder angehoben, die meisten ist Karpfen, gefolgt von Mojarra. Es gibt 150.000 Hektar Wald im Staat, was etwa die Hälfte theoretisch ausbeutet. Die Wälder in diesem Zustand sind jedoch historisch mit Arten wie Steineichen, Kiefer und Oyamel in Gefahr von Aussterben abgereichert worden. Der Mangel an Waldbedeckung hat zu Erosion und anderen Umweltproblemen geführt. Die meisten Forstprodukte stammen aus Kiefer und Steineichen, wobei die meisten in der Gegend um die Stadt Guanajuato geerntet werden. Commerce, Dienstleistungen und Tourismus Ungefähr 95% der Besucher des Staates sind aus Mexiko, mit dem Rest aus anderen Ländern. Innerhalb des Staates gibt es etwa siebzig Hotels mit vier oder fünf Sternen. Die drei wichtigsten Städte für den Tourismus sind die Hauptstadt Guanajuato, San Miguel de Allende und Dolores Hidalgo. Guanajuato wird für seine Kolonialarchitektur und seine Rolle in Mexikos Geschichte besucht, vor allem während des Unabhängigkeitskriegs. Ebenso hat San Miguel kulturellen und historischen Wert. Beide wurden zum Weltkulturerbe ernannt. Obwohl nicht ein Weltkulturerbe, Dolores Hidalgo ist besonders wichtig als der Ort, wie es ist, wo Miguel Hidalgo y Costilla gab den Schrei "El Grito", der den Unabhängigkeitskrieg begann. Der Staat hat touristische Routen wie die Ruta de Independencia, Ruta de Aventura (Aventure Route,) Ruta Arqueológica (Archeological Route,) Ruta de los Conventos (Monastery Route) und Ruta Artesanal (Handcrafts Route) eingerichtet. Die Ruta de la Independencia oder Independence Route umfasst zehn Gemeinden, durch die die aufständische Armee unter Miguel Hidalgo verstorben ist. Dazu gehören San Miguel de Allende, Dolores Hidalgo, Guanajuato, León, Irapuato, Pénjamo, Salamanca, Celaya, Salvatierra und Acámbaro. In Vorbereitung auf die Biennale der Unabhängigkeit Mexikos, der Staat rehabilitierte und markierte die Standorte, in denen die bedeutenden historischen Ereignisse in jedem dieser Standorte. Die Ruta de Aventura verbindet Geisterstädte und verlassene Minen mit natürlichen Bereichen zum Wandern, Mountainbiken und ATV sowie andere extreme Sportarten wie Paragliding. Eine der Geisterstädte ist Mineral de Pozos im Nordosten des Staates. Die Stadt hat noch seine Steinstraßen mit Namen wie Relámpago (Blitz,) Estrellas (Sterne) und Flores (Flowers). Die Häuser hier sind verlassen, viele in Ruinen und keine mit Dächern. Die Stadt erreichte ihre Höhe während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, als es Ciudad Porfirio Díaz genannt wurde, aber die Minen später gab heraus und die Bevölkerung ging. 1982 wurde die Stadt zum Historischen Monument Zone erklärt. Obwohl niemand dort lebt, hält der Tourismus einige Unternehmen am Hauptplatz wie die Pozos cantina, die Fotos und andere Erinnerungen an seine Wände zeigt. Außerhalb der Stadt befindet sich die Mine Santa Brigida, die die Stadt bis zum Ausbruch bewahrte. Es ist gekennzeichnet durch drei große Öfen mit hohen Pyramidendächern. Diese wurden von den Jesuiten gebaut, um Erz aus der Mine zu arbeiten. Die Ruta Arqueológica (Archeological Route) verbindet die beiden vor-Hispanischen Stätten von Plazuelas und Peralta, die derzeit für Besucher mit zwei anderen offen sind, die in Zukunft irgendwann eröffnet werden sollen: La Virgen de la Cañada in San Miguel de Allende und El Cóporo in Ocampo. Die Ruta de los Conventos oder die Klosterroute konzentriert sich im Süden des Staates, wo eine Reihe großer religiöser Komplexe in der frühen Kolonialzeit für Evangelisierungszwecke gebaut wurden. Die Agustino de San Pablo Kirche und Kloster befindet sich in Yuriria, gegründet von den Augustinern, die aus Michoacán im 16. Jahrhundert angekommen. Es ist eine monumentale Festungsbauweise von Friar Diego de Chávez y Alvarado und Pedro del Toro entworfen und in einer Gegend mit relativ wenig Bevölkerung gebaut. Das Kloster wurde ein Zentrum, aus dem Missionare ausgebildet und dann ausgesandt werden, und seine Größe und Kämpfe halfen, es vor Chichimeca-Angriffen zu schützen. Die Kirche behält ihre ursprüngliche Funktion und Plateresque Fassade, aber der Klosterbereich wurde in ein Museum umgewandelt. Die Las Capucinas-Kirche und das Kloster ist in Salvatierra und ist einer von nur drei Komplexen für Nonnen im gesamten Staat während der Kolonialzeit gebaut. Es hat eine Festung wie Aussehen und seine Konstruktion ist Joaquin de Heredia, der San Carlos Academy zugeschrieben. Während der Porfirio Díaz-Präsidentschaft wurde das Kloster als Zivilkrankenhaus und später als Schule genutzt, die noch unter dem Namen Colegio José María Morelos bleibt. Die Kirche und das Kloster San Francisco befindet sich in Acámbaro und wird zwischen 1734 und 1743 erbaut. Seine Fassade ist barock aus hellrosa Stein. Im Inneren enthält die Kirche einen der bemerkenswertesten Hauptaltare in der Region Bajio. Es ist neoklassisch gebaut aus grauem und rosa Stein mit vergoldeten Details, mit einem Bild der Virgen María Refugio de Pecadores (Virgin Mary Refuge of Sinners), die Replik eines Bildes in Zacatecas. Die Ruta Artesanal (Handcrafts Route) verbindet eine Reihe von Gemeinden, die sich auf ein oder mehrere handgefertigte Gegenstände, einschließlich Lebensmittel spezialisiert. Dazu gehören Acámbaro, genannt für sein Brot, Coroneo für seine Wolle und Tarancuaro für Keramik. Der Zustand hat auch eine große Anzahl von Wasserparks und Thermalquellen in Wasserparks umgewandelt. Einige davon sind El Trébol, Villa Gasco und Comanjilla in der Nähe von León, Caldera Abasolo in der Nähe von Irapuato und Abasolo und Los Arcos und Agua Caliente in der Nähe von Celaya. Kulturfestivals Kulturell ist der Staat am besten für das jährliche Festival Internacional Cervantino bekannt, das in der Stadt Guanajuato und einigen anderen angeschlossenen Orten im Staat stattfindet. Die Veranstaltung fördert eine Vielzahl von künstlerischen und kulturellen Veranstaltungen mit Künstlern aus Mexiko und anderen Teilen der Welt. Das Festival beherbergt Veranstaltungen wie Oper, Theaterproduktionen, Filmvorführungen, Kunstausstellungen, akademische Konferenzen und Vorträge, Konzerte und Tanzabende. Die Aufführungen treten in 70 verschiedenen Veranstaltungsorten über den größten Teil des Monats Oktober auf. Neben den großen Veranstaltungen in Veranstaltungsorten geben Künstlern wie Tänzern, Clowns und mehr kleine und manchmal impromptu-Shows auf den Straßen, Gehwegen und kleinen Plätzen, die sich in der Stadt befinden. Aus diesem Grund bringt die Veranstaltung viele Besucher in die Stadt, die auf den Straßen wandern, besuchen die vielen Sehenswürdigkeiten der Stadt. Während der Veranstaltung sind die Hotelbelegungsraten so hoch wie 98%. 2010 waren eingeladene Künstler die Da Motus! Schweizer Tanzfirma. Die Veranstaltung wird zu Ehren von Miguel de Cervantes, Autor von Don Quixote, benannt. Das Festival begann 1972, als kurze Stücke von der Universität Guanajuato Studenten auf der Grundlage der Werke von Cervantes. Im Jahr 2010 umfassten spezielle Gäste den Zustand von Querétaro und das Land Kolumbien. Die 2010 Ausgabe des Festivals umfasste Darsteller wie Tangokinesen aus Argentinien, Cumbia Cienaguera aus Kolumbien. Insgesamt gab es 424 Veranstaltungen über 26 Tage. Eine parallele Veranstaltung ist das Festival International Cervantino Callejero, das von einer Organisation namens Centro Libre de Experimentacion Teatral y Artistica (CLETA) gesponsert wird. Im Jahr 2010 hatte diese Veranstaltung 300 Auftritte mit sozialen Themen. Diese jährliche Veranstaltung wurde 1975 begonnen, teilweise inspiriert von der Beatles' Abbey Road Album Cover. Das Festival Internacional de Cine Expresión en Corto begann im Jahr 1997 und ist heute eines der wichtigsten Kinoveranstaltungen des Landes. Es wurde in Guanajuato gegründet, um kulturelle Veranstaltungen von Mexiko-Stadt weg zu dezentralisieren. Die meisten Veranstaltungen, die mit dem Festival verbunden sind, finden in der Stadt Guanajuato und San Miguel Allende statt und vergeben Preise in verschiedenen Kategorien, darunter Werbespots. Die Ausstellung von Filmen ist manchmal an ungewöhnlichen Orten wie einem der Guanajuato-Tunnel unter der Stadt oder im Gemeindefriedhof um Mitternacht. Cuisine Viele der Gerichte, die traditionell in Guanajuato gegessen werden sind regionale Variationen von Gerichten bekannt in anderen Teilen wie Carnitas, Tamales, Birria und Pozole. Eine Version der Enchilada nennt man den Enchilada-Minero (miners’ enchilada), der eine Tortilla in Lard gebraten und dann mit Huhn gefüllt ist und mit einer Soße aus Guajillo Chili Paprika, einem Ranchero-Käse und gehackten Kartoffeln und Karotten bedeckt. Vor kurzem gab es eine Bewegung, um viele dieser Gerichte zu aktualisieren, zu traditionellen Zutaten, genannt "Guanajuato Fusion". Dies ist am beliebtesten in gehobenen Restaurants in San Miguel de Allende und Guanajuato und kann Gerichte wie Thunfisch mit Chili-Pfeffer und Ente mit mesquite Honig enthalten. Der Zustand ist besser bekannt als der Produzent einer Reihe von Lebensmitteln wie Cajeta, Brot, Süßigkeiten und Eis. Das bekannteste Lebensmittelprodukt ist Cajeta, ein weiches, spreizbares Süßprodukt aus Ziegenmilch, Zucker und Aromen. Der bekannteste Ort dafür ist Celaya. Die Cajeta kann mit Vanille, Kokosnuss, Erdbeere und anderen aromatisiert werden; es wird mit einem Löffel aus dem Behälter gegessen, auf Brot aufgestrichen oder in Süßigkeiten hergestellt. Eine andere typische Süße im Staat heißt charamuscas. Es wird mit Piloncillo hergestellt, die zu Formen geschmolzen wird. In der Stadt Guanajuato kann man Charamuscas in Form von Mumien finden. Alfeñique bezieht sich auf Glaszucker-basierte Süßigkeiten verwendet, um Zahlen zu bilden und ist am beliebtesten für Tag der Toten. Chilacayote ist eine Süßigkeit aus einer Art Melone des gleichen Namens, die durch Einweichen der Früchte in Zuckerlösung hergestellt wird. Handgemachtes Eis ist eine Spezialität von Dolores Hidalgo, mit allen natürlichen Zutaten hergestellt, oft mit Rezepten für Generationen weitergegeben. Während Eis und Eis in anderen Teilen des Staates hergestellt werden, zeichnen sich diese durch die vielen ungewöhnlichen Aromen wie Bier, Lungen, Chile Relleno, sogar Garnelen und Mole aus. Die Franziskaner lehrten die Ureinwohner, wie mit Weizen zu arbeiten und Brot zu backen. Da es bereits eine Tradition des Knetens von Ton für Keramik gab, wurde das Kneten und Backen von Weizenbrot schnell etabliert und die ursprünglichen Rezepte an lokale Geschmacksrichtungen angepasst. Die bekanntesten Brote sind die von Acámbaro, vor allem die Art genannt "pan grande". Weitere bekannte Typen sind Pan ranchero, highado, pan huevo und pan leche. Der erste indigene Meister Bäcker in Guanajuato war Abraham de Silva Cuín, der 1526 begann, Brote in einzigartigen Formen und Aromen zu machen. Architektur Die meisten architektonisch bedeutenden Gebäude des Staates sind im mexikanischen Barockstil, vor allem in der Hauptstadt. Dies war, weil die Minen des Staates in der maximalen Produktion im 18. Jahrhundert, als dieser Stil war modisch. Es ist in Villen und zivilen Gebäuden dieser Zeit zu finden, aber die meisten ornate Beispiele sind Kirchen, mit komplizierten Fassaden und Altarbildern, die oft die Estipite Säule (invertiert, kegelstumpfförmige Pyramide) verwenden. Eine Reihe barocker Altarstücke aus dieser Zeit werden auch mit Gold aus lokalen Minen vergoldet. In der Stadt Guanajuato, die bemerkenswertesten Beispiele sind die Kirche San Cayetano oder La Valenciana, die Basilika Guanajuato, der Tempel der Firma Jesus und die Kirche San Roque. Außerhalb der Hauptstadt sind die Pariser Stadt Nuestra Señora de los Dolores, der Tempel La Tercera Orden und die Casa de Visitas in Dolores Hidalgo, die Kirche San Francisco und das Kloster und die Kirche San Agustin in Celaya sowie die Kathedrale der Basilika und die Kirche Nuestra Señora de los Angeles in León zu nennen. Es gibt einige Beispiele dafür, dass das Barock auch indigene Elemente wie die San José Kirche in Irapuato und das Kloster San Agustin und die Kirche in Yuriria enthält. Anfang des 19. Jahrhunderts gab Barock dem Neoklassizismus den Weg. Der mexikanische Unabhängigkeitskrieg beendete die meisten großen Bauten, aber in vielen Kirchen des Staates wurden barocke Altarstücke durch neoklassische ersetzt. Einige neoklassizistische Bauten schafften es, gebaut zu werden, vor allem von Francisco Eduardo Tresguerras und beinhalten das Obelisk-Denkmal Charles IV von Spanien, die Del Carmen Kirche, den San Agustin Tower und die Dolores Kapelle. Zu den neoklassizistischen Werken anderer gehören der Entrance Arch von León, der Teatro Principal in Guanajuato und der Santiago Apostól Parish in Silao. Ab dem 19. Jahrhundert wurden die Trends moderner mit einer bemerkenswerten Ausnahme. Die Pfarrei San Miguel in San Miguel Allende hatte seine Fassade von selbstgebackenem Architekten Zeferino Gutierrez erlöst. Mit nur Bildern aus Postkarten gotischer Kathedralen in Europa kreierte Gutierrez die imposante gotische Front, die im Staat einzigartig ist. Kunst und Literatur Guanajuato ist Heimat oder Herkunftsort von drei wichtigen Malern: Diego Rivera, José Chávez Morado und Olga Costa. Rivera wurde in der Stadt Guanajuato geboren und verbrachte dort seine frühe Kindheit. Als er älter war, zog er nach Mexiko-Stadt, um Malerei zu studieren und wurde schließlich einer der berühmtesten Wandmaler Mexikos. José Chávez Morado war ein produktiver Maler, der in der Stadt Guanajuato lebte und arbeitete. Er arbeitete zunächst mit José Clemente Orozco, der ihn sowohl mit Kunst als auch Politik beeindruckte. Chávez Morados wohlhabendste Periode war zwischen 1955 und 1967, als er Werke in der Ciudad Universitaria in Mexiko-Stadt, dem Sekretariat der Kommunikation und Transportation Gebäude in Mexiko-Stadt und der Alhóndiga de Granaditas in seiner Heimatstadt realisierte. Olga Costas richtiger Nachname war Kostakowsky, aber es war hispanisch an Costa. Sie wurde in Leipzig geboren, aber sie und ihre Familie zogen nach Mexiko, als sie sehr jung war. Sie war mit Diego Rivera, Frida Kahlo, Rufino Tamayo und Carlos Mérida sowie Frau José Chávez Morado befreundet. Sie ist am besten für die Gründung der Galería Espiral und Mitbegründer der Sociedad de Arte Moderno und der Salon de Plastica Mexicana bekannt. Ihre bekannteste Arbeit heißt "Vendedora de Frutas". Zu den weiteren Künstlern gehören Manuel Leal, dessen Werke meist Szenen aus dem Staat, Romualdo Garcia, besser bekannt als Maler, Hermenegildo Bustos, Hilario Gómez Sánchez und Luis Ferro Márquez. Der Staat produzierte auch einen bekannten Bildhauer namens Tomás Chávez Morado, Bruder von José. Seine Werke sind im Museo Regional de la Alhóndiga de Granaditas und im Museo del Caracol in Mexico City zu sehen. Guanajuatos drei Hauptfiguren sind Jorge Ibargüengoitia, Juan Ibáñez und Efraín Huerta. Ibargüengoitia war einer der wichtigsten Schriftsteller Mexikos aus dem 20. Jahrhundert, die für seine satirischen Werke mit sozialen Themen bekannt war. Beispiele für seine Arbeit sind Los relámpagos de agosto, Los pasos de Lopez und Estas ruinas que ves. Ibáñez war ein Dramatiker, der in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts aktiv war. Seine bekannteste Arbeit ist Los caifanes, produziert als Film 1966. Huerta begann als Journalist und Filmkritiker, aber sein Ruhm kam als Dichter. Einige seiner Werke umfassen Absoluto amor, Línea del alba, Poemas de guerra y esperanza und La Rosa primitiva. Regierung und PolitikPolitisch ist der Staat in acht Regionen unterteilt: Region I Nord/Dolores Hidalgo, Region II Nord-Ost/San Luis de la Paz, Region III/León, Region IV Zentrum-West/Guanajuato, Region V East/Celaya, Region VI Süd-West/Irapuato, Region VII Zentrum-Süd/Salamanca und Region VIII/Süd-Ost/Acambaro. Es ist auch in 46 Gemeinden für lokale Regierungszwecke unterteilt. Die Gemeinden sind in 15 politische Regionen für Wahlen eingeteilt. Die Staatsregierung wird von einem gewählten Gouverneur geleitet, der die Exekutive der Regierung kontrolliert. Der Gouverneur hat eine sechsjährige Amtszeit ohne Wiederwahl. Er oder sie ist verpflichtet, am 1. August jedes Jahr über den Staat der Regierung zu berichten. Diese Branche enthält eine Vielzahl von Sekretariaten und anderen Büros im Zusammenhang mit sozialen Fragen, wirtschaftlichen Fragen, Bildung, Recht und Verwaltung. Die Legislativabteilung ist unzufrieden mit 36 gewählten Vertretern. Wahlen zum Kongress finden alle drei Jahre statt. Diese Branche hat verschiedene Provisionen im Zusammenhang mit rechtlichen, kommunalen und wirtschaftlichen Fragen. Die Rechtsabteilung besteht aus verschiedenen Ebenen von Gerichten sowie den Anwälten Generalbüros. Sie sind alle von einer Presidencia überliefert. Bildung Guanajuato ist der siebte in dem Land in der Anzahl der Schulen pro Kopf und sechste in der Lehrer-Studenten-Verhältnis. Der Staat hat über 4.000 Vorschulen, 4.600 Grundschulen, etwa 1400 Mittelschulen, etwa 650 High Schools, 73 Lehrerhochschulen, 125 Einrichtungen, die Bachelor-Abschlüsse und 60 Angebote fortgeschrittenen Grad. 12,1% der Bevölkerung über 15 ist nach der Volkszählung 2005 illiterate. Etwa die Hälfte der staatlichen Gemeinden hat eine oder mehrere Hochschulen, wobei die Universität Guanajuato am wichtigsten ist. Diese Universität ist in der Stadt Guanajuato und begann als Jesuitenschule für Kinder in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts. Die Einrichtung dieser Schule wurde von Josefa Teresa de Busto y Moya, Schwester der Marquis von San Clemente, gesponsert, die 1732 die Erlaubnis für die Schule von der spanischen Krone erhielt und die Institution in ihrem Haus gegründet. Sie spendete ein Fünftel ihres Vermögens und arbeitete, um Spenden von anderen wohlhabenden Familien in der Stadt zu erhalten. Im Laufe der Zeit wuchs die Schule und begann, High-School- und Professional-Level-Studien anzubieten. Es hatte mehrere Namen über seine Geschichte, von Real Colegio de la Purísima Concepción (1767,) Colegio del Estado (1828,) und Colegio Nacional de Guanajuato (1867) zu seinem aktuellen Namen, angenommen im Jahre 1945. Der Name "Colegio del Estado" wurde durch die Tatsache, dass die Institution wurde Eigentum des Staates im Jahre 1828. 1945 erlangte sie einen Hochschulstatus. Heute dient die Institution rund 30.000 Studenten an der High School, Bachelor- und Graduiertenebene.Neben dem Hauptcampus in der Stadt gibt es neun andere in anderen Teilen des Staates Guanajuato. Die Universität beherbergt eine Reihe von Veranstaltungen des Festivals Cervantino, mit seiner berühmten Treppe als Sitzgelegenheit. Die bekannteste Einrichtung der Institution ist das Hauptgebäude der Stadt Guanajuato, das im neoklassizistischen Stil in Grünstein gebaut wurde. Es beherbergt das Dean-Büro, Verwaltungsbüros und eine Reihe von Abteilungen der Institution. Das Hauptgebäude ist durch seine lange Treppe mit 113 Stufen erkennbar, die sich auf den Callejon del Estudiante entfaltet. Unter dem Hauptdach befindet sich eine Kapelle aus dem 16. Jahrhundert, die von Vasco de Quiroga für indigene Minenarbeiter, die Templo de los Hospitales (Temple of the Hospitales) gesponsert wurde. Es ist auch der Ort, der das Bild der Jungfrau des Rosenkranzes erhielt, jetzt genannt Nuestra Señora de Guanajuato. Weitere Einrichtungen umfassen Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey (ITESM) campus León and Irapuato, Universidad de León (UDL,) Politécnico de Guanajuato, Universidad De La Salle Bajío, Universidad Iberoamericana, Universidad Santa Fe, Universidad de Celtzaya, Universidad Instituto Tecnológico de Celaya (ITC,) Instituto Tecnológico Roque (ITR,) Instituto Tecnológico de León (ITL,) Universidad Tecnológica del Norte de Guanajuato (UTNG,) Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) hat begonnen, einen Campus in der Stadt León zu bauen, um 15.000 Studenten im Westen von Mexiko zu dienen. Das Projekt wird auf einem 60 Hektar großen Gelände im Süden der Stadt gebaut, um Studenten in Guanajuato, Jalisco, Aguascalientes, Querétaro, San Luis Potosí, Michoacán und Zacatecas zu dienen, beginnend im Jahr 2011. Der erste zu bietende Schwerpunkt ist die Orthopädie, die von keiner anderen Schule in der Region angeboten wird und von 11 anderen gefolgt wird. Guanajuato hat auch die Forschungszentren CIMAT, CINVESTAV, CRODE, CIATEC, CIO, CICSUG, CIQI, IIBE, IIEDUG, IIC, IIM, INIFAP und die Labors CFE LAPEM und LANGEBIO. Medien Zeitungen von Guanajuato umfassen: a. m. de Guanajuato, a. m. de Irapuato, a. m. de San Francisco del Rincón, a. m. el periódico libre de Celaya, Al Día, El Heraldo de León, El Sol de Irapuato, El Sol de Salamanca, El Sol del Bajío, Esto del Bajío Die Autobahnen von Guanajuato verbinden sich direkt mit drei der zehn wichtigsten Autobahnen Mexikos (Mexico City-Nuevo Laredo, Querétaro-Ciudad Juárez und Manzanillo-Tampico). Der Staat hat 11,061 km Autobahn, davon 5,281 km ländlichen. Es hat auch 1.249 km Bundesstraßen und 2,462 Landesstraßen. Im Juli 2010 hat die Landesregierung von Guanajuato in Mexiko die 30-jährige Konzession der 122 Millionen US-Dollar Libramiento de Celaya Mautstraße zum Konsortium Concesionaria Bicentenario verliehen. Das Konsortium wird für den Aufbau, den Betrieb und die Aufrechterhaltung zweier Autobahnabschnitte verantwortlich sein. Die Arbeit an der 12,9 km langen Strecke Libramiento Nororiente wurde im September 2010 und am 16.5 km langen Libramiento Sur am 9. August 2010 beginnen. Wie im Rest von Mexiko werden die Bahnlinien fast ausschließlich für den Transport von Gütern in den Industriegebieten des Staates verwendet und, wie das Autobahnsystem, verbindet sich mit den meisten der wichtigsten nationalen Linien, mit insgesamt 1.085 km im Staat. Die wichtigste Linie ist der Empalme Escobedo in den Gemeinden Comonfort, Acámbaro und Irapuato. In Celaya gibt es eine ferropuerto (Schienenhafen), eine Anlage auf 57 Hektar, die verwendet wird, um 1 Million Tonnen Fracht jedes Jahr zu übertragen. Die Anlage verfügt über Zoll und andere Büros, um internationale Sendungen zu erleichtern. Der internationale Flughafen Guanajuato, früher der internationale Flughafen Bajío, befindet sich in der Gemeinde Silao zwischen den Städten Silao und León. Der Flughafen bedient derzeit zehn Fluggesellschaften und bedient viele nationale und internationale Destinationen. Es gibt einen anderen Flughafen in Celaya, der sowohl Inlandsziele als auch Flugplätze in San Miguel Allende, Doctor Mora, Irapuato, Manuel Doblado und San Francisco del Rincón bedient. Archäologische Stätten Chupícuaro ist ein Ort im Süden des Staates auf einer Seite des Flusses Lerma. Es ist eine der älteren Standorte von Mesoamerica, von 800 BCE bis 300 CE aktiv gewesen und zeigt einige der frühesten Beweise für die Landwirtschaft. Die Website hat niedrige flache rechteckige Plattformen, mit Beweisen früherer Strukturen unten, die wahrscheinlich die Grundlage von Mehrgenerationenhäusern waren; aber die meisten der Website ist jetzt unter den Gewässern des Solís Dam. Diese Seite, zusammen mit einigen nahe gelegenen zeitgenössischen Seiten, ist bekannt für seine Keramik namens "Blanco Levantado", gekennzeichnet mit roten und anderen farbigen Linien auf einem hellen oder Creme Hintergrund. Diese Keramik hat gezeigt, dass Elemente gemeinsam mit Keramik in Zacatecas, andere Gebiete im Nordwesten Mexikos und sogar die der Hohokam in Arizona haben und Forscher glauben, dass diese Menschen Handelsbeziehungen hatten, die weit nördlich sogar türkis fanden. Während der Standort ausführlich untersucht wurde, hat es auch gelitten, auch einige in den Händen von Guanajuato Behörden. Tierra Blanca ist ein großer Ort, der eine wahre Stadt war, nicht ein zeremonialer Ort, aber der größte Teil des Geländes war abgesackt und praktisch zerstört, wenn es fiel und später als archäologische Stätte, obwohl frühe Fotografien von ihm bleiben. Es gibt Beweise in Tula, dass diese Stadt oder eine ähnliche Stadt signifikanten Einfluss auf die Tula Zivilisation hatte. Aus diesem Grund wird die Zeitspanne für Tierra Blanca vor 950 CE platziert, obwohl es an der Stelle selbst bisher wenig Beweise gibt. Carabino liegt im Nordosten des Staates. Auf dieser Seite werden Gegenstände von und beeinflusst von der Stadt Tula gefunden Datierung der Stadt zu etwa 900 bis 1150 CE. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Stadt eine Kolonie einer der Städte des Zentrums von Mexiko war. In Villa de Reyes im Norden im Tal von San Luis gibt es auch Beweise für Toltec Präsenz oder Einfluss. Diese spätere Stelle wurde jedoch zuerst zwischen 550 und 710 CE besetzt, dann wieder in der Toltec-Ära 200 bis 300 Jahre später. Evidence deutet darauf hin, dass Gruppen in diesen Teilen von Guanajuato Auswirkungen auf die Organisation des Toltec-Imperiums hatten, da Siedlungen irgendwann zwischen 600 und 900 CE aufgegeben wurden. Durch den Einfluss der Toltecs im Tal von Mexiko hatten Guanajuato-Kulturen schließlich Einfluss auf das spätere Aztec. Plazuelas liegt nur westlich von Pénjamo in den Ausläufern der Sierra de Pénjamo. Der Ort, der für die Komplexität seiner Architektur bekannt ist, wurde während des ersten Jahrtausends der Common Era mit seiner Höhe von 600 bis 900 CE besetzt. Die Anlage wurde über drei Hügel von zwei großen Arroyos namens Los Cuijes und Agua Nacida getrennt gebaut. Die Ethnizität seiner Insassen ist weder bekannt noch ihr ursprünglicher Name. Es scheint eine Theokratie gewesen zu sein, mit der Elite, die die Hügel und den Rest der Bevölkerung auf flacheren Ländern unten bewohnen. Die wichtigste Konstruktion am Standort ist der Komplex namens Casas Tapadas, der mehrere große Strukturen und ein Mesomerican Ballgericht enthält. Peralta liegt auf Abasolo, 21 km von Pénjamo entfernt. Es entwickelte sich zwischen 300 und 700 CE, zu der Zeit, dass Teotihuacan sank und Tula stieg. Nach Angaben der Archäologen ging die Stadt aufgrund der Überausbeutung des umliegenden mühsamen Regenwaldes zurück und brach sie um 900 CE auf. Die Anlage nimmt 150 Hektar in ein Zentrum mit fünf umliegenden Siedlungen unterteilt. Die wichtigste Struktur wird das "Patio Hundido" (Sunken Patio) genannt, dessen Name von den vier Pyramiden stammt, die an den Ecken sind. Ein weiteres wichtiges Gebäude ist die La Mesita (The Small Table) oder Recinto de los Gobernantes (Governors’ Precinct). Es hat eine große Plaza, die als der Hauptplatz für die Stadt gilt. Unter den Mauern und anderen Strukturen wurde ein Halbkreis entdeckt, der der Danza de Voladores gewidmet ist. Cañada de la Virgen enthält eine Reihe von eng verwandten architektonischen Komplexen. Komplex A, auch Casa de los Trece Cielos genannt (House of the Thirteen Heavens or Skies,) besteht aus einer großen versunkenen Terrasse wie jene in Peralta umringte eine Pyramidenbasis über 25 Meter Höhe und Plattformen, die die West-, Nord- und Südseite umschließen. El Cóporo liegt auf einem kleinen Berg und wird wahrscheinlich von einer Gruppe im Zusammenhang mit den Toltecs verwendet. Es war in seiner Höhe zwischen 500 und 600 CE.aber von 900 CE verlassen. Es ist ein zeremonielles Zentrum aus Adobe und Erde. Ein einzigartiger Aspekt seiner Konstruktion ist eine Reihe von Säulen, die in die Erde in eine Tiefe von etwa zweieinhalb Metern einsinken. Weitere archäologische Stätten im Staat sind Morales in San Miguel und El Cóporo im Nordwesten. Letztere hat Figuren, die Einfluss von Gruppen in Zacatecas zeigen. Siehe auch LIX Legislature des Kongresses von Guanajuato Referenzen Bibliographie Jimenez Gonzalez, Victor Manuel, ed.(2009). Guanajuato:Guia para descubrir los encantos del Guanajuato[Guanajuato: Guide to entdecken the charms of Guanajuato] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Editorial Oceano de Mexico SA de CV.Quintanar Hinajosa, Beatriz, ed.(August 2010)."Guanajuato". Mexiko Desconocido (Descubre Guanajuato Ruta de la Independencia Guia Especial) (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Impresiones Aereas SA de CV: 23–24.ISSN 1870-9397. Externe Links Geografische Daten zu Guanajuato bei OpenStreetMap (auf Spanisch, Englisch und Französisch)Guanajuato: Regierungsportal (auf Spanisch)Official Youtube-Seite Offizielle Finanz-Website (auf Spanisch)Guanajuato City Official Guide Guanajuato City History - Geschichte der Stadt Guanajuato Geschichte mit grafischer Zeitleiste und Ressourcen, um die Ereignisse zu analysieren