Übung ist eine körperliche Bewegung, die die körperliche Eignung und die allgemeine Gesundheit und das Wohlbefinden verbessert oder bewahrt. Es wird aus verschiedenen Gründen durchgeführt, um Wachstum zu fördern und die Stärke zu verbessern, Muskel- und Herz-Kreislauf-System zu verhindern, sportliche Fähigkeiten, Gewichtsverlust oder Wartung zu erwerben, die Gesundheit zu verbessern oder einfach zu nutzen. Viele Einzelpersonen entscheiden sich für die Ausübung im Freien, wo sie sich in Gruppen, sozialem Wachstum und einem besseren Wohlbefinden vereinen können. In Bezug auf Gesundheitsleistungen hängt der Umfang der empfohlenen Übung von dem Ziel, der Art der Übung und dem Alter der Person ab. Selbst wenn man einen kleinen Teil der Übung tut, ist gesünder als alles. Einstufung körperliche Übungen werden in der Regel in drei Arten zusammengefasst, je nachdem, was sie am menschlichen Körper haben: Aerobic Übung ist eine körperliche Aktivität, die große Muskelgruppen nutzt und den Körper dazu veranlasst, mehr Sauerstoff zu verwenden, als es während der Ruhezeit wäre. Ziel der Aerobicübung ist es, die Herz-Kreislauf-Erkrankung zu erhöhen. Beispiele für Aerobicübungen sind: Laufen, Fahrrad, Schwimmen, Brisiko, Skiring, Seile, Anschluss, Wandern, Tanz, Tennis, Weiterbildung und lange Entfernung. Anaerobic Übung, einschließlich Stärke und Widerstandstraining, kann solide, stärken und die Muskelmasse erhöhen sowie die Knochendichte, Gleichgewicht und Koordination verbessern. Beispiele für Kraftübungen sind Start-up-Unternehmen, Start-up-Unternehmen, Lungenentzündungen, Squats, Spitzenpresse. Anaerobic Übung umfasst auch Gewichtstraining, funktionelle Ausbildung, exzessive Schulungen, Fahrzeiten, Sprinting und Hochintensity-Ausbildung, die kurzfristige Muskelkraft erhöhen. Flexibilitätsübungen reichen und verlängernden Muskeln. Maßnahmen wie die Ausweitung der Hilfe, um die gemeinsame Flexibilität zu verbessern und die Muskeln zu halten. Ziel ist es, das Bewegungsangebot zu verbessern, das die Gefahr von Verletzungen verringern kann. körperliche Bewegung kann auch Schulungen umfassen, die sich auf Genauigkeit, Dynamik, Leistung und Geschwindigkeit konzentrieren. Arten der Übung können auch als dynamische oder statische eingestuft werden. Dynamische Übungen wie ein stetiger Betrieb werden aufgrund des verbesserten Blutflusses tendenziell zu einer Senkung des diastolischen Blutdrucks führen. Umgekehrt kann die statische Übung (z.B. die Gewichtung) den systolischen Druck bei der Durchführung der Übung erheblich erhöhen. Gesundheitliche Wirkungen sind wichtig für die Erhaltung der körperlichen Eignung und können dazu beitragen, ein gesundes Gewicht zu erhalten, das Verdauungssystem zu regulieren, eine gesunde Knochendichte, Muskelkraft und gemeinsame Mobilität zu erhalten, das physiologische Wohlbefinden zu fördern, chirurgische Risiken zu verringern und das Immunsystem zu stärken. Manche Studien weisen darauf hin, dass die Übung die Lebenserwartung und die Lebensqualität insgesamt erhöhen kann. Menschen, die an mäßigen bis hohen körperlichen Bewegung teilnehmen, haben eine niedrigere Sterblichkeitsrate gegenüber Personen, die im Vergleich nicht körperlich aktiv sind. Moderate der Übung wurden mit der Vermeidung einer Abschwächung durch Verringerung des entzündungshemmenden Potenzials korreliert. Die Mehrzahl der Vorteile der Übung wird mit rund 3500 Stoffwechseläquivalent (MET) Minuten pro Woche erreicht, wobei die Renditen auf höheren Aktivitätsebenen sinken. Kaum 10 Minuten, Unterbrechung 15 Minuten, Garten 20 Minuten, mit 20 Minuten, und Fußgänger oder Bicycling für den Transport 25 Minuten täglich werden zusammen etwa 3000 MET Minuten pro Woche erreicht. Mangelnde körperliche Aktivität verursacht etwa 6 % der Krankheitsbelastung aus koronaren Herzerkrankungen, 7 % Typ 2 Diabetes, 10 % Brustkrebs und 10 % des Kolonkarzinoms weltweit. Insgesamt verursacht körperliche Inaktivität 9 % der weltweiten vorzeitigen Mortalität. Fitness-Einheiten können die Eignung erhöhen, indem sie die körperliche Aktivität erhöhen. Erhöhungen der Muskelgröße von der Resistenzausbildung werden in erster Linie durch Ernährung und Testosteron bestimmt. Diese genetische Veränderung der Ausbildung ist eines der wichtigsten physiologischen Unterschiede zwischen Eliten und der größeren Bevölkerung. Studien haben gezeigt, dass die Ausübung im mittleren Alter zu einer besseren körperlichen Fähigkeit im späteren Leben führt. Frühe motorische Fähigkeiten und Entwicklung sind auch auf körperliche Aktivität und Leistung im späteren Leben zurückzuführen. Kinder, die schon früh mit den motorischen Fähigkeiten gerüstet sind, sind eher geneigt, körperlich aktiv zu sein, so dass sie in der Regel gut in den Sport treiben und bessere Fitnessniveaus haben. frühe motorische Fähigkeiten haben einen positiven Zusammenhang mit der körperlichen Aktivität und dem Leistungsniveau der Kinder, während weniger Kenntnisse in den motorischen Fähigkeiten zu einem eher sedenten Lebensstil führen. Eine Meta-Analyse von 2015 hat gezeigt, dass die Schulung von Hochintensity-Ausgangsintervallen die VO2 max über der unteren Intensitäts-Ausbildung verbessert. Kardiovaskuläres System Die positive Wirkung der Übung auf das Herz-Kreislauf-System ist gut dokumentiert. Es gibt einen direkten Zusammenhang zwischen körperlicher Unaktivität und Herz-Kreislauf-Erkrankung, und körperliche Unaktivität ist ein unabhängiger Risikofaktor für die Entwicklung der korronischen arterieischen Krankheit. Niedrige körperliche Bewegung erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Kinder, die an körperlicher Übung teilnehmen, erleben einen größeren Verlust an Körperfett und erhöhte Herz-Kreislauf-Fitness. Studien haben gezeigt, dass der akademische Stress bei Jugendlichen das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in späteren Jahren erhöht; diese Risiken können jedoch mit regelmäßiger körperlicher Bewegung erheblich verringert werden. Es besteht eine dosisabhängige Beziehung zwischen der von rund 700 bis 2000 kcal durchgeführten Übung der Energieausgaben pro Woche und der allseitigen Sterblichkeit und Herz-Kreislauf-Erkrankung in mittleren und älteren Männern. Das größte Potenzial für eine verringerte Sterblichkeit wird in sedenten Menschen gesehen, die mäßig aktiv werden. Studien haben gezeigt, dass aufgrund der Herzerkrankungen die häufigste Todesursache bei Frauen ist, die regelmäßige Ausübung einer alternden Frau zu gesünderen Herz-Kreislauf-Profilen führt. Die meisten positiven Auswirkungen von körperlicher Aktivität auf die Herz-Kreislauf-Erkrankung können durch moderate integrierte Aktivität (40-60% der maximalen Sauerstoffaufnahme je nach Alter) erreicht werden. Personen, die ihr Verhalten nach myocardial infarction ändern, um eine regelmäßige Übung aufzunehmen, haben die Überlebensrate verbessert. Personen, die weiterhin sedentär sind, haben das höchste Risiko für die Mortalität aller Krankheiten und Herz-Kreislauf. Laut der American Heart Association verringert die Übung das Risiko von Herzangriffen und Schlaganfall. Immunsystem Obwohl es Hunderte von Studien über körperliche Bewegung und das Immunsystem gab, gibt es kaum direkte Beweise für den Zusammenhang mit Krankheiten. Epidemiologische Beweise deuten darauf hin, dass eine moderate Übung positive Auswirkungen auf das menschliche Immunsystem hat; eine Wirkung, die in einer J-Kurve entwickelt wird. Moderate Übung wurde mit einer 29% verringerten Inzidenz von Infektionen der oberen Atemwege (URTI) assoziiert, aber Studien von Marathon-Türgern haben ergeben, dass ihre verlängerte Übung mit einem erhöhten Infektionsrisiko verbunden war. Eine weitere Studie fand jedoch keine Wirkung. Immune Zellfunktionen werden nach akuten Sitzungen lang anhaltender, hochintegrierter Übung beeinträchtigt, und einige Studien haben ergeben, dass Sportler ein höheres Risiko für Infektionen haben. Studien haben gezeigt, dass energischer Stress für lange Zeiträume, wie die Ausbildung für einen Marathon, das Immunsystem durch eine Verringerung der Konzentration von Lymphozyten unterdrücken kann. Die Immunsysteme von Sportlern und Nichtathleten sind in der Regel ähnlich. Sportler können eine leicht erhöhte natürliche Killerzellenzahl und zytolytische Aktion haben, aber dies ist nicht klinisch signifikant. Vitamin C-Ergänzung wurde mit einer geringeren Inzidenz von Infektionen der oberen Atemwege in Marathon-Türgern verbunden. Biomarker von Entzündungen wie z.B. C-reaktives Protein, das mit chronischen Krankheiten verbunden ist, werden in aktiven Personen im Vergleich zu sedenten Individuen verringert, und die positiven Auswirkungen der Übung können auf ihre Entzündungseffekte zurückzuführen sein. Menschen mit Herzerkrankungen üben Eingriffe niedrigere Blutspiegel von Fibrinogen und C-reaktivem Protein aus, einem wichtigen kardiovaskulären Risikomarker. Die Depression im Immunsystem nach akuten Ausbrüchen der Übung kann eine der Mechanismen für diese antiinflammatorische Wirkung sein. Krebs Eine systematische Überprüfung hat 45 Studien bewertet, die die Beziehung zwischen körperlicher Aktivität und Krebs Überlebensrate untersuchten. Laut der Überprüfung war [] von 27 Beobachtungsstudien übereinstimmende Beweise dafür, dass die körperliche Aktivität mit einer verminderten Gesamtkrebs-, Brust- und Darmkrebssterblichkeit verbunden ist. In Bezug auf die Vereinbarkeit von körperlicher Aktivität und Mortalität für Überlebende anderer Krebserkrankungen gibt es derzeit keine ausreichenden Beweise. Nachweise deuten darauf hin, dass sich die Übung positiv auf die gesundheitliche Lebensqualität auswirkt, einschließlich Faktoren wie Angst, Selbstwertigkeit und emotionales Wohlbefinden. Menschen mit Krebs, die einer aktiven Behandlung unterzogen werden, können auch positive Auswirkungen auf die gesundheitsbezogene Lebensqualität haben, wie Müdigkeit und körperliche Funktionsweise. Je höher die Intensität ist. Obwohl es nur begrenzte wissenschaftliche Erkenntnisse zu diesem Thema gibt, werden Menschen mit Krebserkrankungen ermutigt, sich körperlich zu engagieren. Manche Menschen mit Krebserkrankungen haben aufgrund verschiedener Faktoren eine begrenzte Kapazität für körperliche Bewegung. Konformität mit der vorgeschriebenen Übung ist bei Personen mit Morbidität und klinischen Übungsversuchen in dieser Bevölkerung häufig unter hohen Abbrecherquoten zu leiden. Es ist sehr ungewiss über die Wirkung von flugmedizinischen Übungen auf Angst und schwere unerwünschte Ereignisse für Erwachsene mit hämatologischen Erkrankungen. Aerobic körperliche Übungen können dazu führen, dass sich die Sterblichkeit, die Lebensqualität und die körperliche Funktionsweise kaum verändern. Diese Übungen können zu einer leichten Verringerung der Depression führen. Aerobic körperliche Übungen dürften die Ermüdung verringern. Neurobiologische Depression kontinuierliche Aerobicübung kann durch die erhöhte Biosynthese von mindestens drei Euphorischen Neurochemen: Aandamid (an endocannabinoid), β-endorphin (ein endogener Opoid), und Ethylamin (eine Rückvakuaminierung von mindestens drei Euphorischen Neurochemen: Aandamid (an endocannabinoid), β-endorphin (ein endogener Opoid), und phenamin (eine Rationaminierung und Amphetamin). Schlafvorläufige Beweise aus einer 2012 durchgeführten Prüfung zeigten, dass die körperliche Ausbildung für bis zu vier Monate die Schlafqualität bei Erwachsenen über 40 Jahren erhöhen könnte. In einer 2010 durchgeführten Prüfung wurde vorgeschlagen, den Schlaf für die meisten Menschen allgemein zu verbessern und mit Insomnia zu helfen, aber es gibt keine ausreichenden Nachweise für detaillierte Schlussfolgerungen über die Beziehung zwischen Bewegung und Schlaf. Laut einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse von 2018 kann die Übung die Schlafqualität in Menschen mit Insomnien verbessern. Libido Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die Anwendung verbesserter sexueller Geißelprobleme im Zusammenhang mit der antidepressiven Verwendung. Mechanismus der Wirkung von Skeletal Muskelresistenz und anschließendem Konsum einer eiweißreichen Mahlzeit fördern Muskelhypotheken und Muskelkraftgewinne durch Stimulierung der myofibrillaren Muskelproteinsynthese (MPS) und die Hemmung von Muskelprotein (MPB). Die Stimulierung der Muskelproteinsynthese durch Resistenztraining erfolgt über die Phosphorsynthese des mechanistischen Ziels von Rapamycin (mTOR) und die anschließende Aktivierung von mTORC1, die zu Proteinbiosynthese in zellulären Ribosomen durch Phosphorylierung von mTORC1 (P70S6-Kkinase und das Übersetzungsrepressorprotein 4EBP1) führt. Die Unterdrückung des Muskelproteins nach dem Verzehr erfolgt in erster Linie durch Erhöhungen des Plasmainsulins. In ähnlicher Weise wurde auch eine erhöhte Muskelproteinsynthese (über die Aktivierung von mTORC1) und die Unterdrückung des Muskelproteins (über Insulinunabhängige Mechanismen) nach einer Überlastung von β-hydroxy β-methylbutyricsäure nachgewiesen. Aerobic führt Mitochondriale Biogenese und eine erhöhte Fähigkeit zur oxidativen Phosphorinlation in der Milochondria des Skelettmuskels ein, die ein Mechanismus ist, durch den die Aerobicübung die submaximale Dauerleistung erhöht. Diese Effekte werden durch eine durchführbare Erhöhung der intracellularen AMP:ATP-Quote entstehen, wodurch die Aktivierung von AMP-aktivierten Proteinkinase (AMPK) ausgelöst wird, die anschließend Phosphorylate prooxisome proliferator-aktivierter Rezeptor gamma coaktivator-1-1 (PGC-1α), der Master-Regulierer für die Mitochondriale Biogenese. Andere periphere Organe, die die Forschung entwickeln, haben gezeigt, dass viele der Vorteile der Übung durch die Rolle des Skelettmuskels als endokriner Organ vermittelt werden. Dies ist die Kontraktion mehrerer Stoffe, die als Myokine bekannt sind, die das Wachstum neuer Gewebe, Gewebereparaturen und mehrfacher Entzündungsfunktionen fördern, die wiederum das Risiko der Entwicklung verschiedener Entzündungskrankheiten verringern. Übung senkt das Niveau von Kortisol, das viele gesundheitliche Probleme verursacht, sowohl physische als auch psychische. Haltbarkeit vor Mahlzeiten senkt Blutglucose mehr als die gleiche Übung nach Mahlzeiten. Es gibt Belege dafür, dass energische Übung (90-95% der VO2 max) ein größeres Maß an physiologischen Herzhypotheken als mäßige Übung (40 bis 70 % der VO2 max), aber es ist unbekannt, ob dies Auswirkungen auf die allgemeine Morbidität und/oder Mortalität hat. Sowohl Aerobic als auch Anaerobic arbeiten daran, die mechanische Effizienz des Herzens durch die Erhöhung des Herzvolumens (Aerobic Übung) oder der Myocardial Dicke (Ausbildung) zu steigern. Ventricular Hypertrophy, die Verdickung der ventrikulären Mauern, ist im Allgemeinen günstig und gesund, wenn sie als Reaktion auf die Übung auftritt. Zentrales Nervensystem Die Wirkungen der körperlichen Bewegung auf das zentrale Nervensystem werden zum Teil durch spezielle neurotrophische Faktorhormone, die durch Muskeln freigesetzt werden, einschließlich BDNF, IGF-1 und VEGF. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit werden häufig zur Förderung der körperlichen Aktivität der Bevölkerung eingesetzt. Eine Bewertung von Cartier 2015 ergab jedoch keine Beweise für einen Nutzen. Die Qualität der zugrunde liegenden Beweise war ebenfalls schlecht. Jedoch gibt es einige Belege dafür, dass pädagogische Eingriffe die Aktivität und die Eignung von Kindern erhöhen können. Nach einer weiteren Prüfung von Cartier können bestimmte Arten von Übungsprogrammen, wie z.B. diejenigen, die Glyzer, Gleichgewicht, Koordinierung und funktionelle Aufgaben betreffen, das Gleichgewicht älterer Erwachsene verbessern. Nach progressiver Resistenzschulung reagieren ältere Erwachsene auch auf eine verbesserte körperliche Funktion. Kurzinterventionen zur Förderung körperlicher Aktivität ergaben, dass sie kostenwirksam sind, obwohl es Unterschiede zwischen Studien gibt. Umweltkonzepte erscheinen erfolgversprechend: Zeichen, die die Nutzung von Treppen sowie Gemeinschaftskampagnen fördern, können das Niveau erhöhen. Die Stadt Bogotá, Kolumbien, z.B. mit einer Fläche von 113 Kilometern (70 Mio. m) am Sonntag und Urlaub, um es den Bürgern zu erleichtern, sich zu bemühen. Diese Fußgängerzonen sind Teil der Bemühungen, chronische Krankheiten zu bekämpfen und ein gesundes BMI zu erhalten. Um festzustellen, welche Strategien für die öffentliche Gesundheit wirksam sind, ist in Vorbereitung. körperliche Bewegung wurde gesagt, die Gesundheitskosten zu senken, die Zahl der Erwerbsbeteiligung zu erhöhen und die Zahl der Frauen zu erhöhen, die in ihre Arbeit aufgenommen wurden. Es gibt einige Bedenken hinsichtlich der zusätzlichen Belastung durch die Luftverunreinigung bei der Anwendung im Freien, vor allem in der Nähe des Verkehrs. Kinder werden das Verhalten ihrer Eltern im Zusammenhang mit körperlicher Bewegung diktieren. Eltern können somit körperliche Aktivität fördern und die Menge der Kinder vor den Bildschirmen beschränken. Kinder, die übergewichtig sind und an körperlicher Übung teilnehmen, erleben einen größeren Verlust an Körperfett und erhöhte Herz-Kreislauf-Fitness. Laut den Centers for Disease Control and Prevention in den Vereinigten Staaten sollten Kinder und Jugendliche täglich 60 Minuten oder mehr körperliche Aktivität ausüben. körperliche Bewegung im Schulsystem und die Schaffung eines Umfelds, in dem Kinder die Hemmnisse für eine gesunde Lebensweise verringern können, ist unerlässlich. Die Generaldirektion Bildung und Kultur der Europäischen Kommission (DG EAC) hat im Rahmen ihres Programms „Horizont 2020“ und „Erasmus+“ Programme und Mittel für gesundheitsfördernde körperliche Aktivität (HEPA) bereitgestellt, da die Forschung zeigte, dass zu viele Europäer nicht körperlich aktiv genug sind. Finanzierung ist für eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen den in diesem Bereich tätigen Akteuren in der EU und weltweit, die Förderung von HEPA in der EU und ihren Partnerländern und die Europäische Sportwoche verfügbar. Die GD EAC veröffentlicht regelmäßig ein Eurobarometer über Sport und körperliche Aktivität. Bewegungstrends Weltweit gibt es eine große Verlagerung auf weniger körperlich anspruchsvolle Arbeit. Dies wurde mit einer zunehmenden Nutzung des mechanisierten Transports, einer größeren Prävalenz von arbeitsrettenden Technologien in der Heimat und weniger aktiven Freizeitaktivitäten begleitet. persönliche Lebensstiländerungen können jedoch den Mangel an körperlicher Bewegung korrigieren. Forschungsarbeiten, die 2015 veröffentlicht wurden, weisen darauf hin, dass die Einbeziehung der Mentalität in körperliche Übungsinterventionen die Einhaltung und Selbsteffizienz erhöht und auch positive Auswirkungen sowohl psychologische als auch physiologisch hat. Sportaktivitäten zur Ausübung von sozialer und kultureller Variationen Exercising sind in jedem Land unterschiedlich, was die Motivationen hinter der Ausübung betrifft. In einigen Ländern üben die Menschen in erster Linie in Innenräumen (wie in Heim- oder Gesundheitsvereinen), während in anderen Menschen vor allem im Freien tätig sind. Menschen können sich für persönlichen Genuss, Gesundheit und Wohlbefinden, soziale Interaktionen, Wettbewerb oder Ausbildung usw. einsetzen. Diese Unterschiede könnten auf eine Vielzahl von Gründen, einschließlich geografischer Lage und gesellschaftlicher Tendenzen, zurückzuführen sein. In Kolumbien z.B. Wert der Bürgerinnen und Bürger und feiern die Außenumgebungen ihres Landes. In vielen Fällen nutzen sie Aktivitäten im Freien, um Natur und ihre Gemeinschaften zu genießen. Kolumbien, ein 70-Meilen-Straßenabschnitt, der als Ciclovía bekannt ist, ist für Bicyclisten, Rollstühle, Skateboarder, Skateboarder und andere ausübende Künstler am Sonntag geschlossen. Ebenso wie Kolumbien werden die Bürger Kambodschas sozial außen ausüben. In diesem Land sind öffentliche Fitnessstudios sehr beliebt. Menschen werden sich nicht nur an diesen externen Fitnessstudios beteiligen, um die öffentlichen Einrichtungen zu nutzen, sondern auch Luft- und Tanzveranstaltungen zu organisieren, die der Öffentlichkeit offen sind. Schweden hat auch mit der Entwicklung von Fitnessstudios im Freien begonnen. Diese Fitnessstudios sind frei für die Öffentlichkeit und werden oft in schönen, malerischen Umgebungen platziert. Menschen werden in Flüssen, Booten schwimmen und über Wälder laufen, um gesund zu bleiben und die natürliche Welt um sie zu genießen. Dies funktioniert vor allem in Schweden wegen seiner geografischen Lage. Übungen in einigen Bereichen Chinas, insbesondere bei denjenigen, die im Ruhestand sind, scheinen sozial begründet zu sein. Am Morgen werden Tanze in öffentlichen Parks abgehalten; diese Zusammenkünfte können auch Lateinamerika, Ballungsräume, Tango oder sogar den jitterbug umfassen. Anal in der Öffentlichkeit ermöglicht es Menschen, mit denen sie normalerweise nicht interagieren und sowohl gesundheitliche als auch soziale Vorteile ermöglichen. Diese soziokulturellen Variationen der körperlichen Bewegung zeigen, wie Menschen in verschiedenen geografischen Gebieten und sozialen Klimas unterschiedliche Motivationen und Methoden der Ausübung haben. körperliche Bewegung kann Gesundheit und Wohlbefinden verbessern und die Gemeinschaftsbeziehungen und die Wertschätzung der natürlichen Schönheit verbessern. Ernährung und ErholungProper Ernährung sind genauso wichtig wie die Gesundheit. Bei der Ausübung wird es noch wichtiger sein, eine gute Ernährung zu haben, um sicherzustellen, dass der Körper die korrekte Verhältnis von Makronutrien aufweist und gleichzeitig genügend Mikronutrienmittel zur Verfügung stellt, um dem Körper den Wiederauffüllungsprozess im Anschluss an eine energische Übung zu unterstützen.Aktive Erholung wird empfohlen, nachdem sie an körperlicher Bewegung beteiligt ist, weil sie schneller vom Blut entfernt als inaktiver Erholung. Durch die Abschaffung der Laktat aus dem Umlauf kann die Körpertemperatur leicht sinken, was auch dem Immunsystem zugute kommen kann, da ein Mensch Minderjährigen anfällig sein kann, wenn die Körpertemperatur nach körperlicher Bewegung zu abrupt sinkt. Übung wirkt sich auf den Appetit aus, aber ob sie den Appetit erhöht oder verringert, ist von der Intensität und Dauer der Übung betroffen. Überhöhte Übung oder übermäßige Ausbildung kommt zu, wenn eine Person die Fähigkeit eines Körpers überschreitet, sich von schärfer Übung zu erholen. Geschichte Die Vorteile der Übung sind seit der Antike bekannt. Nach 65 BCE war es der Romane Cicero und der Rechtsbeistand, der sagte: "Es ist allein, der den Geist unterstützt, und hält den Geist in vigor. Übung wurde auch später in der Geschichte während des frühen Mittleren Zeitalters als Überlebensmittel der deutschen Völker Nordeuropas gesehen. Kürzlich wurde die Übung als positive Kraft im 19. Jahrhundert angesehen. 1858 Archibald MacLaren öffnete ein Fitnessstudio an der Universität Oxford und richtete ein Schulungsprogramm für Großmeister Hammersley und 12 nicht einsatzfähige Offiziere ein. Diese Regelung wurde in die Ausbildung der britischen Armee simuliert, die im Jahr 1860 das Militärstab der Armee gründete und den Sport zu einem wichtigen Bestandteil des militärischen Lebens führte. Mehrere Massenbewegungen wurden auch im frühen zwanzigsten Jahrhundert begonnen. Im Vereinigten Königreich war die Frauenliga für Gesundheit und Schönheit, die im Jahr 1930 von Mary Bagot Rush gegründet wurde, die 166.000 Mitglieder im Jahr 1937 hatte. Im Jahr 1949 wurde der Zusammenhang zwischen körperlicher Gesundheit und körperlicher Bewegung (oder fehlender Gesundheitszustand) weiter aufgebaut und im Jahr 1953 von einem Team unter Leitung von Jerry Morris berichtet. Dr. Morris wies darauf hin, dass Männer ähnlicher sozialer Klasse und Beruf (Busleitern gegenüber Busfahrern) je nach Höhe ihrer Übung deutlich unterschiedliche Herzangriffe verzeichneten: Busfahrer hatten einen sedenten Beruf und eine höhere Inzidenz von Herzerkrankungen, während die Busleiter gezwungen waren, sich ständig zu bewegen und eine geringere Inzidenz von Herzerkrankungen zu hatten. Andere Tierstudien weisen darauf hin, dass die körperliche Aktivität anpassungsfähiger sein kann als Änderungen bei der Nahrungsaufnahme, um die Energiebilanz zu regulieren. Mice hat Zugang zu aktiven Rädern, die auf freiwilliger Basis tätig sind, und erhöht ihre Neigung, als Erwachsene zu agieren. Künstliche Auswahl von Mäusen zeigte eine erhebliche Heritsfähigkeit auf freiwilligen Übungsebenen, wobei hochrangige Rassen mit verbesserter Aerobickapazität, Hüftpocampal-Neurogenese und Skelettmuskelmorphologie. Die Wirkung der Übungsausbildung scheint sich über nicht-mammalianische Arten heterogen zu sein. Beispiele für die Übung von Lachs zeigten geringfügige Verbesserungen der Ausdauer, und ein erzwungenes Schwimmen von Gelbtailam und Regenbogenforellen beschleunigten ihre Wachstumsraten und veränderte Muskelmorphologie für nachhaltiges Schwimmen. Crocodiles, Alligators und Enten zeigten nach der Übungsausbildung eine erhöhte Aerobickapazität. Keine Wirkung der Aus- und Weiterbildung wurde in den meisten Studien von Lizards festgestellt, obwohl eine Studie einen Ausbildungseffekt berichtete. In Lizards hatte die Sprint-Ausbildung keinerlei Auswirkungen auf die maximale Übungskapazität, und Muskelschäden aus der Überausbildung sind nach Wochen der Zwangsübung aufgetreten. Siehe auch Links Externer Links Adult Compendium of Physical activities – eine Website mit Listen von Metabolic Equivalent von Task (MET) Werten für eine Reihe körperlicher Aktivitäten, basierend auf PMID 8292105, 10993420 und 21681120 körperliche Aktivität und Umwelt – Leitlinien zur Förderung und Schaffung von physischen Umgebungen, die zu einem erhöhten Maß an körperlicher Aktivität beitragen. MedLinePlus Thema zum Thema Übung und körperliche Fitness Science Daily's Bezug auf körperliche Bewegung