Techne (Greek: té, tékhnē, 'craft, art;' Old Griechisch: [tékhnɛː,] Modern Griechisch: [Stadttexni] () ist ein Begriff in der Philosophie, die auf die Wahrnehmung oder das Handeln verweist. Technē ist eine konkrete, variable und kontextunabhängige Tätigkeit. Der Begriff ähnelt dem Konzept von Epistēmēmēmēmēmē in der Wahrnehmung von Grundsätzen, in dem "beide Worte sind Namen für Wissen im weitesten Sinne. " Die beiden unterscheiden sich jedoch. Wissenssystem Der Begriff ähnelt dem Konzept von Epistēmēmēmēmē in der Verknüpfung von Wissen über Grundsätze. Martin Heidegger hält fest, dass das Konzept für die alten Griechen zusammen mit estopme, insbesondere mit der Verwendung der beiden Begriffe interaktiv. Technē und eschnellme machen einfach wissend und "beide Worte sind Namen für das Wissen im weitesten Sinne. " Aristoteles unterscheidet jedoch deutlich zwischen den beiden, und selbst Plato scheint in einigen seiner Dialoge eine Unterscheidung zwischen ihnen zu treffen. Als ein Beobachter argumentierte:[Technē] war nicht besorgt über die Notwendigkeit und die immer wiederkehrenden Vorurteile der Kosmose, und zwar weder mit einer nachträglichen Kontingente und Exigenzen von Ethik und Politik.... Darüber hinaus war dies eine Art von Wissen, die mit Menschen verbunden war, die an Notwendigkeit gebunden waren. Technē war in erster Linie im häuslichen Bereich, in der Landwirtschaft und in der Sklaverei und nicht im freien Realm der griechischen polis tätig. In der Republik, geschrieben von Plato, ist das Wissen der Formulare "die unverzichtbare Grundlage für das Handwerk der Philosophen in der Stadt. " Socrates ergänzt Technē nur, wenn es im Rahmen von Epistēmēmēmē verwendet wurde, was manchmal bedeutet, dass man weiß, wie man etwas in handwerklicher Weise machen kann. Das Handwerkliche Wissen wird als Technē bezeichnet. Es ist am sinnvollsten, wenn das Wissen praktisch angewendet wird, statt theoretischer oder ästhetischer Art. In der Kunst Technē wird oft in philosophischen Diskurs verwendet, um von Kunst (oder Poiesis) zu unterscheiden. Aristotle sah Technē als Vertreter der Unvollständigkeit menschlicher Nachahmung von Natur. Für die alten Griechen unterzeichnete sie alle mechanische Kunst, einschließlich Medizin und Musik. Der englische Aphorismus, "gentlemen arbeiten mit ihren Händen nicht", sagte, daß sie in alten Griechenland in Bezug auf ihre zynische Ansicht über die Kunst entstanden sind. Infolge dieser Ansicht war es nur für die niedrigere Klasse vorgesehen, während die oberen Klasse die liberale Kunst von freien Männern (Dorter 1973) praktizierte. Für die alten Griechen, wenn Technē als Kunst erscheint, wird es am häufigsten als negativ angesehen; bei der Verwendung als Handwerk wird es positiv gesehen, weil ein Handwerk die praktische Anwendung einer Kunst ist, anstatt Kunst als Ende. Kunstgeschichte Laut der Erfindung von Art argumentiert Larry Shiner, dass Technē nicht einfach in Kunst übersetzt werden kann, auch nicht nur auf Handwerk. Dies ist, weil Kunst und Handwerk in einer bestimmten Geschichte sozial gebaut werden. Technē und Kunst bezeichneten weniger als eine Kategorie von Gegenständen als die menschliche Fähigkeit, zu produzieren und auszuführen... das Problem ist nicht die Anwesenheit oder das Fehlen eines Wortes, sondern die Auslegung eines Beweiskörpers, und ich glaube, dass die alten Griechen und Romane keine Kategorie von Geldbußen hätten. In rhetoric Techne wird oft als Begriff verwendet, den Prozess der Rhetorik als Art der Abschreckung weiter zu definieren. Schreiben Sie an eine sophistische Definition von Rhetoric, Rhetorik, Rhetorikler John Poulakos, wie die sophisten die Rhetorik als Kunst betrachten, die für Terpis oder ästhetische Freude bestimmt ist, während sie ein Medium der Logos beibehalten. Jahrhunderte lang hat sich die Debatte zwischen den Sophisten und den Anhängern von Plato ergeben, ob Rhetorik als Kunstart angesehen werden kann, die auf den verschiedenen Definitionen von Technē beruht. Kontrast von anderen, Isocrates sah Rhetorik als Kunst – in Form einer Reihe von Regeln oder einem Handbuch. Manche Beispiele von Handbüchern sind die Rhetorik von Aristotle, die Rhetorica ad Alexandrum und die De Erfindung von Cicero, die alle Regeln enthalten, um effektive Reden zu schreiben. David Roochnik, in seiner Art und der Weisheit: die theoretische Vereinbarung von Technē, die sich als "ein stabiles und zuverlässiges Wissen, das uns in festen Bedingungen vermitteln kann, für andere, wie wir leben sollten. "He ist der Ansicht, dass das moralische Wissen einem Technē entspricht und dass die Bedeutung des Begriffs Technē voll zu verstehen ist, um die Natur des moralischen Wissens zu verstehen. In Gorgias schrieb die Rhetorik, dass Rhetorik nicht Technē, sondern eine Gewohnheit eines mutigen und bereitwilligen Zögerns ist. Physik setzt sich fort, dass Rhetorik nicht eine Art ist, sondern eine Erfahrung, weil sie die Art ihrer eigenen Anwendung nicht erläutert. Er vergliche es mit Herden und Medizin, wonach Herde die beste Sache für den Körper wissen, weil es für die Gesundheit des menschlichen Körpers vertretbar ist. Medizin ist Technē, um zu versuchen, was für die Gesundheit einer Person im Gegensatz zu Herde am besten ist, die nur für die Freude ist und eine Person vor der Annahme ist, dass sie besser für ihre Gesundheit ist. Richard Parry (2003) schreibt vor, dass Aristotle glaubt Technē ein Ende ist, das die Aktivität selbst oder ein Produkt aus der Tätigkeit sein könnte. Aristotle nutzte die Gesundheit als ein Beispiel für ein Ende, das aus der Technik der Medizin hergestellt wird. Um zwischen Technē und arete zu unterscheiden, sagte er, der Wert von Technē ist das Endprodukt, während die Maßnahmen, die das beste moralische Gut fördern. Technē ist auch Teil der Kommunikation und beeinträchtigt die Interaktion der menschlichen Kulturen. Wenn die Menschen zu einem anderen sprechen, wenden sie ihr Wissen über soziale Interaktionen, mündliche und nichtverteidige Freiheiten und ihre gemeinsame Sprache auf die Sprache des Sprechens an. Es ist sowohl persönliche als auch soziale, alle haben ihre eigene persönliche Technologienē um ihre Rede auf der Grundlage erfahrener Erfahrungen und persönlicher physikalisch und sehr sozial in den Gemeinschaften, die alle miteinander auf der interpersonellen und großen Ebene kommunizieren. Technē basiert auf dem, was eine Person sagt oder meint, aber auf dem, was sie tut. Die mechanische Wirkung der Rede ist überwiegend unbewusst, und die meisten Arbeiten finden in den Gehirnzentren statt, die ähnlich sind, wie ein Pianist weiß, wo seine Finger sogar ohne Blick gehen sollten. „Die Kommunikation erfordert sowohl Sprache als auch Technologie – und beide sind Formen von Technē. " In Bezug auf die Technologie erfordert die Nutzung eines Cell-Telefons oder eines anderen übertragbaren Geräts sowohl ein Verständnis dafür, wie das Telefon funktioniert und wie soziale Interaktionen auf dem Telefon behandelt werden sollen, als auch verlangt, dass eine Person sie aktiv tut. Techne und technik Techne können auch mit der deutschen Begriffstechnik verglichen werden, die sowohl auf die Materialzusammensetzung der Industrie als auch auf die Regeln, Verfahren und Fähigkeiten verweist, die zur Erreichung eines bestimmten Ziels verwendet werden. Thorstein Veblen hat dieses Konzept schließlich mit der Technologie verknüpft, insbesondere bei seiner Bewertung der Werke von Gustav Schmoller und Werner Sombart. Technē (art) und technik (technology) werden als gemeinsames Konzept angesehen, das beide Wege sind, in denen die Menschen als Ganzes leichter werden können. Technē unterhält jedoch einen Zusammenhang mit der Fähigkeit der Natur, sich selbst freizusetzen, technik severs sie durch einen regulatorischen Angriff, der die Natur verursacht, um ihre latente Macht aufzuholen. Laut Heidegger ist technik – im Gegensatz zu Technē – „die Erde zu einer Erde zu lassen“. Siehe auch Phronese Referenzen Weitere Lesung Dunne, Joseph. 1997.Back to the Gr Ground: Phronese und Techne in moderne Philosophie und in Aristotle. Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press.ISBN UV0-2680-0689-1. Außenbeziehungen "Epistēmēmēmēmēmēmē und Techne" Einreise in die Wissenschaftsbibliothek der Philosophie Kennethdjer "The Ion: Fibre's Charakterization of Art"TheUnifizierte Staatliche Prüfung (Russland:   экзамен экзамен, ,,  Y, Yediniy Gosudarstvenniy ekzamen, EGE) ist eine Prüfung in der Russischen Föderation. Es ist in der Tat eine Reihe von Prüfungen, die jeder Student nach Abschluss der Schule in eine Universität oder ein professionelles Kollegium schicken muss. Seit 2009 ist die NATION die einzige Form von Studienprüfungen in Schulen und die Hauptform der Vorprüfungen in Hochschulen. Schüler können in der russischen Sprache, Mathematik, Fremdsprachen (Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Chinesisch), Physik, Chemie, Biologie, Geographie, Literatur, Geschichte, Grundlagen der Sozialwissenschaften und der Informatik tätig werden. In der russischen Sprache und Mathematik sind die Pflicht; dies bedeutet, dass jeder Student die notwendigen Ergebnisse in diesen Fächern erhält, um eine russische Universität zu betreten oder ein hohes Schuldiplom zu erhalten. Geschichte Im Jahr 2001 wurde in Russland erstmals als pädagogisches Experiment eingeführt, das zunächst in einigen Regionen Russlands stattfindet: Chuvashia, Mari El,kutia, sowie in Samara und Aserbaidschan. Die erste experimentelle Prüfung fand nur von den acht allgemeinen Klassen statt. 2002 wurde dieses Experiment in 16 Regionen Russlands fortgesetzt, das 2003 auf 47 Regionen ausgeweitet wurde und 2006 nahmen rund 950 000 Schulabsolventen den Test ganz Russlands an. 2008 stieg diese Zahl auf über eine Million Absolventen. Die Liste der Schulen und Klassen, die in den Jahren 2001 bis 2008 an der NATION teilnehmen, wurde von den lokalen Behörden der Regionen Russlands bestimmt. Derzeit wird der NATION vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft gemeinsam mit den regionalen und lokalen Behörden der öffentlichen Bildung verwaltet. StrukturDie NATION besteht aus zwei Teilen (als I und II bezeichnet). Teil I enthält Aufgaben, bei denen ein Student eine kurze schriftliche Antwort geben muss. In der Regel gibt es mehrere Briefe oder Zahlen. Teil II enthält eine oder mehrere Aufgaben, bei denen ein Student ihre Kreativität nutzen muss, um sie zu vollenden. Je nach Prüfungsgegenstand kann eine Aufgabe eine anspruchsvolle mathematische Übung, ein Beitrag oder eine Frage sein, die vorsätzlich beantwortet werden soll. Anders als Teil I, das mit Computern verarbeitet wird, wird Teil II von drei Experten (Lehrern des Prüfungsthemas) des Prüfungsausschusses in einer Region bewertet, in der die Prüfung stattfindet. Papierformen Es gibt vier stationäre Formulare, die im Verlauf der einzelnen Gegenstandprüfungen verwendet werden: das Anmeldeformular, das Antwortblatt Nr. 1 (das zur Aufzeichnung der Antworten auf Teile A und B verwendet wird), das primäre Antwortblatt Nr. 2 (zur Abschreibung der Antworten auf Teil C) und das zusätzliche Antwortblatt Nr. 2 (nur wenn das Primärblatt Nr. 2 ausgefüllt wird). Regeln für die Registrierung und die Befüllung der Führer und Antworten in den Formen des ANWEND sind recht streng und werden in einer speziellen Anleitung beschrieben. Nichtbefolgung der Leitlinien bei der Befüllung der Formulare kann zu unannehmbaren Antworten und unmissverständlichen Prüfungen führen. = Quellen