Ein transdermaler Patch ist ein medizierter Klebefleck, der auf der Haut platziert wird, um eine bestimmte Dosis von Medikamenten durch die Haut und in den Blutkreislauf zu liefern. Oft fördert dies die Heilung zu einem verletzten Bereich des Körpers. Ein Vorteil einer transdermalen Medikamentenabgabe über andere Arten von Medikamentenlieferungen wie oral, topisch, intravenös, intramuskulär etc. ist, dass der Patch eine kontrollierte Freisetzung des Medikaments in den Patienten, in der Regel durch eine poröse Membran, die ein Medikamentenreservoir oder durch Körperwärme schmelzen dünne Schichten von im Klebstoff eingebetteten Medikamenten bietet. Der Hauptnachteil an transdermalen Liefersystemen ergibt sich daraus, dass die Haut eine sehr effektive Barriere ist; dadurch können nur Medikamente gefördert werden, deren Moleküle klein genug sind, um die Haut zu durchdringen. Eine Vielzahl von Arzneimitteln sind jetzt in transdermaler Patchform erhältlich. Das erste kommerziell erhältliche Rezeptpatch wurde von der US Food and Drug Administration im Dezember 1979 genehmigt. Diese Patches verabreichten Scopolamin für Bewegungskrankheit. Anwendungen Der meistverkaufte transdermale Patch in den Vereinigten Staaten von Amerika ist der Nikotin-Patch, der Nikotin in kontrollierten Dosen freigibt, um bei der Beendigung des Tabakrauchs zu helfen. Der erste kommerziell erhältliche Dampffleck zur Verringerung des Rauchens wurde 2007 in Europa zugelassen. Zwei opioide Medikamente, die verwendet werden, um Rund-die-Uhr-Relief für schwere Schmerzen sind oft in Patch-Form vorgeschrieben, Fentanyl CII (vermarktet als Duragesic) und Buprenorphine CIII (vermarktet als BuTrans.) Hormonal Patches Östrogen-Patches werden manchmal vorgeschrieben, um Menopausal-Symptome (sowie post-menopausale Osteoporose) zu behandeln und Frauen als eine Art Hormonersatztherapie zu transgender. Kontrazeptive Patch (vermarktet als Ortho Evra oder Evra) und Testosteron CIII Patches für Männer (Androderm) und Frauen (Intrinsa.) Nitroglycerin-Patches werden manchmal für die Behandlung von Angina anstelle von sublingual Pillen vorgeschrieben. Transdermales Scopolamin wird häufig als Behandlung für Bewegungskrankheit verwendet. Das anti-hypertensive Medikament Clonidin ist in transdermaler Pflasterform Emsam, einer transdermalen Form des MAOI-Selegilins, verfügbar, wurde das erste transdermale Liefermittel für ein Antidepressivum, das im März 2006 für den Einsatz in den USA zugelassen wurde. Daytrana, das erste Methylphenidat-Transdermal-Liefersystem zur Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD), wurde von der FDA im April 2006 genehmigt. Vitamin B12 kann auch durch einen transdermalen Patch verabreicht werden. Cyanocobalamin, eine hochstabile Form von Vitamin B12, ist mit transdermalen Patching kompatibel. 5-Hydroxytryptophan (5-HTP) kann auch über einen transdermalen Patch verabreicht werden, der Anfang 2014 im Vereinigten Königreich gestartet wurde. Rivastigmine, ein Alzheimer-Behandlungsmedikament, wurde 2007 unter dem Markennamen Exelon veröffentlicht. Im Dezember 2019 haben Robert S. Langer und sein Team eine Technik entwickelt und patentiert, mit der transdermale Patches Personen mit unsichtbarer Tinte markiert werden können, um medizinische Informationen subkutan zu speichern. Dies wurde als Vorwand für "entwickelnde Nationen" präsentiert, wo mangelnde Infrastruktur ein Fehlen von medizinischen Aufzeichnungen bedeutet. Die Technologie verwendet einen "Quantenpunktfarbstoff, der zusammen mit einem Impfstoff geliefert wird". Veranstaltungen Im Jahr 2005 kündigte die FDA an, dass sie Berichte über den Tod und andere ernsthafte negative Ereignisse im Zusammenhang mit narkotischer Überdosis bei Patienten mit Duragesic, dem fentanyl transdermalen Patch zur Schmerzkontrolle untersuchten. Das Duragesic Produktlabel wurde anschließend aktualisiert, um Sicherheitsinformationen im Juni 2005 hinzuzufügen. 2007 gab Shire und Noven Pharmaceuticals, Hersteller des Daytrana ADHD-Patchs, einen freiwilligen Rückruf von mehreren Losen des Patches aufgrund von Problemen mit der Trennung des Patches von seinem Schutzauslöser bekannt. Seitdem wurden keine weiteren Probleme mit dem Patch oder dessen Schutzverpackungen gemeldet. Im Jahr 2008 veröffentlichten zwei Hersteller des Fentanyl-Patchs, ALZA Pharmaceuticals (eine Abteilung des großen medizinischen Herstellers Johnson & Johnson) und Sandoz, anschließend einen Rückruf auf ihre Versionen des Patches aufgrund eines Herstellungsfehlers, der es dem Gel, das das Medikament enthält, ermöglichte, zu schnell aus seinem Beutel zu verschwinden, was zu Überdosierung und Tod führen könnte. Ab März 2009 verwendet Sandoz – heute von ALZA hergestellt – in seinem transdermalen Fentanyl-Patch kein Gel mehr; stattdessen verwenden Sandoz-branded Fentanyl-Patches eine Matrix/Klebstoff-Suspension (wo das Medikament mit dem Klebstoff vermischt wird, statt in einem separaten Beutel mit einer porösen Membran zu halten), ähnlich wie andere Fentanyl-Pat-Hersteller wie Mylan und Janssen. 2009 gab die FDA eine öffentliche Gesundheitsberatungswarnung über das Risiko von Verbrennungen bei MRT-Scans von transdermalen Medikamenten-Patches mit metallischem Hintergrund bekannt. Patienten sollten empfohlen werden, jeden medizierten Patch vor einem MRT-Scan zu entfernen und ihn nach Abschluss des Scans durch einen neuen Patch zu ersetzen. Im Jahr 2009, ein Artikel in Europace Journal detaillierte Geschichten von Hautverbrennungen, die mit transdermalen Patches, die Metall enthalten (in der Regel als Hintergrundmaterial) durch Schocktherapie von externen sowie internen Cardioverter Defibrillatoren (ICD.) Komponenten Die Hauptkomponenten zu einem transdermalen Patch sind: Liner - Schützt den Patch während der Lagerung. Der Liner wird vor Gebrauch entfernt. Drogen - Medikamentenlösung in direktem Kontakt mit Release-Liner Adhesive - dient dazu, die Komponenten des Patches zusammen mit dem Anhaften des Patches an der Haut Membrane - Kontrolliert die Freisetzung des Medikaments aus dem Reservoir und Mehrschicht-Patches Backing - Schützt den Patch vor der äußeren Umgebung Permeation Enhancer - Dies sind Permeationspromotoren für Medikamente, die die die Abgabe von Medikamenten erhöhen. Matrix Filler - Bietet Masse an die Matrix, und einige wirken als Matrix-Versteifungsmittel. Weitere Bestandteile sind: Stabilisatoren (Antioxidantien,) Konservierungsmittel etc. Arten Es gibt fünf Haupttypen von transdermalen Patches. Einschichtige Drogen-in-Klebstoff Die Klebeschicht dieses Systems enthält auch das Medikament. Bei dieser Art von Pflaster dient die Klebeschicht nicht nur dazu, die verschiedenen Schichten zusammen mit dem gesamten System auf der Haut zu verkleben, sondern ist auch für die Freisetzung des Arzneimittels verantwortlich. Die Klebeschicht ist von einem temporären Liner und einer Unterlage umgeben. Mehrschichtiges Drogen-in-Klebemittel Der mehrschichtige Droge-in-Klebe-Patch ist dem Einschichtsystem ähnlich; das Mehrschichtsystem ist jedoch anders, indem es eine weitere, meist durch eine Membran getrennte, medikamentin-Klebeschicht (nicht in allen Fällen) hinzufügt. Eine der Schichten ist zur sofortigen Freisetzung des Medikaments und eine andere Schicht ist zur Bekämpfung der Freisetzung von Medikamenten aus dem Reservoir. Dieses Patch hat auch eine temporäre Liner-Schicht und eine dauerhafte Unterstützung. Die Wirkstofffreisetzung davon hängt von der Membrandurchlässigkeit und Diffusion von Medikamentenmolekülen ab. Reservoir Im Gegensatz zu den ein- und mehrschichtigen Arzneistoff-in-Klebesystemen weist das Reservoirtransdermalsystem eine separate Arzneischicht auf. Die Wirkstoffschicht ist ein Flüssigkeitskompartiment mit einer durch die Haftschicht getrennten Arzneilösung oder Suspension. Das Medikamentenreservoir ist vollständig in einem flachen Kompartiment aus einem drogenundurchlässigen metallischen Kunststofflaminat gekapselt, das auf einer Oberfläche aus einem Polymer wie Vinylacetat besteht. Dieser Patch wird auch von der Trägerschicht unterstützt. Bei dieser Art von System ist die Freigaberate null Ordnung. Matrix Das Matrixsystem weist eine Wirkstoffschicht aus einer halbfesten Matrix auf, die eine Medikamentenlösung oder Suspension enthält. Die Klebeschicht in diesem Pflaster umgibt die Arzneischicht, die sie teilweise überlagert. Auch als monolithisches Gerät bekannt. Vapour Patch Bei einem Dampfpflaster dient die Klebeschicht nicht nur dazu, die verschiedenen Schichten zusammenzukleben, sondern auch Dampf freizusetzen. Vapour-Patches liefern ätherische Öle für bis zu 6 Stunden und werden hauptsächlich zur Dekongestion verwendet. Andere Dampfflecken auf dem Markt verbessern die Qualität des Schlafes oder der Hilfe beim Rauchen. Regulatorische Aspekte Ein transdermaler Patch wird von der US Food and Drug Administration als Kombinationsprodukt klassifiziert, bestehend aus einem medizinischen Gerät kombiniert mit einem Medikament oder einem biologischen Produkt, das das Gerät zu liefern ist. Vor dem Verkauf in den Vereinigten Staaten muss jedes transdermale Patch-Produkt für und erhalten Genehmigung von der Food and Drug Administration, demonstrieren Sicherheit und Wirksamkeit für seine beabsichtigte Verwendung. Referenzen Weiter lesen "Transderm Scōp" (PDF.) Food and Drug Administration. 1998. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2007-08-10. Retrieved 2007-02-12. Externe Links PlastoPharma Das 10. US-Japan Symposium über Drug Delivery SystemsProSolus Pharmaceuticals - Transdermale Entwicklung und Fertigung Mit Haut-Patch-Medizinen sicher