Die Begriffe Übergangsstadt, Übergangsinitiative und Übergangsmodell beziehen sich auf Projekte der Basisgemeinde, die darauf abzielen, die Selbstversorgung zu erhöhen, um die potenziellen Auswirkungen von Spitzenöl, Klimazerstörung und wirtschaftlicher Instabilität zu reduzieren. 2006 wurde die Gründung von Transition Town Totnes im Vereinigten Königreich zu einer Inspiration für andere Gruppen. Die Wohltätigkeitsorganisation Transition Network wurde Anfang 2007 gegründet, um diese Projekte zu unterstützen. Einige der Gruppen sind offiziell beim Transition Network registriert. Transition-Initiativen wurden an Standorten auf der ganzen Welt gestartet, mit vielen Standorten im Vereinigten Königreich und anderen in Europa, Nordamerika und Australien. Während die Ziele unverändert bleiben, sind die Lösungen von Übergangsinitiativen je nach den Merkmalen des lokalen Gebiets spezifisch. Etymologie Der Begriff "Übergangsstadt" wurde von Louise Rooney und Catherine Dunne geprägt. Das Übergangsmodell kann auf verschiedene Arten von Orten angewendet werden, wo Menschen leben, wie Dörfer, Regionen, Inseln und Städte. Der generische Begriff ist "Übergangsinitiative", die Übergangsviertel, Gemeinschaften und Städte umfasst, obwohl "Übergangsstadt" in der gemeinsamen Nutzung ist. Geschichte von Kinsale bis Totnes Im Jahr 2004 setzte Permakultur-Designer Rob Hopkins seine Studenten an Kinsale Weiterbildung College die Aufgabe, Permakulturprinzipien auf das Konzept von Spitzenöl anzuwenden. Die Ausgabe dieses Studentenprojekts war der „Kinsale Energy Descent Action Plan“. Dabei wurden kreative Anpassungen in den Bereichen Energieproduktion, Gesundheit, Bildung, Wirtschaft und Landwirtschaft als "Straßenkarte" zu einer nachhaltigen Zukunft für die Stadt betrachtet. Zwei seiner Studenten, Louise Rooney und Catherine Dunne, entwickelten das Konzept der Übergangsstädte. Sie präsentierten ihre Ideen dann dem Stadtrat von Kinsale. Die Ratsmitglieder beschlossen, den Plan zu verabschieden und zur Energieunabhängigkeit zu arbeiten. Hopkins zog in seine Heimatstadt Totnes, England, wo er und Naresh Giangrande diese Konzepte in das Übergangsmodell entwickelten. Anfang 2006 wurde Transition Town Totnes gegründet und wurde zur Inspiration für die Gründung anderer Übergangsinitiativen. Transit-Netzwerk gegründet Anfang 2007 wurde die Wohltätigkeitsorganisation Transition Network UK von Permaculture Pädagogen Rob Hopkins, Peter Lipman und Ben Brangwyn gegründet. Totnes basierte, wurde initiiert, um die Übergangsinitiativen auf der ganzen Welt zu unterstützen. Es trainiert und unterstützt Menschen mit den Initiativen. Es verbreitet auch die Konzepte von Übergangsstädten. 2008 bis heute Im Jahr 2008 war die Zahl der an dem Projekt beteiligten Gemeinden mit vielen Lokalitäten im Prozess der offiziellen Transition Städte gestiegen. Dies war auch das Jahr, in dem das Übergangshandbuch veröffentlicht wurde. Die Initiative breitete sich aus und bis Mai 2010 gab es über 400 Gemeinschaftsinitiativen, die als offizielle Transition Städte in Großbritannien, Irland, Kanada, Australien, Neuseeland, den Vereinigten Staaten, Italien und Chile anerkannt wurden. Der Begriff Übergangsinitiativen wurde gemeinsam, um das Spektrum und die Art der betroffenen Gemeinden zu reflektieren - z.B. Dörfer (Kinsale), Stadtviertel (Portobello, Edinburgh), durch Stadtbezirke (Penwith) in Städte und Stadtbezirke (Brixton). Bis September 2013 gab es in 43 Ländern 1130 Initiativen (462 Official, 654 Muller). Zu den Einflüssen gehören Permakulturkonzepte, wie sie in Bill Mollison’s Permaculture, einem Designers Manual (1988) und derPermakultur von David Holmgren beschrieben sind: Principles and Pathways Beyond Sustainability (2003) sowie David Flemings Arbeit an Gemeinschaft, Kultur und Widerstandsfähigkeit. Organisation Jede Übergangsstadt oder Initiative hat ein hohes Maß an Autonomie. Um jedoch eine offizielle Initiative zu nennen, müssen bestimmte Kriterien erfüllt werden. Darüber hinaus gibt es nichts, eine inoffizielle Initiative mit Ideen von Transition Städte inspiriert zu stoppen. Außerdem gibt es verschiedene Hubs, um die Arbeit auf regionaler Ebene zu koordinieren. Transition Network Das Transition Network (TN) ist ein britisches Charity, das zur Unterstützung von Übergangsinitiativen eingerichtet wurde. Es hat Bücher und Filme veröffentlicht, ausgebildete Menschen und erleichterte Vernetzung. Die TN-Website enthält eine Liste der Initiativen, die registriert sind, von denen einige offiziell anerkannt sind. Einige der Materialien wurden übersetzt und an andere Sprachen/Kulturen angepasst, darunter Portugiesisch, Dänisch, Deutsch, Niederländisch, Spanisch, Französisch, Ungarisch, Italienisch, Japanisch und Irisch. TN hat sieben Konferenzen durchgeführt: Nailsworth (2007,) Royal Agriculture College, Cirencester (2008,) Battersea Arts Centre (2009,) Dame Hannah's at Seale Hayne (2010,) Hope University, Liverpool (2011,) Battersea Arts Centre (2012) und Dame Hannah's at Seale Hayne (2015.)Transition USIn den Vereinigten Staaten wurden in vielen Gemeinden Übergangsinitiativen gestartet. Transition US ist der nationale Knotenpunkt. Seine erklärte Vision ist, dass jede Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten ihre kollektive Kreativität engagiert haben wird, einen außergewöhnlichen und historischen Übergang zu einer Zukunft jenseits fossiler Brennstoffe zu entfesseln; eine Zukunft, die lebendiger, reichlich und widerstandsfähiger ist; eine, die letztendlich der Gegenwart vorzuziehen ist. Das erklärte Ziel von Transition US ist es, eine Ressource und "Katalog für den Aufbau von widerstandsfähigen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, die in der Lage sind, schwere Energie, Klima oder wirtschaftliche Schocks zu widerstehen, während eine bessere Lebensqualität im Prozess zu schaffen". Sie planen, dies zu erreichen, indem sie "inspirieren, fördern, unterstützen, netzwerken und schulen Individuen und ihre Gemeinschaften, wie sie den Übergang zur gemeinschaftlichen Ermächtigung und Veränderung betrachten, annehmen, anpassen und umsetzen". Mit der Ning Social Networking-Plattform wurden auch zahlreiche staatliche Standorte eingerichtet. Diese staatlichen Standorte wurden unter dem Dach eines nationalen Ning-Standortes eingerichtet, um regionale und organisatorische Übergangsinitiativen zu erleichtern, zu vernetzen, zu informieren, zu überwachen und zu beherbergen. So wird die Verbreitung der Übergangsbewegung weiter vorangetrieben, während sich verwandte Organisationen, Projekte, Ideen und Aktivitäten vernetzen. Leitfaden für neue Gruppen Einige Projekte verwenden den TN's Guide die '12 Zutaten' oder die 'revised Ingredients', wenn sie ihre Gruppe einrichten. Eigenschaften Das (TN) des Transition-Netzwerks ist das Ziel, das Bewusstsein für nachhaltiges Leben und den Aufbau lokaler ökologischer Resilienz zu fördern. Spitzenöl und lokale Widerstandsfähigkeit Das Übergangshandbuch: Von der Ölabhängigkeit bis zur lokalen Widerstandskraft von Rob Hopkins bietet viel des Rahmens hinter der Übergangsinitiative und skizziert Wege für lokale Transition Städte, um sich zu beteiligen. Transportationsgemeinschaften werden von The Transition Network ermutigt, Methoden zur Verringerung des Energieverbrauchs zu suchen und ihre Abhängigkeit von langen Lieferketten zu reduzieren, die völlig von fossilen Brennstoffen für wesentliche Elemente abhängig sind (siehe Umweltrechner). Lebensmittelproduktion Nach The Transition Food ist ein wichtiger Bereich für den Übergang, manchmal wird der Slogan "Food Füße, nicht Lebensmittelmeilen" verwendet. Bisherige Initiativen haben die Schaffung von Gemeinschaftsgärten oder die Ersetzung von Zierbaumpflanzungen durch Obst- oder Nüssebäume, um Nahrung zu wachsen. Abfall- und Recycling-Geschäftsabfälle suchen, um die Abfälle einer Industrie mit einer anderen Industrie, die dieses Abfallmaterial verwendet, manchmal als industrielle Symbiose bezeichnet. Es wird vorgeschlagen, dass dieser Prozess den Unternehmen dabei helfen kann, die Rentabilität zu steigern, indem Rohstoff- und Abfallentsorgungskosten gesenkt werden, die CO2-Emissionen reduziert werden und ihre Nebenprodukte zu einer Quelle von Einnahmen, die von anderen Unternehmen gekauft werden sollen. Es schlägt auch vor, alte Gegenstände zu reparieren, anstatt sie wegzuwerfen. Psychologie Das Transition Network schlägt eine Alternative von Unternehmen wie üblich vor, oder von schockierten/doomladen Reaktionen auf Spitzenöl und ein Ende zu unbegrenztem Wirtschaftswachstum. Nach Southend-on-Sea in Transition, durch die Verschiebung unserer Denkweise können wir tatsächlich die kommende Post-Chap-Öl-Ära als eine Chance anstatt eine Bedrohung erkennen, und die zukünftige niedrige Kohlenstoff-Zeit zu blühen, widerstandsfähig und reichlich - irgendwo viel besser zu leben als unsere aktuelle entfremdete Konsumkultur auf Gier, Krieg und Mythos des ewigen Wachstums. " Ein Thema des Transition-Netzwerks ist die Anerkennung der emotionalen Auswirkungen des Wechsels zu einer niedrigen Energiewelt. Einige Transition Network Gruppen haben "Herz und Seele" Gruppen, um diesen Aspekt zu betrachten. Energieabstiegs-Aktionspläne (EDAP) Transitionsstädte wollen die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen verringern, und eine Art und Weise tun sie dies durch die Entwicklung eines EDAP. Der Begriff Gemeinde ist hier definiert als lokale Personen, lokale Institutionen, lokale Agenturen und den lokalen Rat. Der erste umfassende Plan wurde für Totnes im Jahr 2010 mit dem Titel Transition in Action: Totnes & District 2030 erstellt. In Frankreich, wo die Bewegung als Villes et Territoires en Transition bezeichnet wird, bietet der Verein négaWatt eine theoretische Unterstützung der Übergangsbewegung. Wirtschaft Nach der globalen Finanzkrise 2008 fügte das Transition-Netzwerk finanzielle Instabilität als weitere Bedrohung für die lokalen Gemeinschaften hinzu (innerhalb von Spitzenöl und Klimawandel). Es schlug eine Reihe von Strategien vor, die helfen könnten, einschließlich der Finanzlokalität und der lokalen Nahrungsmittelproduktion. Darüber hinaus sieht sie die Schaffung von lokalen komplementären Währungen als eine Stärkung der Schritte in Richtung nachhaltiger CO2-arme Wirtschaft sowie sozial günstig.Darüber hinaus schrieb Hopkins auch, dass die Bewegung ein Verständnis der globalen Ökonomie hat und für ihre systemischen Probleme, wie z.B. auf Wachstumsbasis, kritisch ist." Einige Übergangsstädte waren an der Einführung lokaler Währungen beteiligt, darunter das Totnes-Pfund, das Lewes-Pfund, das Stroud-Pfund und das Brixton-Pfund. Um diesen Zielen zu helfen, baut das Transition Network das REconomy Project auf, um 2012. Das 2007 in lokalen Geschäften und Geschäften erlösbare Totnes-Pfund half, Lebensmittelmeilen zu reduzieren und auch lokale Firmen zu unterstützen. 2008 wurde die Idee auch von drei walisischen Übergangsstädten, einschließlich Cardiff, betrachtet. Das Stroud-Pfund und das Totnes-Pfund wurden 2013 bzw. 2019 defunct. Ab November 2019 sind die Lewes Pfund und Brixton Pfund aktiv. In der populären Kultur sind Transition Städte in der Plotlinie der lang anhaltenden BBC Radio 4 Serie The Archers vorgestellt worden. Dies ist ein Beispiel für die Aufmerksamkeit der Mainstream-Medien, die die Bewegung ein paar Jahre nach der Gründung erhalten hat. Publikationen Bücher Eine Reihe von Büchern wurden zu spezifischen Themen veröffentlicht, darunter: Wie Gemeinschaften ihre Transition Stadt Initiative entwickeln können. Sofern nicht angegeben, wurden die folgenden Bücher als Zusammenarbeit zwischen Green Books und dem Transition Network veröffentlicht (unter dem Label Transition Books:) Das Übergangshandbuch: von der Ölabhängigkeit bis zur lokalen Widerstandsfähigkeit (2008) – von Rob Hopkins The Transition Timeline: für eine lokale, widerstandsfähige Zukunft (2009) – von Shaun Chamberlin Local Food: wie man es in Ihrer Gemeinde (2009) passieren lässt – von Tamzin Pinkerton und Rob Hopkins Local Money: wie man es in Ihrer Gemeinde (2010) passieren lässt – von Peter North Local Sustainable Homes: wie man sie in Ihrer Gemeinde (2010) passieren lässt – von Chris Bird Communities, Councils and a Low Carbon FutureWas wir tun können, wenn Regierungen nicht (2010) – von Alexis Rowell Transition in Action: Totnes & District 2030 – ein EDAP (2010)Transition Town Totnes – (schriftlich) von Jacqi Hodgson mit Rob Hopkins The Transition Companion: Ihre Gemeinschaft in unsicheren Zeiten widerstandsfähiger machen (2011) – von Rob Hopkins Die Macht von Just Doing Stuff (2013) – von Rob Hopkins Im Jahr 2008 war das Transition Handbook das gemeinsame 5. populärste Buch, das während der Sommerpause von den britischen Parlamentsabgeordneten im Urlaub aufgenommen wurde. Filme Zwei Filme wurden durch die Bewegung um die Bewegung geschaffen. Sie dokumentieren den Fortschritt verschiedener Initiativen: In Transition 1.0 (2009)In Transition 2.0 (2012) Emma Goude (Regisseur,) Transition Network und Green Lane Films (Produktion) Kritik und Forschung Im Jahr 2008 veröffentlichte die Trapese Collective eine Kritik namens The Rocky Road zu einem echten Übergang, zu dem Hopkins antwortete. In der Debatte ging es zum Teil darum, wie der soziale Wandel herbeigeführt wird. Eine Reihe von wissenschaftlichen Arbeiten wurden veröffentlicht, um den Fortschritt des Konzepts zu betrachten: Scott Cato, Molly; Hillier, Jean (9. Dezember 2011). "Wie können wir klimabedingte soziale Innovation studieren? Deleuzean anwenden Philosophie an die Übergangsstädte". Rochester, NY: 9. SSRN 1970241. Smith, James N;. Hopkins, Rob; Pencheon, David (1. Dezember 2017). " Könnte die Übergangsbewegung die Probleme des NHS lösen?". Journal of Public Health.39 (4:) 841–845.doi:10.1093/pubmed/fdw129.ISSN 1741-3842.PMID 27915260. Siehe auch Bücher Power DownWinning die Oil Endgame Organisationen Green Drinks Open Source Ecology New Economics Foundation New Economy Coalition == Referenzen ==