Christine Jorgensen (Mai 30, 1926 – 3. Mai 1989) war eine amerikanisch-transgendere Frau, die die erste Person war, die in den Vereinigten Staaten für Sex-Reassignment-Chirurgie bekannt wurde. Jorgensen wuchs in der Bronx, New York City auf. Kurz nach dem Abschluss der High School im Jahre 1945 wurde sie während des Zweiten Weltkriegs in die US-Armee eingeweiht. Nach ihrem Militärdienst besuchte sie mehrere Schulen und arbeitete; es ist während dieser Zeit lernte sie über Sex-Ressignment-Chirurgie. Jorgensen reiste nach Europa und in Kopenhagen, Dänemark, erhielt eine besondere Erlaubnis, eine Reihe von Operationen ab 1952 durchzuführen. Sie kehrte in den frühen 1950er Jahren in die Vereinigten Staaten zurück und ihr Übergang war Gegenstand einer New York Daily News-Frontseite Geschichte. Sie wurde eine sofortige Berühmtheit, bekannt für ihre Direktheit und polierten Witz, und nutzte die Plattform für transgender Menschen zu befürworten. Sie arbeitete auch als Schauspielerin und Diskothek Entertainer und nahm mehrere Songs auf. Jorgensen lehrte oft über die Erfahrung des Transgenders und veröffentlichte 1967 eine Autobiographie. Das frühe Leben Jorgensen war das zweite Kind des Zimmermanns und Bauunternehmers George William Jorgensen Sr, und seine Frau Florence Davis Hansen und gab einen männlichen Namen bei der Geburt. Sie wurde im Viertel Belmont der Bronx, New York City, aufgewachsen. Später beschrieb sie sich als ein "brülliger, blonder, introvertierter kleiner Junge, der von Fistfights und rauen Spielen lief". Jorgensen studierte 1945 an der Christopher Columbus High School und wurde im Alter von 19 Jahren bald in die US-Armee eingezogen. Nach ihrer Entlassung aus der Armee besuchte sie das Mohawk Valley Community College in Utica, New York, die Progressive School of Photography in New Haven, Connecticut und die Manhattan Medical and Dental Assistant School in New York City. Sie arbeitete auch kurz für Pathé News. Geschlechtsübergang Rückkehr nach New York nach Militärdienst, und zunehmend besorgt darüber, wie ein Nachruf später nannte, ein "Schwarz der männlichen körperlichen Entwicklung", Christine Jorgensen hörte über Sex-Rücktrittsoperation. Sie begann mit Östrogen in Form von Ethinylestradiol und begann mit der Erforschung der Operation mit Hilfe von Joseph Angelo, dem Ehemann eines Klassenkameraden an der Manhattan Medical and Dental Assistant School. Jorgensen wollte nach Schweden, wo sich die einzigen Ärzte der Welt, die dann die Operation durchgeführt haben, befanden. Während eines Zwischenstopps in Kopenhagen, um Verwandte zu besuchen, traf sie Christian Hamburger, ein dänischer Endokrinologe und Spezialist für rehabilitative Hormontherapie. Jorgensen blieb in Dänemark und unter Hamburger's Richtung wurde eine Hormonersatztherapie durchgeführt. Sie wählte den Namen Christine zu Ehren von Hamburger. Sie erhielt eine besondere Erlaubnis des dänischen Justizministers, eine Reihe von Operationen in diesem Land durchzuführen. Am 24. September 1951 führten Chirurgen im Gentofte Hospital in Kopenhagen auf Jorgensen eine Orchideee durch. In einem Brief an Freunde am 8. Oktober 1951, bezeichnete sie, wie die Operation sie beeinflusste: Wie Sie von den eingeschlossenen Fotos sehen können, kurz vor der Operation, habe ich viel verändert. Aber es sind die anderen Veränderungen, die so viel wichtiger sind. Erinnerst du dich an die schüchterne, elende Person, die Amerika verlassen hat? Nun, diese Person ist nicht mehr und, wie Sie sehen können, ich bin in herrlichen Geistern. Im November 1952 führten Ärzte am Universitätsklinikum Kopenhagen eine Penektomie durch. In Jorgensens Worten, "Meine zweite Operation, wie die vorherige, war nicht so ein großes Werk der Operation, wie es implizieren kann. " Sie kehrte in die Vereinigten Staaten zurück und erhielt schließlich eine Vaginoplastik, als das Verfahren dort zur Verfügung stand. Die Vaginoplastik wurde unter der Leitung von Angelo durchgeführt, mit Harry Benjamin als medizinischer Berater. Später, im Vorwort von Jorgensens Autobiographie, gab Harry Benjamin ihr Gut für die Weiterentwicklung seines Studiums. Er schrieb: "Indeed Christine, ohne Sie, wahrscheinlich nichts davon wäre geschehen; der Zuschuss, meine Publikationen, Vorträge, etc." Publicity Die New York Daily News lief am 1. Dezember 1952 eine Titelgeschichte unter der Überschrift "Ex-GI Becomes Blonde Beauty", die ankündigte, dass Jorgensen zum Empfänger der ersten "sex change" geworden sei. Diese Art der Operation wurde zuvor von deutschen Ärzten in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren durchgeführt. Dorchen Richter und dänischer Künstler Lili Elbe, beide Patienten von Magnus Hirschfeld am Institut für Sexualwissenschaft in Berlin, waren in den Jahren 1930-31 als Empfänger solcher Operationen bekannt. Nach ihren Operationen sagte Jorgensen ursprünglich, dass sie ein ruhiges Leben ihres eigenen Designs wollte, aber sobald sie in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, konnte sie es nur schaffen, ein Leben zu verdienen, indem sie öffentliche Auftritte machte. Jorgensen war sofort berühmt, als sie im Februar 1953 nach New York zurückkehrte. Eine große Menge Journalisten trafen sie, als sie ihren Flug abbrachte, und trotz der dänischen königlichen Familie auf dem gleichen Flug wurden sie für sie weitgehend ignoriert. Bald nach ihrer Ankunft startete sie einen erfolgreichen Nachtclub Akt und erschien auf TV, Radio und Theaterproduktionen. Die erste von einem fünfteiligen autorisierten Bericht ihrer Geschichte wurde von Jorgensen selbst in einer Ausgabe von The American Weekly im Februar 1953 mit dem Titel "The Story of My Life" geschrieben und 1967 veröffentlichte sie ihre Autobiographie, Christine Jorgensen:Eine persönliche Autobiographie, die fast 450 Tausend Exemplare verkaufte. Die Publizität nach ihrer Übergangs- und Geschlechtsanweisungsoperation wurde "ein Modell für andere Transsexuelle seit Jahrzehnten. Sie war eine unermüdliche Dozentin zum Thema Transsexualität und plädierte für das Verständnis von einer Öffentlichkeit, die allzu oft Transsexuellen als Freaks oder Perversen sehen wollte. Frau Jorgensens Poise, Charme und Witz gewann die Herzen von Millionen. "Aber im Laufe der Zeit war die Presse viel weniger fasziniert von ihr und begann, sie viel strenger zu überprüfen. Sie wurde oft von Printmedien gefragt, wenn sie in ihren Publikationen nackt posieren würde. Späteres Leben Nach ihrer Vaginoplastik plante Jorgensen, den Gewerkschaftsstatisten John Traub zu heiraten, aber das Engagement wurde abgerufen. 1959 kündigte sie ihre Verlobung an den Typist Howard J. Knox in Massapequa Park, New York, wo ihr Vater ihr ein Haus nach ihrer Rücktrittsoperation gebaut hatte. Das Ehepaar konnte jedoch keine Heiratslizenz erhalten, weil Jorgensens Geburtsurkunde sie als männlich bezeichnete. In einem Bericht über das gebrochene Engagement berichtete The New York Times, dass Knox seinen Job in Washington, D.C verloren hatte, als sein Engagement für Jorgensen bekannt wurde. Nachdem ihre Eltern starben, zog Jorgensen 1967 nach Kalifornien. Sie hinterließ die von ihrem Vater in Massapequa gebaute Ranch und ließ sich für eine Zeit im Chateau Marmont in Los Angeles, Kalifornien, nieder. Auch in diesem gleichen Jahr veröffentlichte Jorgensen ihre Autobiographie, Christine Jorgensen:Eine persönliche Autobiographie, die ihre Lebenserfahrungen als Transsexuelle chronisierte und ihre eigenen persönlichen Perspektiven auf wichtige Ereignisse in ihrem Leben einschließte. In den 1970er und 1980er Jahren tourte Jorgensen durch Universitätscampuss und andere Orte, um über ihre Erfahrungen zu sprechen. Sie war für ihre Direktheit und polierten Witz bekannt. Sie forderte einmal eine Entschuldigung von Vizepräsident Spiro T. Agnew, als er Charles Goodell "die Christine Jorgensen der Republikanischen Partei" nannte. ( Agnew lehnte ihren Antrag ab.) Jorgensen arbeitete auch als Schauspielerin und Diskothek Entertainer und nahm mehrere Songs auf. Im Sommer spielte sie Madame Rosepettle im Spiel Oh Dad, Poor Dad, Mamma's Hung You in the Closetand I'm Feelin' So Sad. In ihrem Nachtclub-Akt sang sie mehrere Songs, darunter "I Enjoy Being a Girl", in denen sie am Ende einen schnellen Wechsel in ein Wonder Woman Kostüm machte. Später erinnerte sie daran, dass Warner Communications, Besitzer des Urheberrechts der Wonder Woman, verlangte, dass sie den Charakter nicht mehr benutzte, sondern einen neuen Charakter ihrer eigenen Erfindung benutzte, Superwoman, der durch die Aufnahme eines großen Briefes S auf ihrem Kap markiert war. Jorgensen setzte ihren Akt fort und spielte im Freddy's Supper Club auf der Upper East Side von Manhattan bis mindestens 1982, als sie zweimal im Hollywood-Bereich auftrat: einmal im Backlot-Theater neben dem Discothèque Studio One und später im Frog Pond-Restaurant. Diese Leistung wurde aufgezeichnet und als Album auf iTunes zur Verfügung gestellt. Im Jahr 1984 kehrte Jorgensen nach Kopenhagen zurück, um ihre Show durchzuführen und wurde im dänischen transsexuellen Dokumentarfilm Paradiset er ikke til salg (Paradise Is Not for Sale) von Teit Ritzau gezeigt. Jorgensen war die erste und einzige bekannte Transfrau im Oscar's Delmonico Restaurant in der Innenstadt von New York, für die Besitzer Oscar und Mario Tucci Kritik erhielten. Sie starb 1989 an Blasen- und Lungenkrebs, vier Wochen kurz vor ihrem 63. Geburtstag. Ihre Asche wurde von Dana Point, Kalifornien, zerstreut. Der hochveröffentlichte Übergang von Legacy Jorgensen half dabei, die Identität der Geschlechter zu beleuchten und eine neue Kultur von inklusiveren Ideen zum Thema zu gestalten. Als Transgender-Sprecher und öffentliche Figur beeinflusste Jorgensen andere Transgender-Leute, um ihren Sex bei Geburtsurkunden zu ändern und ihre Namen zu ändern. Jorgensen sah sich als Gründungsmitglied in der sogenannten "sexuellen Revolution". Jorgensen sagte in einem Interview der Los Angeles Times: "Ich bin jetzt sehr stolz, zurückblickend, dass ich vor 36 Jahren auf der Straße war, als eine Bewegung begann. Es war die sexuelle Revolution, die mit oder ohne mich beginnen würde. Vielleicht haben wir es nicht angefangen, aber wir gaben ihm einen guten schnellen Kick in die Hose. " Im Jahr 2012 wurdeJorgensen in den Legacy Walk, ein öffentliches Display im Freien, das LGBT Geschichte und Menschen feiert. Im Jahr 2014 war Jorgensen eine der ehrwürdigen Auszeichnungen im Rainbow Honor Walk, ein Spaziergang von Ruhm in San Franciscos Castro Nachbarschaft, die LGBTQ-Leute, die "große Beiträge in ihren Feldern" gemacht haben. Im Juni 2019 war Jorgensen einer der inaugural 50 US-amerikanischen "Pioneers, Trailblazers und Helden" im New York City's Stonewall Inn. Das SNM ist das erste US-amerikanische Nationaldenkmal, das den LGBTQ-Rechten und der Geschichte gewidmet ist, und die Wandentdeckung wurde während des 50. Jahrestages der Stonewall-Rioten geplant. In der Volkskultur Nation of Islam Führer Louis Farrakhan, während seiner früheren Karriere als Calypso Sänger unter dem Namen The Charmer, ein Lied über Jorgensen, "Is She Is oder Is She Ain't". ( Der Titel ist ein Spiel auf dem 1940er Louis Jordan Song, "Is You Is or Is You Ain't My Baby".) Chuck Renslow und Dom Orejudos gründeten Kris Studios, ein männliches Physique-Fotografiestudio, das Fotos für Homosexuelle Zeitschriften machte, die sie veröffentlichten, die zum Teil zur Ehre Jorgensen benannt wurden. Poster für den Ed Wood Film Glen oder Glenda (1953), auch bekannt als I Changed My Sex und I Led Two Lives, veröffentlichen den Film als basiert auf Jorgensens Leben. Ursprünglich Produzent George Weiss machte ihr einige Angebote, um im Film zu erscheinen, aber diese wurden abgelehnt. Jorgensen wird im Zusammenhang mit Glen in Tim Burtons biopic Ed Wood (1994) erwähnt, aber Jorgensen ist nicht als Zeichen dargestellt. Die Christine Jorgensen Story, ein fiktionalisiertes Biopic basierend auf Jorgensens Erinnerungsstück, uraufgeführt 1970. John Hansen spielte Jorgensen als Erwachsener, während Trent Lehman sie im Alter von sieben Jahren spielte. In Christine Jorgensen Reveals, einer Bühnenaufführung beim Edinburgh Festival Fringe 2005, wurde Jorgensen von Bradford Louryk porträtiert. Zur kritischen Anerkennung, Louryk gekleidet als Jorgensen und spielte in einem aufgenommenen Interview mit ihr während der 1950er Jahre, während Video von Rob Grace als komisch inept Interviewer Nipsey Russell spielte auf einem nahe gelegenen schwarz-weiß Fernsehgerät. Die Show gewann die Best Aspect of Production beim Dublin Gay Theatre Festival 2006, und es lief Off-Broadway auf New World Stages im Januar 2006. Die LP wurde 2005 auf CD von Repeat The Beat Records neu veröffentlicht. Transgender Historiker und kritischer Theoretiker Susan Stryker leitete und produzierte einen experimentellen Dokumentarfilm über Jorgensen, mit dem Titel Christine im Cutting Room. 2010 präsentierte sie auch einen Vortrag an der Yale University mit dem Titel "Christine in the Cutting Room: Christine Jorgensen's Transsexual Celebrity and Cinematic Embodiment". Beide Arbeiten untersuchen das Ausführungsbeispiel gegenüber dem Kino. Das 2016 Buch Andy Warhol war ein Hoarder: Inside the Minds of History's Great Personalities, von der Journalistin Claudia Kalb, widmet ein Kapitel zu Jorgensens Geschichte, indem sie sie als Beispiel für Geschlechterdystrophe und den Prozess des Geschlechtswandels in seinen ersten Tagen. Bibliographie Siehe auch April Ashley, zweiter öffentlich zugänglicher britischer Staatsbürger SRS Coccinelle, erster öffentlich zugänglicher französischer Staatsbürger, SRS Roberta Cowell, erster öffentlich zugänglicher britischer Staatsbürger, SRS Lili Elbe, erster öffentlich zugänglicher dänischer Staatsbürger, SRS Charlotte Frances McLeod, zweite amerikanische Frau, die SRS in Dänemark Maryam Kha Christinetoon Molkara, erste öffentlich zugänglich gemacht iranische Staatsbürger zu unterziehen SRS Xie Jianshun, Taiwan, Taiwan Christine Jorgensen: Eine persönliche Autobiographie. New York, New York: Bantam Books.ISBN 978-1-57344-100-1. Externe Links BBC Artikel über Christine Jorgensen, November 2012GLTBQ.com Artikel: Christine Jorgensen Christine Jorgensen Website, mit newsreel Aufnahmen, Songs und anderen Aufführungen Christine Jorgensen bei IMDb Christine Jorgensen bei Find a Grave Christine Jorgensen, A Transsexual Media Sensation, Transgender Zone Media Archives. Christine Jorgensen Collection (Digital Transgender Archive)