Euroskepsis (oder Euroskeptizismus), auch als EU-Skepsis bezeichnet, bedeutet Kritik an der Europäischen Union (EU) und der europäischen Integration. Sie reicht von denen, die sich gegen einige EU-Institutionen und -Politiken einsetzen und Reformen (Eurorealismus, Eurokritischer oder weicher Euroskeptiker) an diejenigen wenden, die sich gegen die EU-Mitgliedschaft ausrichten und die EU als unreformierbar betrachten (harter Euroskeptiker oder antieuropäischer Unionismus/Anti-EUismus). Das Gegenteil von Euroskeptiker ist als Pro-Europäismus oder als Europäischer Unionismus bekannt. Die Hauptquellen des Euroskeptikertums sind der Überzeugung, dass die Integration die nationale Souveränität und den Nationalstaat untergräbt, dass die EU elitär ist und keine demokratische Legitimität und Transparenz besitzt, dass es zu bürokratisch und verschwenderisch ist, dass sie ein hohes Maß an Migration fördert, oder dass es sich um eine neoliberale Organisation handelt, die der Wirtschaft Elite auf Kosten der Arbeiterklasse dient, die für Austerität und die Privatisierung verantwortlich ist. Die Euroskepsis findet sich in Gruppen über das politische Spektrum, sowohl links als auch rechts und findet sich oft in populistischen Parteien. Obwohl sie die EU aus vielen gleichen Gründen kritisierten, konzentrieren sich die euroskeptischen linken Populisten mehr auf wirtschaftliche Fragen (z.B. die europäische Schuldenkrise und TTIP), während sich die euroskeptischen Rechtspopulisten mehr auf Nationalismus und Einwanderung (z.B. die europäische Migrationskrise) konzentrieren. Der Anstieg der radikalen rechtsextremen Parteien seit den 2000er Jahren ist stark mit einem Anstieg der Euroskepsis verbunden. Eurobarometer-Umfragen der EU-Bürger zeigen, dass das Vertrauen in die EU und ihre Institutionen seit einem Höhepunkt 2007 stark zurückgegangen ist. Seither ist es konsequent unter 50%. Eine Umfrage von 2009 ergab, dass die Unterstützung der EU-Mitgliedschaft im Vereinigten Königreich (UK,) Lettland und Ungarn am niedrigsten war. Bis 2016 waren die Länder, die die EU am ungünstigsten angesehen haben, Großbritannien, Griechenland, Frankreich und Spanien. 2016 fand im Vereinigten Königreich ein Referendum über die fortgesetzte EU-Mitgliedschaft statt, das zu einer 51,9%-Abstimmung für die Verlassen der EU führte. Das Vereinigte Königreich hat die EU am 31. Januar 2020 offiziell verlassen. Seit 2015 ist das Vertrauen in die EU in den meisten EU-Ländern aufgrund sinkender Arbeitslosigkeit und des beschleunigten Wirtschaftswachstums leicht gestiegen. Der Eurobarometer-Bericht nach 2019 zeigte, dass 68 % der Bürger die Europäische Union unterstützen, die höchste seit 1983; gleichzeitig war die Meinung der Europäer, dass die Dinge nicht in die richtige Richtung gehen, sowohl in der EU als auch in ihren eigenen Ländern auf 50 % angestiegen sind. Begründung Die Hauptgründe für den Euroskeptiker sind die Überzeugungen, dass: Integration untergräbt nationale Souveränität und der Nationalstaat die EU elitär ist, und es fehlt demokratische Legitimität und Transparenz, die die EU zu bürokratisch ist und verschwenderisch sie fördert hohe Migrationsniveaus, es ist eine neoliberale Organisation, die der Wirtschaft Elite auf Kosten der Arbeiterklasse dient, die die EU für Austerität verantwortlich ist, die EU für die Privatisierung Terminologie treiben Es können verschiedene Arten von euroskeptischen Gedanken betrachtet werden, die sich in dem Maße unterscheiden, in dem die Anhänger die Integration zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) und ihren Gründen ablehnen. Aleks Szczerbiak und Paul Taggart beschreiben zwei davon als harte und weiche Euroskeptik. Gleichzeitig haben einige gesagt, dass es keine klare Linie zwischen der angenommenen harten und weichen Euroskepsis gibt. Kopecky und Mudde haben gesagt, dass, wenn die Abgrenzungslinie die Anzahl ist und welche Politik eine Partei gegensätzlich ist, die Frage stellt, wie viele eine Partei sich widersetzen muss und welche eine Partei sich dagegen stellen sollte, dass sie harte Euroskeptiker statt weich macht. Harte Euroskeptiker Laut Taggart und Szczerbiak ist der harte Euroskeptiker (auch Anti-EU-ismus genannt) "ein prinzipieller Widerspruch zur EU und zur europäischen Integration und kann daher in Parteien gesehen werden, die denken, dass ihre Länder sich von der Mitgliedschaft zurückziehen sollten, oder deren Politik gegenüber der EU gemeinsam dem gesamten Projekt der europäischen Integration entgegensteht, wie es derzeit geplant ist." Die Fraktion Europa der Freiheit und der direkten Demokratie im Europäischen Parlament, die von Parteien wie der Brexit-Partei und der UK-Independence-Partei (UKIP) verschrieben wird, zeigt harte Euroskeptiker. In den westeuropäischen EU-Mitgliedstaaten ist der harte Euroskeptiker derzeit ein charakteristisches Merkmal vieler Anti-Einsetzungsparteien. Einige harte Euroskeptiker nennen sich eher Eurorealisten als Skeptiker und betrachten ihre Position als pragmatisch und nicht als „im Prinzip“. Darüber hinaus betonte Tony Benn, ein Abgeordneter der linken Labour Party, der 1975 gegen die europäische Integration kämpfte, indem er sich gegen die Mitgliedschaft der Europäischen Gemeinschaften in dem diesjährigen Referendum zu diesem Thema ausgesprochene, seine Opposition gegen Fremdenfeindlichkeit und seine Unterstützung für Demokratie unterstrich und sagte: "Meine Meinung über die Europäische Union war immer nicht, dass ich für Ausländer feindlich bin, sondern dass ich für die Demokratie bin." Ich glaube, sie bauen dort ein Reich, sie wollen, dass wir Teil ihres Reiches sind und ich das nicht will." Der tschechische Präsident Václav Klaus lehnte den Begriff „Euroskepsis“ für seine angeblich negativen Untertöne ab und sagte (in einer Sitzung im April 2012), dass die Ausdrücke für einen Euroskeptiker und dessen Gegner "ein Euro-Realist" bzw. jemand, der Euro-Naive ist, sein sollten. François Asselineau von der Französischen Republikaner Union hat die Verwendung des Begriffs Skepsis kritisiert, um harte Euroskeptiker zu beschreiben, und würde eher die Verwendung des Begriffs "Euro-Gegner" befürworten. Er ist der Ansicht, dass die Verwendung des Begriffs skeptisch für weiche Euroskeptiker richtig ist, da andere euroskeptische Parteien in Frankreich die EU "meist kritisiert", ohne dabei zu berücksichtigen, dass der Vertrag von Rom nur mit einem einstimmigen Abkommen aller EU-Mitgliedstaaten geändert werden kann, was er für unmöglich hält. Weiche Euroskeptik Der weiche Euroskeptiker unterstützt die Existenz und Mitgliedschaft einer Form der Europäischen Union, aber mit Widerstand gegen spezifische EU-Politiken, oder, in den Worten von Taggart und Szczerbiak, "wo es NICHT einen grundsätzlichen Einwand gegen die europäische Integration oder die EU-Mitgliedschaft gibt, aber wenn die Bedenken auf einem (oder mehreren) politischen Gebieten zum Ausdruck bringen qualifizierter Opposition gegen die EU, oder wo es derzeit einen Sinn gibt, dass "nationale Interessen" Die Europäische Konservative und Reformistengruppe, die von rechtsextremen Parteien wie der tschechischen Demokratischen Partei Tschechoslowakei, zusammen mit der Europäischen Vereinigten Linken-Nordischen Grünen Linken, die eine Allianz der linken Parteien im Europäischen Parlament ist, zeigt einen weichen Euroskeptikerismus. Anti-Europäismus Während einige Überschneidungen haben, sind Euroskeptiker und Anti-Europäismus anders. Euroskeptiker sind Kritik an der Europäischen Union (EU) und der europäischen Integration. Der Antieuropäismus ist Gefühle oder Politiken gegen Europa. Zum Beispiel hat der amerikanische Ausnahmeismus in den Vereinigten Staaten seit langem zu Kritik an der europäischen Innenpolitik (wie etwa der Größe des Wohlfahrtsstaats in europäischen Ländern) und der Außenpolitik (wie europäischen Ländern, die die USA nicht unterstützten, geführt 2003 Invasion des Irak). Andere Begriffe Einige Gelehrte halten den allmählichen Unterschied in der Terminologie zwischen hartem und weichem Euroskeptikertum für unzureichend, um die großen Unterschiede in der politischen Agenda zu berücksichtigen. Daher wurde auch "harte Euroskeptiker" als Europhobie im Gegensatz zu bloßem Euroskeptiker bezeichnet. Weitere alternative Namen für harte und weiche Euroskeptiker sind der Entzugs- und Reformismus. Eurobarometer-Umfragen Eine im November 2015 von TNS Opinion and Social im Auftrag der Europäischen Kommission durchgeführte Umfrage ergab, dass die EU insgesamt von einem hohen Wert von 52 % im Jahr 2007 auf 37 % im Herbst 2015 zurückging; dies entspricht mit 23 % mit einem negativen Bild der EU und 38 % mit einem neutralen Bild. Rund 43 % der Europäer dachten, die Dinge seien "in die falsche Richtung" in der EU, verglichen mit 23%, die dachten, dass die Dinge "in die richtige Richtung" gehen (11% "weiß nicht"). Etwa 32% der EU-Bürger vertrauen der EU als Institution, und etwa 55% neigen nicht dazu, ihr zu vertrauen (13% "Weiß nicht"). Das Misstrauen der EU war in Griechenland (81%,) Zypern (72%,) Österreich (65%,) Frankreich (65%,) Vereinigtes Königreich (UK) und Tschechien (beide 63%) am höchsten. Insgesamt misstrauen mehr Befragten ihre eigene Regierung (66%) als sie die EU misstrauen (55%). Das Misstrauen der nationalen Regierung war in Griechenland (82%,) Slowenien (80%,) Portugal (79%,) Zypern (76%) und Frankreich (76%). A Eurobarometer-Umfrage vier Tage vor und sechs Tage nach den US-Präsidentschaftswahlen im November 2016 ergab, dass der Überraschungssieg von Donald Trump eine Erhöhung der Popularität der Europäischen Union in Europa verursachte. Die Zunahme war unter dem politischen Recht am stärksten und unter den Befragten, die ihr Land als wirtschaftlichen Kampf empfunden haben. Eine im April 2018 für das Europäische Parlament von Kantar Public Consulting durchgeführte Umfrage ergab, dass die Unterstützung der EU "die höchste Punktzahl war, die seit 1983 gemessen wurde". Die Unterstützung für die EU lag in 26 von 28 EU-Ländern, Ausnahmen sind Deutschland und das Vereinigte Königreich, wo die Unterstützung seit der vorangegangenen Erhebung um etwa 2% gesunken war. Fast die Hälfte (48%) der befragten 27 601 EU-Bürger stimmte zu, dass ihre Stimme in der EU von 37% im Jahr 2016 zählte, während 46% mit dieser Erklärung nicht einverstanden waren. Zwei Drittel (67%) der Befragten waren der Meinung, dass ihr Land von der EU-Mitgliedschaft profitiert hatte und 60% sagten, dass ein Teil des Blocks eine gute Sache war, im Gegensatz zu 12%, die das Gegenteil spürten. Auf der Höhe der Finanz- und Wirtschaftskrisen der EU im Jahr 2011 waren nur 47 % der Meinung gewesen, dass die EU-Mitgliedschaft gut war. Die Unterstützung der EU-Mitgliedschaft war in Malta (93%,) Irland (91%,) Litauen (90%,) Polen (88%,) Luxemburg (88%,) Estland (86%) und Dänemark (84%) und am niedrigsten in Griechenland (57%,) Bulgarien (57%,) Zypern (56%,) Österreich (54%,) Großbritannien (53%) und Italien (44%). Bei der Frage, welche Themen für das Europäische Parlament eine Priorität haben sollten, haben die Befragten den Terrorismus als das dringendste Thema der Diskussion, vor der Jugendarbeitslosigkeit und der Einwanderung ausgewählt. Nicht alle Länder teilten die gleichen Prioritäten. Die Einwanderung übertraf die Liste in Italien (66% der befragten Bürger hielten es für eine vorrangige Frage,) Malta (65%) und Ungarn (62%), aber die Bekämpfung der Jugendarbeitslosigkeit und die Unterstützung des Wirtschaftswachstums waren die wichtigsten Anliegen in Spanien, Griechenland, Portugal, Zypern und Kroatien. Der soziale Schutz der Bürger war die größte Sorge für die niederländischen, schwedischen und dänischen Befragten. Der April 2019 Eurobarometer zeigte, dass trotz der Herausforderungen der vergangenen Jahre – und in Fällen wie der laufenden Debatte um den Brexit, möglicherweise sogar aufgrund dessen – der europäische Gemeinsamkeitssinn nicht geschwächt war, und dass 68 % der Befragten in der EU27 davon überzeugt waren, dass ihre Länder seit 1983 Teil der EU sind, ein historisch hohes Niveau. Auf der anderen Seite waren mehr Europäer (27%) unsicher und sahen die EU als "nein gutes oder schlechtes Ding" – eine Zunahme in 19 Ländern. Trotz der insgesamt positiven Haltung gegenüber der EU, aber im Einklang mit der Unsicherheit, die eine wachsende Zahl von Europäern zum Ausdruck gebracht hat, war das Gefühl, dass die Dinge nicht in die richtige Richtung sowohl in der EU als auch in ihren eigenen Ländern gehen, seit September 2018 auf 50% im EU-Durchschnitt gestiegen. Geschichte des Europäischen Parlaments 1999–2004 Eine Studie analysierte die Abstimmungsprotokolle des Fünften Europäischen Parlaments und der rangierten Fraktionen, mit dem Abschluss: "Die Spitze der Zahl sind die pro-europäischen Parteien (PES, EPP-ED und ALDE), während im Hinblick auf den unteren Teil der Zahl die anti-europäischen Parteien (EUL/NGL, G/EFA, UEN und EDD) 2004-2009 Das Hauptziel der ID-Gruppe war es, den vorgeschlagenen Vertrag zur Gründung einer Verfassung für Europa abzulehnen. Einige Delegationen innerhalb der Gruppe, vor allem, dass aus UKIP, auch den vollständigen Rückzug ihres Landes aus der EU befürwortet, während andere nur die weitere europäische Integration beschränken wollten. Wahlen 2009 Bei den Wahlen 2009 fielen in einigen Bereichen für Euroskeptiker deutliche Unterstützung, wobei alle Abgeordneten aus Polen, Dänemark und Schweden ihre Sitze verloren. Im Vereinigten Königreich erreichte der Euroskeptiker UKIP den zweiten Platz bei der Wahl, der vor der Regierungspartei endete, und die britische Nationalpartei (BNP) gewann ihre ersten beiden Abgeordneten. Obwohl neue Mitglieder der ID-Gruppe aus Griechenland und den Niederlanden beigetreten sind, war es unklar, ob die Gruppe im neuen Parlament reformieren würde. Die ID-Gruppe hat als Europa der Freiheit und Demokratie (EFD) Reformen durchgeführt und wird von 32 Abgeordneten aus neun Ländern vertreten. Wahlen 2014 Bei den Wahlen 2014 wurde eine große Anti-Einsetzungs-Abstimmung zugunsten der Euroskeptiker abgegeben, die rund ein Viertel der zur Verfügung stehenden Sitze einnahm. Diejenigen, die zuerst ihre nationalen Wahlen kamen, waren: UKIP im Vereinigten Königreich (das erste Mal seit 1906, dass eine andere Partei als Labour oder die Konservativen eine nationale Stimme gewonnen hatten), die Nationale Front in Frankreich, die Volkspartei in Dänemark und Syriza in Griechenland. Zweite Plätze wurden von Sinn Féin in Irland und der Five Star Movement in Italy gemacht. Herman Van Rompuy, der Präsident des Europäischen Rates, stimmte nach der Wahl überein, die Agenda des Wirtschaftsraums neu zu bewerten und Konsultationen über künftige Politikbereiche mit den 28 Mitgliedsstaaten aufzunehmen. Wahlen 2019 Bei den Wahlen von 2019 haben die zentrumslinken und zentrumsrechten Parteien beträchtliche Verluste erlitten, einschließlich des Verlusts ihrer Gesamtmehrheit, während grüne, pro-EU-liberale, und einige euroskeptische rechtsextreme Parteien erhebliche Gewinne verzeichneten. Zu den ersten Wahlen gehörten die Brexit-Partei in Großbritannien (die erst am 12. April 2019 von dem ehemaligen UKIP-Führer Nigel Farage ins Leben gerufen wurde), die Nationale Rallye von Frankreich (früher die Nationale Frontpartei bis Juni 2018) Fidesz in Ungarn, Lega in Italien und Recht und Gerechtigkeit in Polen. Es gab auch bemerkenswerte Rückschläge für die Dänische Volkspartei (vormals die Europawahl 2014). Während Vox mit 3 Sitzen gewählt wurde, beriefen sich Spaniens erste Euroskeptiker-Partei und Belgiens Vlaams Belang auf den zweiten Platz nach seinem schlechten Ergebnis 2014. In den EU-Mitgliedstaaten Österreich Die 1956 gegründete Freiheitliche Partei Österreichs (FPÖ) ist eine rechtspopulistische Partei, die vor allem von Jugendlichen und Arbeitnehmern unterstützt wird. 1989 änderte sie ihre Haltung gegenüber der EU auf den Euroskeptiker. Sie lehnte die Aufnahme Österreichs in die EU 1994 ab und lehnte die Einführung des Euro 1998 ab. Die Partei möchte die EU verlassen, wenn sie droht, sich in ein Land zu entwickeln, oder wenn die Türkei beitritt. Die FPÖ erhielt in den 1990er Jahren 20-27% der nationalen Stimmen, und vor kurzem erhielten 17.5% im Jahr 2008. Nach der österreichischen Parlamentswahl 2017 hat sie 51/183 Sitze des Nationalrats, 16/62 Sitze des Bundesrates und 4/19 Sitze des Europäischen Parlaments. Die 2005 gegründete Bündnis Zukunft Österreich (BZÖ) ist eine sozial konservative Partei, die immer euroskeptische Elemente abgehalten hat. Im Jahr 2011 unterstützte die Partei offen das Verlassen der Eurozone, und im Jahr 2012 kündigte sie an, dass sie einen vollen Rücktritt von der Europäischen Union unterstützte. Die Partei hat auch ein Referendum zum Vertrag von Lissabon gefordert. In Umfragen erhält sie derzeit rund 10%–15, obwohl sie in einem Staat 45% der Stimmen im Jahr 2009 erhielt. Seit der Wahl 2017 hat sie 0/183 Sitze des Nationalrats, 0/62 Sitze des Bundesrates und 0/19 Sitze des Europäischen Parlaments. Das 2012 gegründete Team Stronach hat sich für die Reform der Europäischen Union eingesetzt und den Euro durch einen österreichischen Euro ersetzt. Im Jahr 2012 erhielt sie regelmäßig 8–10% Unterstützung in nationalen Umfragen. Politiker aus vielen verschiedenen Parteien (einschließlich der sozialdemokratischen Partei und der BZÖ) sowie frühere Unabhängige schalteten ihre Zuwendungen auf die neue Partei bei der Gründung um. In zwei lokalen Wahlen im März 2013 gewann es 11% der Stimmen in Kärnten und 10% der Stimmen in Niederösterreich. Ewald Stadler, ein ehemaliges Mitglied der FPÖ (und später von BZÖ) wurde 2017 sehr euroskeptisch, wurde aber 2011 aufgrund des Vertrags von Lissabon Mitglied des Europäischen Parlaments. Bevor Stadler den Sitz akzeptierte, führte dies zu schweren Kritikern von Jörg Leichtfried (SPÖ) "Stadler will nur seine politische Karriere retten", weil Stadler zuvor erwähnte, dass er nie einen Sitz als MEP akzeptieren würde, wenn dies nur auf den Vertrag von Lissabon zurückzuführen wäre. Am 23. Dezember 2013 gründete er eine konservative und euroskeptische Partei namens The Reform Conservatives, obwohl sie seit Juni 2016 inaktiv ist. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 hat die FPÖ ihre Stimme auf 19,72% (auf 7,01%) erhöht, wobei 2 neue Abgeordnete insgesamt 4 Mitglieder erhielten; die Partei kam drittens hinter der ÖVP und der SPÖ. EU-STOP (die Wahlbündnis der EU-Abtrittspartei und der Neutralen Freien Österreich-Föderation) befragte 2,76%, gewann keine Sitze, und die Reformkonservativen 1,18%, wobei Team Stronach keine Kandidaten aufstellte. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 kam die FPÖ mit 17,2 % der Stimmen, die erst im Jahr 2014 leicht unterschritten wurden, obwohl ein Skandal angeblich öffentliche Aufträge an eine Frau, die als russischer Träger fungierte, verspricht. Dies fiel den Zusammenbruch der herrschenden Koalition und eine neue Wahl genannt. BelgienNach Eurostat, im Herbst 2018, erklärten 44% der Belgiener, dass sie der Europäischen Union nicht vertrauten. Die wichtigste Euroskeptikerpartei in Belgien ist Vlaams Belang, die im niederländischen Sprachteil Belgiens tätig ist. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 verlor Belgiens Vlaams Belang mehr als die Hälfte seines vorherigen Stimmenanteils, was 4,26 % (ab 5,59%) betraf und 1 seiner 2 Mitglieder des Europäischen Parlaments verlor. Trotz der Anwesenheit von Euroskeptikern in Belgien ist ihr Gewicht relativ gering, da Belgien überwiegend europäisch ist. Im Jahr 2019 erklärte Belgiens Vlaams Belang in seinem Programm für die Europawahl, dass es sich gegen die Schaffung eines europäischen Staates, möchte die Wirtschafts- und Währungsunion ändern, und den Schengen-Raum zu beenden, und lehnt den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union ab. Die euroskeptischen Argumente der Vlaams Belang basieren auf vier Säulen: Verlust der Souveränität (z.B. auf der wirtschaftlichen Souveränität oder auf der verbindlichen Rechtsordnung;) den finanziellen Kosten der Europäischen Union; weniger Zuständigkeiten für die Europäische Union; Verlassen des Euro (auch wenn die Partei 2019 ihre Linie geändert hat und nun den Euro reformieren will). Bei der Europawahl 2019 und der belgischen Bundeswahl Vlaams Belang erzielten sowohl in der flämischen Region als auch in der zweiten Wahl. Anfang 2019 wurde die Partei im Europäischen Parlament in die Gruppe der Europäischen Allianz der Menschen und Nationen eingeschrieben. Die New Flemish Alliance (N-VA) ist eine weiche euro-skeptische Partei im niederländischen Sprachraum Belgiens. Vor 2010 war die N-VA pro-europäisch und unterstützte die Idee eines demokratischen europäischen Konföderation, hat diese Politik jedoch seither auf eine skeptischere Haltung zur weiteren europäischen Integration verändert und fordert nun eine demokratischere Transparenz innerhalb der EU, Änderungen der gemeinsamen Asylpolitik und der Wirtschaftsreformen der EU in der Eurozone. Die N-VA hat bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 26,83% der Stimmen oder 4 Sitze des niederländischen Hochschulinstituts aus 12 (21 Abgeordnete für Belgien) erhalten. Im April 2019 stand sie in den europäischen Konservativen und Reformisten des Europäischen Parlaments und kann als moderat euroskeptische Partei angesehen werden. Im französischsprachigen Teil Belgiens gibt es vier euroskeptische Parteien. Die erste ist die Nation Movement, eine rechtsextreme Partei, die Mitglied der Allianz für Frieden und Freiheit im Europäischen Parlament war. Die zweite ist National Front, auch eine rechtsextreme Partei, die die europäische Bürokratie kritisiert, beabsichtigt, die nationale Unabhängigkeit und Freiheit in einem befreiten Europa zu garantieren und zu bewahren; sie bekräftigt auch die christlichen Wurzeln Europas.Der dritte ist die Volkspartei, die als rechts oder rechtsextrem eingestuft wird. In ihrem Programm für die Europawahl 2019 schlägt die Volkspartei vor, die Europäische Kommission abzuschaffen, die Zahl der europäischen Parlamentarier zu reduzieren und gegen die arbeitergepostete Richtlinie zu kämpfen. Für diese Partei muss die Europäische Union von einem Präsidenten geleitet werden, der durch das allgemeine Wahlrecht mit klaren, aber begrenzten Kompetenzen gewählt wird. Sie will auch die Verträge der Europäischen Union neu verhandeln, den Rechtsaktivismus des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte einschränken. Sie erklärt sich gegen den Global Compact for Migration. Der letzte ist der Parti libertarien. Anfang 2019 zielt die Partei darauf ab, die Befugnisse der Europäischen Kommission zu reduzieren, die Gemeinsame Agrarpolitik abzuschaffen, gemeinsame Verteidigungsprojekte zu verlassen, das Austrittsverfahren der Europäischen Union zu vereinfachen, den Föderalismus abzulehnen und die Europäische Union zu verbieten, die Wirtschafts-, Finanz- oder Sozialpolitik zu leiten, Schließlich ist die Arbeiterpartei Belgiens eine Wahl- und Einheitspartei. Sie beabsichtigt auch, die als zu liberal betrachteten europäischen Verträge zu überarbeiten. Eine der Währungen der Partei ist "Die Linke, die gegen das Europa des Geldes sticht." Bulgarien-Parteien mit hauptsächlich euroskeptischen Ansichten sind NFSB, Attack und VMRO – BND, die Mitglied der euroskeptischen europäischen Konservativen und Reformisten ist). Der Finanzminister Bulgariens, Simeon Djankov, erklärte 2011, dass die Mitgliedschaft in der WKM II in die Euro-Zone verschoben würde, bis nach der Stabilisierung der Eurozone. In der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 blieb Bulgarien überwältigend pro-EU, mit der Euroskeptiker-Angriffspartei erhielt 2,96 % der Stimmen, um 9 %, mit der Splittergruppe National Front für die Rettung Bulgariens mit 3,05 %; keiner Partei sicherte alle Abgeordneten. Eine Koalition zwischen VMRO – BND und Bulgarien Ohne Cencorship sicherte eine MdEP-Position für Angel Dzhambazki von IMRO, der eine weiche Euroskeptikerin ist. Follower von Eurosceptic Angriff riss die europäische Flagge am 3. März 2016 auf einem Treffen der Partei in der bulgarischen Hauptstadt Sofia, gewidmet dem Gedenken an das 138. Jahrestag der Befreiung Bulgariens vom Osmanischen Reich. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 blieb Bulgarien überwältigend pro-EU mit dem regierenden Mittelrechts-Gerb-Partei mit 30,6%, gegen 26% für den sozialistischen BSP. Die kroatischen Parteien mit euroskeptischen Ansichten sind vor allem kleine Rechtsparteien wie die kroatische Partei der Rechte, die kroatische Partei der Rechte dr. Ante Starčević, kroatische reine Partei der Rechte, autochthonous kroatische Partei der Rechte, kroatische christdemokratische Partei und nur Kroatien – Bewegung für Kroatien. Die einzige parlamentarische Partei, die stimmig Euroskeptisch ist, ist der Human Shield, der bei der Parlamentswahl 2016 5 von 151 Sitzen gewann. Ihre Position wird in der Regel zwischen hartem und weichem Euroskeptizismus betrachtet; sie fordert eine gründliche Reform der EU, damit alle Mitgliedstaaten vollkommen gleich sein würden. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat der menschliche Schild seinen ersten Sitz im Europäischen Parlament mit 5,7% der Stimmen, die ihn auf Platz 5 setzen, gewonnen. Zypern-Parteien mit hauptsächlich euroskeptischen Ansichten in Zypern sind die Progressive Party of Working People und ELAM. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 gab es wenig politische Veränderungen - die Konservativen gewannen eng, die Regierung DISY zwei Sitze mit 29%, gefolgt von sozialistischen AKEL (27.5%, zwei Sitze) ohne Sitze von Euroskeptikern. Tschechische Republik Im Mai 2010 sagte der tschechische Präsident Václav Klaus, dass sie sich nicht beeilen, in die Eurozone zu gelangen. Petr Mach, ein Wirtschaftswissenschaftler, ein enger Mitarbeiter von Präsident Václav Klaus und ein Mitglied der Demokratischen Partei Civic zwischen 1997 und 2007, gründete 2009 die Freie Bürgerpartei. Die Partei will vor allem unzufriedene Stimmen der Demokratischen Partei der Civic anziehen. Zum Zeitpunkt der Ratifizierung des Vertrags von Lissabon haben sie sich aktiv gegen ihn eingesetzt, unterstützt von dem Präsidenten Vaclav Klaus, der Opt-outs wie dem Vereinigten Königreich und Polen, im Gegensatz zu der Regierungspartei der Demokratischen Partei Civic, die es in der Abgeordnetenkammer billigte, forderte. Nach der Ratifizierung des Vertrags ist Machs Partei dafür, aus der Europäischen Union vollständig zurückzutreten. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 gewann die Freie Bürgerpartei ein Mandat und vergab sich mit UKIP in Europa der Freiheit und der Direkten Demokratie (EFD). Die tschechischen Parlamentswahlen 2017 brachten zwei weiche Euroskeptiker ins Parlament: die rechtsextreme Partei der Civic (ODS) (11%) und die rechtsextreme Kommunistische Partei Böhmens und Mährens (KSČM) (8%). Und eine harte euroskeptische Partei, rechte Freiheit und direkte Demokratie (SPD) (11%). Eine Umfrage des CVVM-Instituts vom April 2016 ergab, dass 25 % der Tschechen mit der EU-Mitgliedschaft zufrieden waren, ab 32 % im Vorjahr. Die Dividenden im Wert von 270 Milliarden CZK wurden 2017 an die ausländischen Eigentümer tschechischer Unternehmen gezahlt, die in der Tschechischen Republik zu einem politischen Thema geworden ist. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat die Demokratische Partei der Bürger ihren Stimmenanteil auf 14,5% erhöht und ihre Sitze von 2 auf 4 verdoppelt. Die Partei der Freiheit und der Direkten Demokratie nahm 2 Sitze mit 9,14% der Stimmen. KSČM ließ 2 Sitze mit nur einem und einem Stimmenanteil von 6,9 % Dänemark Die Volksbewegung gegen die EU nimmt nur an den Wahlen des Europäischen Parlaments teil und hat ein Mitglied im Europäischen Parlament. Die weiche Euroskeptiker Juni-Bewegung, ursprünglich eine Abspaltung von der Volksbewegung gegen die EU, existierte von 1992 bis 2009. Im dänischen Parlament hat die Red-Green-Allianz den Rücktritt von der EU als Politik. Die Dänische Volkspartei befürwortet auch den Rücktritt, unterstützt aber einige EU-Strukturen wie den Binnenmarkt und unterstützte die EU-positive liberal-konservative Koalition zwischen 2001 und 2011 und von 2015 bis 2019. Die Sozialistische Volkspartei, Minderheiten innerhalb der Sozialdemokratischen Partei und der Sozialdemokratischen Partei, und einige kleinere Parteien waren 1972 gegen den Beitritt zur Europäischen Union. Noch im Jahr 1986 haben diese Parteien im Referendum der Einheitlichen Europäischen Akte keine Stimme abgegeben. Später änderte sich die Liberale Partei der Sozialdemokratischen Partei zu einer starken EU-positiven Partei, und die Opposition der EU innerhalb der Sozialdemokratischen Partei verblasste. Die Sozialistische Volkspartei war 1998 gegen den Vertrag von Amsterdam und Dänemark trat 2000 in den Euro ein, ist aber zunehmend EU-positiver geworden, zum Beispiel, als die EU-Abgeordnete Margrete Auken die Europäische Linke-Nordische Grüne Linke verließ und 2004 der Grünen-Europäische Freie Allianz beitrat. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 kam die dänische Volkspartei zunächst mit 26,6% der Stimmen zu einem großen Spielraum, der insgesamt 2 zusätzliche Sitze für 4 Abgeordnete erhielt. Die Volksbewegung gegen die EU hat 8,1% veranschlagt und ihr einziges MdEP beibehalten. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 verlor die dänische Volkspartei rund zwei Drittel ihres bisherigen Stimmrechtsanteils, der von 4 Sitzen auf nur 1. Die Volksbewegung gegen die EU verlor ihren Sitz und die Red-Green-Allianz hat einen Platz. Estland Die Unabhängigkeitspartei und die Partei des Zentrums waren gegen den EU-Beitritt, aber nur die Unabhängigkeitspartei will, dass Estland von der EU zurücktritt. Die konservative Volkspartei (EKRE) hat auch einige Euroskeptiker Politiken und steigerte ihren Stimmenanteil von 4 % im Jahr 2014 auf 12,7 % in den Europawahlen 2019, die einen Platz einnahmen. Finnland Die größte euroskeptische Partei Finnlands ist die Finns Party. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 hat die Finns-Partei ihren Stimmenanteil um 3,1% auf 12,9% erhöht und ein zweites Europaabgeordnetes hinzugefügt. Mit ihren 39 Sitzen sind die Finns Party auch die zweitgrößte Party in der 200sitzigen finnischen Eduskunta. In Eurobarometer 77 (Feldarbeit im Frühjahr 2012) vertrauen 41 % der Finnen der Europäischen Union (EU-27-Durchschnitt: 31 %,) 51 % dem Europäischen Parlament (EU-27Durchschnitt: 40 %,) und 74 % der Euro-Währung (EU-27-Durchschnitt: 52%). Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat die Finns Party ihren Stimmenanteil von 12,9% auf 13,8% leicht erhöht und ihre 2 Sitze beibehalten. Frankreich In Frankreich gibt es mehrere Parteien, die Euroskeptisch auf unterschiedliche Grade sind, von der Befürwortung weniger EU-Eingriffe in nationale Angelegenheiten abweichen, um den Austritt aus der EU und der Eurozone zu befürworten. Diese Parteien gehören zu allen Seiten des politischen Spektrums, so dass die Gründe für ihren Euroskeptikertum unterschiedlich sein können. In der Vergangenheit schienen viele Franzosen in solchen Angelegenheiten uninteressiert zu sein, mit nur 40 % der französischen Wahlbeteiligung bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2009. Zu den rechtsextremen Euroskeptikern gehören die Gaullist Debout la République und Mouvement pour la France, die Teil von Libertas war, einer europaweiten Euroskeptikerpartei. In den Wahlen des Europäischen Parlaments 2009 erhielt Debout la République 1,77% der nationalen Stimmen und Libertas 4,8%. In ähnlicher Weise wie bei einigen moderaten Parteien ist das französische Recht und das Fernrecht im Allgemeinen natürlich gegen die EU, da sie Frankreichs Verlust an politischer und wirtschaftlicher Souveränität an eine supranationale Einheit kritisierten. Einige dieser harten euroskeptischen Parteien sind die Popular Republican Union und früher das Front National (FN). Die populäre Republikanische Union sucht nach Frankreichs Rücktritt aus der EU und dem Euro sowie Frankreichs Rücktritt aus der NATO. Die FN erhielt 33,9 % der Stimmen bei der französischen Präsidentschaftswahl 2017, was sie zur größten euroskeptischen Partei Frankreichs machte. Im Juni 2018 wurde die National Front als National Rallye (RN) umbenannt und im Jahr 2019 die Unterstützung für Frankreich, das die Europäische Union und die Eurozone aus ihrem Manifest verließ, fiel, statt die Gewerkschaft "Reform von innen" zu fordern. Die euroskeptischen Parteien auf der linken Seite in Frankreich neigen dazu, zu kritisieren, was sie als die neoliberale Agenda der EU sehen, sowie die Elemente ihrer Struktur, die unemokratisch und als Top-down gesehen sind. Zu diesen Parteien gehören die Parti de Gauche und die Kommunistische Partei Frankreichs, die die Front de Gauche für die Wahlen des Europäischen Parlaments 2009 bildeten und 6,3% der Stimmen erhielten. Der Führer der linken Front verteidigt eine vollständige Reform der Währungsunion, anstatt den Rückzug Frankreichs aus der Eurozone. Einige der wichtigsten euroskeptischen Parteien in Frankreich sind die New Anticapitalist Party, die 4,8% erhielt und Lutte Ouvrière 1,2% erhielt. Die Bürger- und Republikanerbewegung, eine euroskeptische und souverainistische Partei, haben an keiner Wahl für das Europäische Parlament teilgenommen. Die Partei Chasse, Pêche, Nature & Traditions, ist eine agrarianistische Euroskeptische Partei, die sagt, es sei weder links noch rechts. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 gewann die National Front die Wahlen mit 2.85% der Stimmen, ein Swing von 18.55%, gewinnen 24 Sitze, von 3 vorher. Der frühere französische Präsident François Hollande hatte gefordert, die EU zu reformieren und ihre Macht zurück zu skalieren. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments, 2019, gewann die umbenannte National Rally die Wahlen mit 23,31% der Stimmen, gewann 22 Sitze, von 23 vorher, als ihre Stimmenanteil 24,86% Deutschland Die Alternative für Deutschland (AfD) ist Deutschlands größte Euroskeptiker Partei. Sie wurde im September 2017 mit 94 Sitzen ins Deutsche Parlament gewählt. Zunächst war die AfD eine weiche euroskeptische Partei, die sich als pro-Europa und pro-EU betrachtete, aber gegen den Euro, den sie glaubte, die europäische Integration untergraben zu haben, und forderte Reformen in die Eurozone. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments, 2014, die Alternative für Deutschland kam 5. mit 7% der Stimmen, gewinnen 7 Sitze und ist Mitglied der euroskeptischen europäischen Konservativen und Reformisten. Die Alternative für Deutschland nahm im Herbst 2014 in drei Staatsgesetzen Platz. Die Partei wurde im Jahr 2015 rein euroskeptisch, als eine interne Spaltung aufgetreten ist, was zu Frauke Petrys Führung und einem hartnäckigeren Ansatz für die Europäische Union führte, einschließlich der Forderung nach einem Ende der deutschen Eurozone-Mitgliedschaft, dem Rückzug aus der gemeinsamen Asylpolitik der EU und einer deutlichen Verringerung der Macht der EU mit einigen AfD-Mitgliedern, die insgesamt einen vollständigen Austritt aus der EU unterstützten. Im Juli 2015 hat eine AfD-Splintergruppe eine neue, weiche Euroskeptiker-Partei namens Alliance for Progress and Renewal gegründet. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat die Alternative für Deutschland ihren Stimmenanteil von 7,04% und 7 Sitzen auf 10,79% und 11 Sitzplätze erhöht. Griechenland Golden Dawn, Kommunistische Partei Griechenlands (KKE,) Griechische Lösung, ANEL, Kurs der Freiheit, Popular Unity und LAOS waren die wichtigsten euroskeptischen Parteien in Griechenland. Nach Angaben der London School of Economics war Griechenland das zweitgrößte Euroskeptikerland der Europäischen Union, wobei 50 % der Griechen denken, dass ihr Land überhaupt nicht von der EU profitiert hat (nur hinter dem Vereinigten Königreich). In der Zwischenzeit betrachteten 33% der Griechen die griechische Mitgliedschaft in der EU als eine gute Sache, nur knapp vor dem UK.81% der Griechen waren der Meinung, dass die EU in die falsche Richtung ging. Diese Zahlen stellten seit 2009 einen erheblichen Anstieg der Euroskeptiker in Griechenland dar. Im Juni 2012 erhielten die Euroskeptiker in Griechenland, die vor der Wahl im Januar 2015 im Parlament vertreten waren (ANEL, Golden Dawn, KKE) 45,8% der Stimmen und 40,3% der Sitze im Parlament. Bei den Wahlen im Januar 2015 erhielten die pro-europäischen (linken und rechten) Parteien (ND, PASOK, Potami, KIDISO, EK und Prasinoi-DIMAR) 43,2% der Stimmen. Die Euroskeptiker haben 54,64%. Die euroskeptische Linke (KKE, ANTARSYA-MARS und KKE (M–L)/M–L KKE) erhielt 42,58% der Stimmen und das Euroskeptische Recht (Golden Dawn, ANEL und LAOS) erhielt 12,06 % der Stimmen, mit Syriza vor 36,34%. Die Euroskeptiker haben 194 Sitze im neuen Parlament und die pro-EU-Parteien haben 106 Sitze. Die Euroskeptische Linke würde laut den im Juni und Juli 2015 durchgeführten Umfragen im Durchschnitt 48,03% (ausgenommen außerparlamentarische Parteien wie ANTARSYA-MARS und KKE (m–l)/ML-KKE, die parlamentarischen pro-EU-Parteien (Potami, New Democracy und PASOK) würden 33,82%, die außerparlamentarischen Parteien des Parlaments (nicht in der EU vertreten) Die weichen Euroskeptiker würden 42,21 % bekommen, die harten Euroskeptiker (einschließlich KKE, ANEL und Golden Dawn) würden 15,85 % erhalten, und die pro-EU-Parteien (einschließlich der extraparlamentarischen Parteien, die auf Meinungsumfragen angezeigt werden) würden 38,27% der Stimmen bekommen. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments, 2014, Syriza gewann die Wahl mit 26,58% der Stimme (eine Schwingung von 21,88%) mit 6 Sitzen (up 5,) mit Golden Dawn kommen 3. Platz, die Kommunistische Partei nimmt 2 Sitze und die unabhängigen Griechen gewinnen ihren ersten Platz. Syrizas Führer Tsipras sagte, er sei nicht anti-europäische und will den Euro nicht verlassen. Laut The Economist ist Tsipras bereit, mit den europäischen Partnern Griechenlands zu verhandeln, und es wird angenommen, dass ein Syriza-Sieg radikale Linksparteien in ganz Europa fördern könnte. Alexis Tsipras gelobte, viele der von Griechenland angenommenen Sparmaßnahmen zu rückgängig zu machen, da 2010 eine Reihe von Rettungsaktionen begannen, die mit den Positionen der Eurogroup übereinstimmen. Die Regierungskoalition in Griechenland wurde von Syriza und ANEL (rechts harte euroskeptische Partei unter der Leitung von Panos Kammenos, der derzeit der Verteidigungsminister ist) komponiert. Der Euroskeptiker hat sich in Griechenland erholt, da sich die Wirtschaft verbessert hat. Nach einer Forschung Anfang 2018 beurteilen 68 % der Griechen die Beteiligung Griechenlands an der EU positiv (anstatt 53,5% im Jahr 2017). Bei der Wahl des Europäischen Parlaments, 2019, die Neudemokratie Bewegung, schlug die herrschende linksgerichtete Syriza-Bildung mit 33.12% bzw. 23,76% der Stimme, wobei Syrizas 6 Sitze beibehalten und den Premierminister Alexis Tsipras aufgefordert, eine legislative Wahl am 7. Juli 2019 anzurufen. Bei dieser Wahl, die von ND gewonnen wurde, erhielten die proeuropäischen Parteien (ND, SYRIZA, KINAL, MeRA25 und die extraparlamentarische Union der Centristen und Recreate Greece) 84,9% der Stimmen und die Euroskeptischen Parteien (KKE, griechische Lösung, extraparlamentarische Goldene Dämmerung und eine Vielzahl von anderen kleinen, hauptsächlich linken Parteien) 15,1%. Diese drastische Veränderung des Gleichgewichts ist vor allem das Ergebnis von SYRIZA, die Euroskepsis aufgibt. Ungarn Viktor Orbán ist der weiche Euroskeptiker Premierminister Ungarns für die nationalkonservative Fidesz-Partei. Eine weitere euroskeptische Partei war in Ungarn Jobbik, eine radikale und rechtsextreme Partei, sowie die Our Homeland Movement. In Ungarn haben 39 % der Bevölkerung ein positives Bild der EU, 20 % haben ein negatives Bild und 40 % neutral (1% "Weiß nicht"). In der ungarischen Parlamentswahl 2014 erhielt Fidesz 44,54% der Stimmen, Jobbik 20,54% der Stimmen und die kommunistische ungarische Arbeiterpartei hat 0,58% der Stimmen. So erhielten die Euroskeptiker in Ungarn 65,66% der Stimmen, einer der höchsten Zahlen in Europa. Die grün-liberale Politik kann anders sein (Lehet Más a Politika, LMP) klassifiziert als eine weiche oder reformistische euroskeptische Partei angesichts ihrer selbstprofessierten eurokritischen Haltung. Während der europäischen parlamentarischen Kampagne der Partei 2014 beschrieb Co-Präsident András Schiffer LMP als eine ausgeprägte Vor-Integration-Position zur Umwelt-, Lohn- und Arbeitspolitik als Unterstützung der staatlichen Autonomie der Mitgliedsstaaten bei der Selbstbestimmung lokaler Gemeinschaften in Bezug auf die Bodenressourcen. Um die differenzierte Integration des Europa der Multigeschwindigkeit zu bekämpfen, das sich gegen die ost- und südeuropäischen Mitgliedstaaten unterscheidet, möchte LMP eine ökosoziale Marktwirtschaft innerhalb der Union einleiten. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat Fidesz ihre Position durch eine Erhöhung ihres Stimmrechtsanteils auf 51,48% konsolidiert und einen Sitz auf 13 gesetzt. Eurosceptic Jobbik sank auf 6,34% der Stimmen und verliert 2 seiner 3 Sitze. Die Momentum-Bewegung, eine neu geschaffene pro-europäische Partei, kam mit 9,93% der Stimmen 3., wobei die stark pro-europäische demokratische Koalition mit 16.05% der Stimmen. Unsere Homeland-Bewegung erreichte 3,31 % der Stimmen und gewann keine Sitze. Irland Euroskeptiker ist eine Minderheit in Irland, mit Meinungsumfragen von 2016 bis 2018, die eine wachsende Unterstützung für die EU-Mitgliedschaft anzeigt und sich von 70% auf 92 % in dieser Zeit bewegt. Das irische Volk hat zunächst gegen die Ratifizierung der Verträge von Nizza und Lissabon gestimmt. Nach Neuverhandlungen wurden in beiden Fällen zweite Referenden über beide mit etwa 2:1 Mehrheiten verabschiedet. Einige Kommentatoren und kleinere Fraktionen befragten die Gültigkeit der Entscheidung der irischen Regierung, zweite Referendum zu fordern. Die linke irische Republikanerin Sinn Féin drückt weiche euroskeptische Positionen über die derzeitige Struktur der Europäischen Union und die Richtung aus, in der sie sich bewegt. Die Partei drückt aus: "Unterstützung für europaweite Maßnahmen, die die Menschenrechte, die Gleichheit und die All-Irland-Agenda fördern und verbessern", hat aber eine "gepriesene Opposition" gegen einen europäischen Superstaat. In seinem Manifest für die allgemeine Wahl des Vereinigten Königreichs 2015 versprach Sinn Féin, dass die Partei für das Vereinigte Königreich, in der EU zu bleiben, Kampagne machen würde. Bei den letzten Wahlen des Europäischen Parlaments im Jahr 2014 gewann Sinn Féin 3 Sitze in Sitzen und dritte in Stimmen mit 19,5% der Stimmen um 8,3%. Die trotzkistische Organisation, die Sozialistische Partei, unterstützt Irland, das die EU verlässt und unterstützte das Brexit-Ergebnis. Sie argumentiert, dass die Europäische Union institutionelle kapitalistische und neoliberale ist. Die sozialistische Partei hat sich gegen die Verträge von Lissabon und Nizza eingesetzt und befürwortet die Gründung einer alternativen sozialistischen Europäischen Union. ItalienDie Five Star Movement (M5S), eine von Comedian Beppe Grillo gegründete Anti-Event-Bewegung, stellte sich ursprünglich als Euroskeptiker-Party heraus. Die M5S erhielten in der allgemeinen Wahl 2013 25,5% der Stimmen und wurde zur größten Anti-Ehement- und Euroskeptikerpartei in Europa. Die Partei befürwortete ein unverbindliches Referendum zum Rückzug Italiens aus der Eurozone (aber nicht aus der Europäischen Union) und zur Rückkehr in die Lira. Seitdem hat die Partei ihre euroskeptische Rhetorik abgeschwächt und diese Politik wurde 2018 abgelehnt, und der Führer der M5S hat seitdem erklärt, dass die "Europäische Union die Heimat der Fünf Sterne-Bewegung" ist, die klarstellt, dass Italien in der EU bleiben will, obwohl sie von einigen ihrer Verträge kritisch bleibt.Die beliebte Unterstützung der M5S wird in ganz Italien verteilt: Bei den Wahlen 2018 gewann die Partei 32,7% der Volksabstimmung bundesweit und war besonders erfolgreich in Mittel- und Süditalien. Eine Partei, die eine euroskeptische Identität behält, ist die Liga (Lega), eine regionalistische Bewegung unter der Leitung von Matteo Salvini, die den Austritt Italiens aus der Eurozone und die Wiedereinführung der Lira begünstigt. Als Lega in der Regierung den Vertrag von Lissabon genehmigte. Die Partei gewann 6,2% der Stimmen bei den Wahlen des Europäischen Parlaments 2014, aber zwei seiner führenden Mitglieder sind Präsidenten der Lombardei und Venetien (wo Lega gewann 40,9% der Stimmen in 2015.) Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 kam die Fünf-Sterne-Bewegung zum zweiten Mal, mit 17 Sitzen und 21,2% der Stimmen nach dem ersten Aufruf der EP-Sitzungen. Lega Nord hatte fünf Sitze und The Other Europe mit Tsipras hatte drei Sitze. Andere kleinere euroskeptische Organisationen umfassen rechtsextreme politische Parteien (z.B. Brüder Italiens, Tricolour Flame, New Force, National Front, CasaPound, National Movement for Sovereignty, No Euro Movement), fernlinke politische Parteien (z.B. die Kommunistische Partei Marco Rizzo, die italienische Kommunistische Partei) und andere politische Bewegungen (z.B. die Sovereignist Front, MMT Italien). Darüber hinaus wird die Europäische Union von einigen linken Denkern wie dem Gewerkschafter Giorgio Cremaschi und dem Journalisten Paolo Barnard und einigen Akademikern wie den Ökonomen Alberto Bagnai und Vladimiro Giacché, dem Philosophen Diego Fusaro und dem Mathematiker Marino Badiale kritisiert (insbesondere für die Sparsamkeit und die Schaffung des Euro). Laut dem Standard Eurobarometer 87, das im Frühjahr 2017 von der Europäischen Kommission durchgeführt wurde, vertrauen 48 % der Italiener der Europäischen Union nicht mehr als 36 % der Italiener, die das tun. Bei der Europawahl 2019 hat die italienische Euroskeptiker- und Souverainistenrechtsangelegenheit, die im großen Teil von der Liga vertreten ist, ihre Sitzzahl im EP erhöht, aber in den Ausschüssen des Europäischen Parlaments wurde keine Präsidentschaft zugewiesen. Trotz ihrer nationalen politischen Allianz mit der Liga während des Conte Cabinet, stimmte die Fünf-Sterne-Bewegung für Ursula von der Leyen, Mitglied der pro-EU Christian Democratic Union of Germany, als Präsident der Europäischen Kommission. Im Juli 2020 gründete der Senator Gianluigi Paragone Italexit, eine neue politische Partei mit einem Hauptziel, Italien aus der Europäischen Union zurückzuziehen. Lettland Die Nationale Allianz (für Vaterland und Freiheit/LNK/All für Lettland,!) Union of Greens and Farmers und For Latvia from the Heart sind Parteien, die von einigen politischen Kommentatoren als mit weichen euroskeptischen Ansichten beschrieben werden. Eine kleine harte euroskeptische Partei Euroskeptiker Partei existiert, aber sie hat keine administrativen Sitze in der gesamten Geschichte ihrer Existenz erhalten. Litauen Die Ordens- und Justizpartei hatte hauptsächlich euroskeptische Ansichten. LuxemburgDie Alternative Demokratische Reformpartei ist eine weiche euroskeptische Partei. Sie ist Mitglied der Allianz der europäischen Konservativen und Reformisten. Malta Die Labour Party befürwortete Malta nicht in die Europäische Union. Es war für eine Partnerschaft mit der EU. Nach einer langen Schlacht gewann die Nationalistische Partei unter der Leitung von Eddie Fenech Adami das Referendum und die folgenden Wahlen und machte Malta zu einem der Staaten in die Europäische Union am 1. Mai 2004. Die Partei ist jetzt pro-europäische. Niederlande Die Niederlande sind ein sehr pro-europäisches Land, das 1952 zu den sechs Gründungsmitgliedern der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl gehörte und sich danach mit viel Mühe darum bemühte, das Vereinigte Königreich in die Gemeinschaft in den 1970er und andere einzubeziehen. Es ist in den 2000er Jahren etwas mehr Euroskeptisch geworden, die Europäische Verfassung 2005 abgelehnt und sich über die relativ hohen finanziellen Investitionen in die Union oder das demokratische Defizit unter anderem beschwert. Die 2006 gegründete nationalistische Freiheitspartei will, dass die Niederlande die EU in ihrer Gesamtheit verlassen, weil sie der Meinung ist, dass die EU undemokratisch ist, Geld kostet und die Grenzen für Einwanderer nicht schließen kann. Das konservative und rechtspopulistische Forum für Demokratie wurde ursprünglich von Thierry Baudet als Think Tank zur Kampagne gegen das Assoziierungsabkommen zwischen der Europäischen Union und der Ukraine gegründet. Im Jahr 2016 wurde die FvD als voll geflohene Partei gegründet. Es ist gegen viele der Politiken der Europäischen Union und fordert ein Referendum über die niederländische Mitgliedschaft. Die Sozialistische Partei ist der Ansicht, dass die Europäische Union bereits 50 Jahre Frieden und Wohlstand in Europa gebracht hat und argumentiert, dass die europäische Zusammenarbeit für die Bekämpfung globaler Probleme wie Klimawandel und internationale Kriminalität unerlässlich ist. Die SP setzt voraus, dass die gegenwärtige Union von den großen Unternehmen und den großen Ländern dominiert wird, während die Arbeitsbewegung, die Verbraucherorganisationen und kleinere Unternehmen häufig zurückgelassen werden. "Neoliberale Maßnahmen haben angeblich die soziale Ungleichheit erhöht, und vielleicht erweitert die Union zu schnell und nimmt zu viel Macht in Fragen ein, die auf nationaler Ebene behandelt werden sollten. Die konservative protestantische reformierte politische Partei und die christliche Union befürworten die Zusammenarbeit innerhalb Europas, lehnen aber einen Superstaat ab, insbesondere einen, der von Katholiken dominiert wird, oder der gegen religiöse Rechte und/oder Privilegien verstößt. Auch die Interessengruppe 50PLUS des Rentners ist mäßig Euroskeptisch. Die Ekologinpartei für die Tiere befürwortet die europäische Zusammenarbeit, glaubt aber, dass die derzeitige EU die Tierrechte nicht genug respektiert und eine aktivere Politik zum Umweltschutz haben sollte. Eine prominente ehemalige Euroskeptikerpartei in den Niederlanden war die Pim Fortuyn List (LPF), die 2002 von Politiker und akademischen Pim Fortuyn gegründet wurde. Die Partei hat sich zur Verringerung der niederländischen Finanzbeiträge an die EU eingesetzt, war gegen die türkische Mitgliedschaft und gegen das, was sie als übermäßige Bürokratie und Bedrohung der nationalen Souveränität der EU gesehen hat. Während der allgemeinen Wahl 2002 hat die LPF mit 17% der Stimmen an zweiter Stelle befragt. Nach der Ermordung von Fortuyn im Vorfeld der Wahl, die Unterstützung für die Partei fiel bald nach und es wurde im Jahr 2008 mit vielen von ist ehemaligen Anhängern, die an die Partei für Freiheit übertragen. Trotz dieser Bedenken unterstützte die Mehrheit der niederländischen Wähler im Jahr 2014 weiterhin Parteien, die eine kontinuierliche europäische Integration begünstigen: die Sozialdemokraten, die Christdemokraten, die Liberalen, aber vor allem die (Liberal-) Demokraten. Im Jahr 2016 lehnte eine beträchtliche Mehrheit bei einem abgeschwächten Referendum die Ratifizierung eines EU-Handels- und Assoziierungsabkommens mit der Ukraine ab. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hatten die Euroskeptiker die Ergebnisse mit der Geert Wilders' Party for Freedom gemischt, die alle 4 Sitze verliert, die nur 3,53% der Stimmen einnahmen. Das Ende 2016 gegründete neue Forum für Demokratie nahm 10,96% der Stimmen und trat mit 3 Sitzen in das Europäische Parlament ein. Polen Die Hauptpartei mit euroskeptischen Ansichten ist der Bund Freiheit und Unabhängigkeit. Der ehemalige Präsident von Polen Lech Kaczyński widersetzte sich seiner Unterschrift im Namen Polens gegenüber dem Vertrag von Lissabon, der sich ausdrücklich der Charta der Grundrechte der Europäischen Union widersetzte. Anschließend erhielt Polen einen Opt-out von dieser Charter. Als polnischer Präsident widersprach Kaczyński auch den Absichten der polnischen Regierung, dem Euro beizutreten. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass der Euroskeptiker in Polen wächst, was auf die "Wirtschaftskrise, die Sorge um die wahrgenommene Störung von Brüssel und Migration" zurückzuführen war. Der polnische Präsident Andrzej Duda erklärte, dass er wünschte, dass Polen von einer weiteren EU-Integration zurücktreten würde. Er schlug vor, dass das Land "ein Referendum über den Beitritt zum Euro halten sollte, sich der weiteren Integration widersetzen und die grüne Politik der EU bekämpfen sollte", trotz des größten Anteils an EU-Cashs. Im Jahr 2019 gewannen die Wahlen des Europäischen Parlaments mit einem Stimmrechtsanteil von 31,78% auf 45,38%, was seine Sitze von 19 auf 27 erhöht. Portugal Die wichtigsten euroskeptischen Parteien in Portugal sind die National Renovator Party (PNR), die portugiesische Kommunistische Partei (PCP,) und der Linke Block (BE). Die Meinungsumfrage in Portugal im Jahr 2015 deutete darauf hin, dass 48 Prozent der EU nicht vertrauen, während 79 Prozent der portugiesischen Regierung nicht vertrauen (davon unter der Leitung von Portugal Ahead). Euroskeptische politische Parteien haben insgesamt 34 Sitze von 230 Sitzen im portugiesischen Parlament (BE 19, PCP 15, PNR 0) und insgesamt 4 Sitze Portugals 21 Sitze im Europäischen Parlament (PCP 3, BE 1, PNR 0). In den letzten Wahlen des Europäischen Parlaments 2014 gewann die Kommunistische Partei Portugals drei Sitze und der linke Block gewann einen Platz. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 nahm Left Bloc 9,83% und gewann 1 Sitz, die portugiesische Kommunistische Partei, die in Koalition mit der Ekologin Partei "Die Grünen" arbeitete, nahm 6,88% und 2 Sitze und die National Renovator Partei (PNR) befragte nur 0,49%, ohne Sitze. Rumänien Mehrere Parteien, die Euroskeptikerrechte vertreten, wie die Neurepublik, die Groß rumänische Partei und die Noua Dreaptă, sind jedoch ab Juni 2020 keine dieser Parteien im Europäischen Parlament vertreten. Die Euroskepsis ist in Rumänien relativ unpopulär; alle politischen Parteien sind pro-europäische und eine Umfrage von 2015 fand 65% der Rumänen einen positiven Blick auf die EU-Mitgliedschaft des Landes. Die Euroskeptiker blieben bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 nicht vertreten. Die slowakischen Parteien mit vorwiegend euroskeptischen Ansichten im Nationalrat sind die Volkspartei Unsere Slowakei, Wir sind Familie und Freiheit und Solidarität. Prominente slowakische euroskeptische Politiker sind Marian Kotleba, Boris Kollár, Andrej Danko. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 kam die Volkspartei - Unsere Slowakei mit 12,07% und gewann ihre ersten 2 Sitze im Europäischen Parlament. Wir sind Familie hat über 3% genommen und keine Sitze. Slowenien-Vertragsparteien mit vorwiegend euroskeptischen Ansichten sind die slowenische Nationalpartei und die Linke. Auch bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 in Slowenien gewannen sie keine Plätze. Spanien Der Prozess der Europäisierung änderte sich in den Jahren in Spanien. 1986 ist Spanien in die Europäische Gemeinschaft eingetreten. Seitdem gehört Spanien zu den europäischsten Ländern. Als Spanien daher Teil der Europäischen Gemeinschaft wurde, hatte das Land laut Eurobarometer ein starkes proeuropäisches Gefühl, da es sich auf 60% der Bevölkerung ausdrückte. In Spanien erklären verschiedene Gründe ihren Eingang in die Europäische Gemeinschaft. Zum einen wurde die Demokratie in Spanien nach der Diktatur von Francisco Franco gegründet. Andererseits waren die Hauptziele Spaniens darin, die wirtschaftliche Entwicklung zu erreichen, sowie eine soziale Modernisierung. Spanien war eines der wenigen Wahlländer Ja für die europäische Verfassung in einem Referendum im Februar 2005, allerdings mit einer geringeren Marge in Katalonien und dem Baskenland. Im Jahr 2008, nachdem die Finanzkrise Spanien erreichte, begann der Prozentsatz der proeuropäischen Personen zu sinken. So zeigt das Eurobarometer in den fünf Jahren der Wirtschaftskrise, wie das Vertrauen in die EU zunehmend in Spanien fiel und das Vertrauen der spanischen Bürger in die Europäische Union um mehr als 50 Punkte zurückging. Spanien wurde zu einem der euroskeptischsten Länder unter allen Mitgliedern der Europäischen Union, wie es in ziemlich vielen europäischen Ländern geschah, wo nationalistische und euroskeptische Parteien stärker wurden. Das historische Zweiparteiensystem, das vom konservativen Partido Popular und dem sozialdemokratischen Partido Socialista Obrero Español komponiert wurde, ist zusammengebrochen. In den 2000er Jahren wurde die liberale Ciudadanos und linke Partei Podemos Teil des politischen Kontexts und gewann Wahlkonsens, gefolgt von Jahren später von der ultranationalistischen Partei Vox. Die neuen Parteien waren die Auswirkungen der Entführung der meisten Spanier gegenüber Politik und Politikern, die aus mehreren Gründen zugenommen hatten: erstens, Korruption auf allen politischen Ebenen, erreichte auch die Königsfamilie; zweitens verstärkte die Rezession das Misstrauen der Bevölkerung gegenüber der nationalen Regierung; drittens eine Renovierung der autonomen Regionen, die den Abstand zwischen der nationalen Regierung und den Regionalen erweiterten. Candidatura d'Unitat Popular, eine links-linke politische Partei mit rund 1.300 Mitgliedern befürwortet die Unabhängigkeit für Katalonien außerhalb der Europäischen Union. Bis 2014 gab es im Europäischen Parlament keine spanischen Parteien in den Euroskeptikergruppen. In der spanischen Generalwahl 2015 wurde Podemos die erste links-Euroskeptische politische Partei, um Sitze im Kongress der Abgeordneten zu gewinnen, 69 Sitze zu erhalten, und in der spanischen Generalwahl 2019, Vox wurde die erste rechtsextreme euroskeptische politische Partei, um Sitze im Kongress der Abgeordneten zu gewinnen, 24 Sitze zu erhalten. Schweden Die Linke Partei Schwedens ist gegen den Beitritt zur Eurozone und wollte, dass Schweden die Europäische Union bis 2019 verlassen sollte. Die rechtspopulistische Partei Schwedendemokratie unterstützt eine enge politische, wirtschaftliche und militärische Zusammenarbeit mit den Nachbarländern in Nordeuropa, lehnt sich jedoch gegen eine weitere EU-Integration und eine weitere Übertragung der schwedischen Souveränität in die EU als Ganzes, den schwedischen Beitritt zur Eurozone, die Schaffung eines kombinierten EU-Militärbudgets ab und will die schwedische Mitgliedschaft im Schengen-Abkommen neu verhandeln. Die Juniliste, eine Euroskeptikerliste, bestehend aus Mitgliedern der politischen Rechten und Linken, gewann in den Wahlen 2004 zum Europäischen Parlament drei Sitze und saß in der EU-kritischen IND/DEM-Fraktion im Europäischen Parlament. Die Bewegung Folkrörelsen Nej bis zur EU befürwortet einen Rückzug aus der EU. Rund 75% der Riksdag-Mitglieder vertreten Parteien, die die Schweden-Mitgliedschaft offiziell unterstützen. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments, 2014, die Schwedendemokraten gewann 2 Sitze mit 9,67 % der Stimmen, 6,4 %, und die Linke Partei nahm einen Sitz mit 6,3 % der Stimmen. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments stiegen die Schwedendemokraten von 2 auf 3 Sitze mit 15,34% der Stimmen von 9,67%, und die Linke Partei hielt ihren einen Sitz mit 6,8% der Stimmen. Im Winter 2019–2020, im Zusammenhang mit dem Antrag von armen Mitgliedsländern mit viel höheren Mitgliedsgebühren für reiche Mitgliedsländer, weil die Unterstützungsniveaus so arme Länder nicht unter Brexit leiden würden, wo ein reiches Land die Gewerkschaft teilweise aufgrund hoher Mitgliedsgebühren verließ, eine Medien- und Social Media-Debatte für einen Swexit zugenommen hat. Dies wurde noch von Parteien abgelehnt, die eine Mehrheit des Parlaments vertreten, wobei die COVID-19-Pandemie die Debatte rasch übernahm. In anderen europäischen Ländern ist Armenien Prosperous Armenia die wichtigste euroskeptische Partei in Armenien. Nach der Wahl des armenischen Parlaments 2018 gewann die Partei 26 Sitze in der Nationalversammlung und wurde die offizielle Opposition. Nach der Wahl des armenischen Parlaments 2021 verlor die Partei alle politischen Repräsentationen und handelt derzeit als extraparlamentarische Kraft. Die Partei ist Mitglied der Allianz der Konservativen und Reformisten in Europa. Bosnien und HerzegowinaDie Allianz der unabhängigen Sozialdemokraten ist eine bosnisch-serbische politische Partei in Bosnien und Herzegowina. Gegründet im Jahr 1996, ist es die Regierungspartei in Bosniens Entität genannt Republika Srpska, mit seinem Führer, Milorad Dodik, Georgian March ist die wichtigste Euroskeptiker Partei in Georgien. Die Partei unterstützt eine leichte Auseinandersetzung mit Georgien aus dem Westen und lehnt den Eingang des Landes in die NATO ab. Island Die drei wichtigsten euroskeptischen Parteien in Island sind die Unabhängigkeitspartei, die Linke-Green-Bewegung und die Progressive Partei. Die Unabhängigkeitspartei und die Progressive Partei gewannen im April 2013 die Parlamentswahl und sie haben die laufenden Verhandlungen mit der Europäischen Union über die isländische Mitgliedschaft gestoppt und am 21. Februar 2014 eine parlamentarische Entschließung vorgelegt, um den Antrag vollständig zurückzuziehen. Im Jahr 2017 kündigte die neu gewählte Regierung Islands an, dass sie im Parlament eine Abstimmung darüber abhalten würde, ob ein Referendum über die Wiederaufnahme der EU-Mitgliedsverhandlungen abhalten soll. Im November 2017 wurde die Regierung durch eine Koalition der Unabhängigkeitspartei, der linken Grünen Bewegung und der Progressiven Partei ersetzt, die alle gegen die Mitgliedschaft verstoßen. Nur 11 von 63 Abgeordneten befürworten die EU-Mitgliedschaft. Moldau Die beiden wichtigsten euroskeptischen Parteien in Moldawien sind die linke Partei der Sozialisten der Republik Moldau, die offiziell erklärt, ihre Hauptaufgabe, die Integration von Moldau in die Eurasische Wirtschaftsunion und die Partei der Kommunisten der Republik Moldau zu sein, auch wenn heute ihre führende Rede in der Frage der Euroskepsis weicher wurde. Ab November 2014 sind beide Parteien im moldauischen Parlament vertreten, mit 45 MPs aus insgesamt 101 MPs. Montenegro Die rechtsextreme demokratische Front-Allianz ist das wichtigste mittelmäßige Euroskeptiker-Thema im Parlament von Montenegro, obwohl das ursprünglich deklarativ unterstützte Land das Gebot für den Beitritt zur Europäischen Union, alle anderen parlamentarischen Themen offiziell für den Zugang Montenegrin zur EU. Die einzigen Parteien, die Montenegros Ablehnung der europäischen Integration befürworten, sind der extraparlamentarische Rechtspopulist für rechtsextreme Parteien, wie True Montenegro, Partei der Serben Radikale, Demokratische Partei der Einheit und der Serbenliste, alle vier sind für ihre enge Zusammenarbeit mit der demokratischen Front bekannt. Nordmakedonien Da der VMRO-DPMNE, der den Namen Nordmakedoniens nicht billigt, inmitten von Meinungsverschiedenheiten im mazedonischen Namensstreit, nicht mehr die Kandidatur des Landes für die EU-Mitgliedschaft unterstützt, unterstützt der VMRO-DPMNE - der den Namen Nordmakedoniens nicht unterstützt. Sie hat anschließend ihre Bestrebungen gegenüber Russland erklärt. Norwegen hat die EU-Mitgliedschaft in zwei Referenden, 1972 und 1994, abgelehnt. Die Partei des Zentrums, die Christdemokraten, die sozialistische Linke und die Liberale Partei waren gegen die EU-Mitgliedschaft in beiden Referenden. Die Partei des Zentrums, die sozialistische Linke, die kapitalistische Partei, die Christen und die Rote Partei sind auch gegen die gegenwärtige Mitgliedschaft Norwegens im Europäischen Wirtschaftsraum. Russland Parteien mit hauptsächlich euroskeptischen Ansichten sind das herrschende Vereinigte Russland, und Oppositionsparteien die Kommunistische Partei der Russischen Föderation und die Liberale Demokratische Partei Russlands. Nach der Krimkrise 2014 hat die Europäische Union Sanktionen gegen die Russische Föderation in Reaktion auf die illegale Annexion der Krim und die "deliberate destabilisation" eines Nachbarlandes erlassen. Als Reaktion darauf sagte Alexey Borodavkin – Russlands ständiger Vertreter bei der UNO – "Die EU begeht durch ihre Aktionen gegen Russland eine direkte Verletzung der Menschenrechte. Die gegen uns eingeführten einseitigen Sanktionen sind nicht nur illegitim nach dem Völkerrecht, sie untergraben auch die Reisefreiheit der russischen Bürger, die Entwicklungsfreiheit, die Arbeitsfreiheit und andere." Im selben Jahr sagte der russische Präsident Wladimir Putin: "Was sind die sogenannten europäischen Werte? Die Bewahrung des Staatsstreichs, die bewaffnete Machtbeschlagung und die Unterdrückung der Unzufriedenheit mit Hilfe der Streitkräfte? " In einer Umfrage vom Februar 2014, die vom Levada Center, Russlands größter unabhängiger Wahlorganisation, durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass fast 80% der russischen Befragten einen guten Eindruck von der EU hatten. Dies änderte sich im Jahr 2014 dramatisch mit der ukrainischen Krise, die zu 70% eine feindliche Sicht auf die EU im Vergleich zu 20% positiv betrachtet. Eine im August 2018 veröffentlichte Umfrage von Levada ergab, dass 68 % der Russen glauben, dass Russland die Beziehungen zu den westlichen Ländern drastisch verbessern muss. 42 % der russischen Befragten sagten, sie hätten einen positiven Blick auf die EU, von 28% im Mai 2018. San Marino Am 20. Oktober 2013 fand in der staatlich blockierten Mikrostate ein Referendum statt, in dem die Bürger gefragt wurden, ob das Land einen Antrag auf Beitritt zur Europäischen Union stellen sollte. Der Vorschlag wurde aufgrund einer geringen Wahlbeteiligung abgelehnt, obwohl 50,3 % der Wähler es genehmigt haben.Die Ja-Kampagne wurde von den wichtigsten linken Parteien (Sozialistische Partei, Vereinigte Linke) und der Union für die Republik unterstützt, während die Sammarinische Christdemokraten die Wahl mit einer leeren Wahl vorgeschlagen, die Popular Alliance erklärte sich neutral, und We Sammarinese und die RETE-Bewegung unterstützte die No-Kampagne. Die Bürgerrechtsrichtlinie, die das Recht auf Freizügigkeit für die europäischen Bürger definiert, kann ein wichtiger Grund für die Abstimmung Nr. 1 gewesen sein. Serbien In Serbien sind politische Parteien mit euroskeptischen Ansichten eher recht ausgerichtet. Die bemerkenswertesten Beispiele sind die ultranationalistische serbische Radikale Partei (SRS), die sich seit ihrer Gründung gegen den Eintritt in die Europäische Union und die rechtspopulistischen Dveri.Politik Parteien wie die Demokratische Partei Serbiens (DSS) hatte prowestliche Ansichten und war zunächst Unterstützung für den Beitritt in die Europäische Union, aber unter der Leitung von Vojisough Koštunica wurde die Partei kurz nach dem Beitritt zur Europäischen Union. Historisch waren die Sozialistische Partei Serbiens (SPS) und die jugoslawische Linke (JUL) die einzigen politischen Parteien, die euroskeptische und antiwestliche Ansichten auferlegten. Die herrschende Koalition in Serbien, Für unsere Kinder, die überwiegend pro-europäische ausgerichtet ist, besteht auch aus zwei kleinen euroskeptischen Parteien, der rechten serbischen Volkspartei, die nähere Beziehungen zu Russland befürwortet, und der linksliberalen Bewegung der Sozialisten, die in den 2000er Jahren als Euroskeptiker von SPS gegründet wurde. Andere kleinere politische Parteien in Serbien, die euroskeptische Ansichten haben, sind Gesunde Serbien, Volksfreiheitsbewegung, Russische Partei, Liebe, Glaube, Hoffnung, serbische Partei-Aathkeeper, serbische Rechte und Leviathan-Bewegung. Die Schweiz ist seit langem für ihre Neutralität in der internationalen Politik bekannt. Die Schweizer Wähler lehnten die EU-Mitgliedschaft im Jahr 1992 ab, und die EU-Mitgliedschaft im Jahr 2001. Trotz der Verabschiedung mehrerer Referenden, die eine engere Beziehung zwischen der Schweiz und der Europäischen Union fordern, wie die Annahme bilateraler Verträge und der Beitritt des Schengen-Raums, wird ein zweites Referendum des Beitritts des EWR oder der EU nicht erwartet, und die breite Öffentlichkeit bleibt dem Beitritt entgegen. Im Februar 2014 haben die Schweizer Wähler ein Referendum angenommen, das die Freizügigkeit der EU-Bürger in die Schweiz einschränkt. Euroskeptische politische Parteien sind die Schweizer Volkspartei, die die größte politische Partei der Schweiz ist, mit 29,4 % der Volksabstimmung ab der Wahl 2015. Kleinere euroskeptische Parteien sind die Föderale Demokratische Union, die Tessin-Liga und die Genfer Bürgerbewegung, die alle als rechtsextreme Parteien gelten. Darüber hinaus ist die Kampagne für eine unabhängige und neutrale Schweiz eine politische Organisation in der Schweiz, die sich stark gegen die Schweizer Mitgliedschaft oder weitere Integration in die Europäische Union richtet. Regional sind die deutschsprachige Mehrheit sowie die italienischsprachigen Gebiete die euroskeptischsten, während die französischsprachige Schweiz eher pro-europäische Integration ist. Im Referendum 2001 stimmte die Mehrheit der Franzosen gegen die EU-Mitgliedschaft. Laut einer 2016 von M.I.S Trend durchgeführten Umfrage, die in L'Hebdo veröffentlicht wurde, unterstützen 69 Prozent der Schweizer Bevölkerung systematische Grenzkontrollen und 53 Prozent wollen Einschränkungen auf der EU durch die freien Bewegungen der Völker und 14 Prozent wollen, dass sie vollständig abgeschafft werden. 54% der Schweizer Bevölkerung sagten, dass sie, falls erforderlich, letztendlich die Freizügigkeit der Menschen im Einklang halten würden. Türkei Die beiden wichtigsten euroskeptischen Parteien sind die rechtsextremistische, nationalistische Bewegung Partei (MHP), die bei der letzten Wahl 11.10% der Stimmen und 49 Sitze im Parlament und die Felicity Party (Saadet Partisi) eine rechtsextreme sunni islamistische Partei, die keine Sitze im Parlament hat, da sie nur 0,68% der Stimmen in der letzten Wahl repräsentiert, weit unter der 10%-Schwelle. Viele linke nationalistische und fernlinke Parteien haben keine Sitze im Parlament, aber sie kontrollieren viele Aktivisten und Studentenbewegungen in der Türkei. Die Patriotische Partei (früher Arbeiterpartei genannt) betrachtet die Europäische Union als Frontrunner des globalen Imperialismus. Gegründet am 26. August 2021, unter der Führung von Ümit Özdağ, Victory Party (Türkei) ist eine türkische Nationalismus und Anti-Immigranten-Politik. Es wird von zwei Abgeordneten in der türkischen Großen Nationalversammlung vertreten. Umit Ozdag;Die Europäische Union will nicht vollständig mit der Türkei verhandeln. Wir werden die Türkei nicht mehr demütigen, sagte er. Die Ukraine-Vertragsparteien mit hauptsächlich euroskeptischen Ansichten sind Oppositionsplattform — Für das Leben, Oppositionsblock, Partei der Schariy und Rechtssektor. Die rechtsextreme ukrainische Gruppe Rechtssektor ist gegen den Beitritt zur Europäischen Union. Sie betrachtet die EU als Unterdrücker europäischer Nationen. In der Parlamentswahl 2019 gewann die Oppositionsplattform – For Life 37 Sitze auf der bundesweiten Parteiliste und 6 Wahlsitze. Der Führer der Partei der Schariy Anatoly Shariy ist einer der engsten Mitarbeiter von Viktor Medwedtschuk, dem die Sonderdienste der Ukraine verdächtig sind, den Terrorismus zu finanzieren. Das Vereinigte Königreich Euroskeptikertum im Vereinigten Königreich ist seit der Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) des Vorgängers der EU ein bedeutendes Element in der britischen Politik. Die Europäische Union teilt die britische Öffentlichkeit, die politischen Parteien, die Medien und die Zivilgesellschaft stark. Die britische Unabhängigkeitspartei hat die Idee unterstützt, dass das Vereinigte Königreich seit seiner Gründung 1993 einseitig die Europäische Union (Brexit) verlässt. Während des 23. Juni 2016 Referendums zu diesem Thema, während die Konservativen keine offizielle Position hatten, obwohl ihr Führer David Cameron für den Aufenthalt in der EU war, wenn auch nach einer Neuverhandlung der Beitrittsbedingungen, blieb die Partei tief geteilt, wie es immer war. Die Labour Party unterstützte offiziell den Aufenthalt in der EU, obwohl Parteiführer Jeremy Corbyn bereits frühzeitig in der Kampagne vorschlug, dass er den Rücktritt in Betracht ziehen würde, eine Position, die er seit vielen Jahren persönlich von der Linken befürwortet hatte, und zwar während seiner Zeit als Labour-Abgeordneter. Die Liberaldemokraten waren die am schlimmsten pro-EU-Partei, und seit dem Referendum ist der Pro-Europäismus ihre Hauptpolitik. Das Referendum führte zu einer Gesamtabstimmung, um die EU zu verlassen, im Gegensatz zu einem EU-Mitglied, um 51,9% auf 48,1% auf 72,2%. Die Abstimmung wurde zwischen den konstituierenden Ländern des Vereinigten Königreichs geteilt, wobei die Mehrheit in England und Wales abstimmte, und eine Mehrheit in Schottland und Nordirland sowie Gibraltar (ein britisches Overseas-Territorium) weiterhin abstimmen. Aufgrund des Referendums hat die britische Regierung der EU ihre Absicht mitgeteilt, am 29. März 2017 durch die Aufforderung des Artikels 50 des Vertrags von Lissabon zurückzutreten. Am 12. April 2019 wurde die Brexit-Partei offiziell von dem ehemaligen UK Independence Party Leader Nigel Farage ins Leben gerufen. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 hat die Brexit-Partei die nationale Umfrage um einen großen Spielraum mit 31,69% zu 29 Sitzen durch eine einzige Politik des Verlassens der EU, gegen die zweitrangigen Liberaldemokraten mit 18,53% und 16 Sitzen, die sich als Partei der Remain (die Gesamtstimme für Restunterstützende Parteien war ungefähr das gleiche wie die für Parteien, die einen nicht-dealen Brexit unterstützen). Die Konservative Partei erlitt ihren niedrigsten immer nationalen Stimmenanteil von 9,1% mit nur 4 Sitzen nach 3 Jahren der erfolglosen Brexit-Verhandlungen von Theresa May. Die eindeutige Position der Labour Party zum Brexit führte dazu, dass ihr Stimmrechtsanteil deutlich auf 14,08% absinkt, was zu einem Verlust der Hälfte ihrer Sitze von 20 bis 10 führt. Das rasante Wachstum der Brexit-Partei war ein Beitrag zu Theresa May, der am 24. Mai verkündete, dass sie als Premierminister am 7. Juni 2019 absteigen würde. Nach den Wahlen wurde der konservative Kaukasus der konservativen Abgeordneten des Euroskeptikers gebildet. Am 23. Januar 2020 hat das Parlament des Vereinigten Königreichs ein Rücknahmeabkommen der Europäischen Union ratifiziert, das vom EU-Parlament am 30. Januar ratifiziert wurde. Am 31. Januar verließ das Vereinigte Königreich die Europäische Union nach 47 Jahren offiziell. Während einer Übergangszeit bis zum 31. Dezember 2020 folgte das Vereinigte Königreich den EU-Regeln und setzte den freien Handel und die Freizügigkeit der Menschen innerhalb der Europäischen Union fort. Siehe auch Anti-Federalism European Referendum Campaign Europeanism Vierte Reichs-Globalisierungseinrichtungen der Europäischen Union Radikales Recht in den Rechten Europas (US) Subsidiarität Vereinigte Staaten von Europa Rücktritt aus der Europäischen Union Fußnoten Referenzen Robert Harmsen; Menno Spiering, eds.(2004). Euroskeptiker: Parteipolitik, Nationale Identität und europäische Integration.Rodopi.ISBN 90-420-1946-8.Aleks Szczerbiak; Paul Taggart (2008). Europa gegenüber stellen:? The Comparative Party Politics of Euroscepticism.1: Fallstudien und Ländererhebungen. Oxford University Press, Oxford. ISBN 978-0-19-153162-0.Florian Hartleb (2015). A Thorn in der Seite der europäischen Eliten: Der neue Euroskeptiker. Wilfried Martens Centre for European Studies.ISBN 978-2-930632-09-4.Luis Martin-Estudillo (2018). Der Aufstieg des Euroskeptizismus: Europa und seine Kritik in der spanischen Kultur. Vanderbilt University Press.ISBN 9780826521941. Religiöse Aktivitäten benötigen im Allgemeinen eine Infrastruktur. Aus diesem Grund gibt es in der Regel religiöse Organisationen, die eine Form der Organisation sind, die verwalten: der Aufstand von Orten der Anbetung, wie Moscheen, Kirchen, Tempel, Synagogen, Kapellen und andere Gebäude oder Treffpunkte. die Zahlung der Gehälter an religiöse Führer, wie römisch-katholische Priester, hindu Priester, protestantische Minister, Imame und Rabbis. Darüber hinaus haben solche Organisationen in der Regel andere Verantwortungen, wie die Bildung, Nominierung oder Ernennung von religiösen Führern, die Einrichtung eines Korpus der Lehre, die Disziplinierung von Führern und Anhängern in Bezug auf religiöses Recht, und die Bestimmung der Qualifikation für die Mitgliedschaft. Rechtlicher Status Öffentliche Einrichtungen Einige Länder führen die Aktivitäten einer oder mehrerer Religionen als Teil ihrer Regierung oder als externe Organisationen, die von der Regierung eng unterstützt werden. Siehe Staatsreligion. Private Organisationen In einigen Ländern ist die Regierung durch Gesetz verboten, Religionen durch Trennung von Kirche und Staat zu etablieren oder zu unterstützen, obwohl es Ausnahmen von solchen Regeln geben kann. Religionen werden daher zwangsläufig von privaten Organisationen unterstützt, die im Allgemeinen von denjenigen finanziert werden, die ihre Dienste besuchen. Frankreich Die Französische Republik ist konstitutionell laïque (roughly, secular). Es ist durch ein Gesetz des Staates 1905 verboten, jegliche Religion zu subventionieren oder zu erkennen oder zu bezahlen; aus historischen Gründen gilt diese Satzung nicht für das Gebiet Alsace-Moselle (wo vier Religionen nach dem lokalen Gesetz staatlich subventioniert sind), Französisch-Guayana (Katholische Priester werden von der lokalen Regierung beschäftigt, obwohl diese Situation wahrscheinlich ändern wird) und militärischen Chaplains (Stand 2005, dass es die religiösen Dienste sind). Religiöse Organisationen sind nicht verpflichtet, sich zu registrieren, aber können, wenn sie für den Steuerbefreiungsstatus oder zur amtlichen Anerkennung beantragen möchten. Die französische Regierung definiert zwei Kategorien, unter denen sich religiöse Gruppen registrieren können: Vereine Kultuelle (Verehrungen der Anbetung, die von Steuern befreit sind) und Verbände Kulturelle (Kulturverbände, die nicht von allen Steuern befreit sind). Verbände in diesen beiden Kategorien unterliegen bestimmten Management- und Finanzinformationen. Eine Vereinigung der Anbetung kann nur religiöse Aktivitäten organisieren, die als liturgische Dienstleistungen und Praktiken definiert sind. Ein kultureller Verein kann sich in die Gewinnspieltätigkeit einfügen. Obwohl ein Kulturverein nicht von Steuern befreit ist, kann er staatliche Zuschüsse für seine kulturellen und pädagogischen Aktivitäten erhalten, wie Schulen. Religiöse Gruppen registrieren sich normalerweise unter beiden Kategorien; die Mormonen z.B. laufen streng religiöse Aktivitäten durch ihre Vereinigung von Anbetung und betreibt eine Schule unter ihrem kulturellen Verein. Nach der Satzung 1905 müssen religiöse Gruppen mit der lokalen Präfektur gelten, um als Assoziation der Anbetung anerkannt zu werden und Steuerbefreiung Status erhalten. Die Präfektur überprüft die eingereichten Unterlagen über den Zweck des Vereins zur Existenz. Um sich zu qualifizieren, muss der Zweck der Gruppe allein die Praxis einiger Formen religiöser Rituale sein. Publikationen zum Drucken, die Verwendung eines Vorstands oder die Durchführung einer Schule kann eine Gruppe vom Erhalt des Steuerbefreiungsstatus disqualifizieren. Eine gemeinsame Methode besteht darin, solche Tätigkeiten in einer anderen finanziell getrennten Vereinigung ("kulturelle Vereinigung" oder andere ähnliche Bezeichnungen) durchzuführen. Nach dem Gesetz von 1905 werden Vereinigungen der Anbetung nicht auf die Spenden besteuert, die sie erhalten. Die Präfektur kann jedoch beschließen, den Status einer Gruppe zu überprüfen, wenn der Verein eine große Spende oder Vermächtnis erhält, die die Aufmerksamkeit der Steuerbehörden betrifft. Stellt die Präfektur fest, dass die Vereinigung nicht in Übereinstimmung mit dem Gesetz von 1905 steht, kann ihr Status geändert werden, und es kann erforderlich sein, Steuern in einem Satz von 60 Prozent auf gegenwärtige und vergangene Spenden zu zahlen. Nach Angaben der 100 katholischen Verbände sind Steuerbefreiungen; ein Vertreter des Innenministeriums berichtet, dass die Anzahl der nicht-steuerbefreiten katholischen Verbände zu zahlreich ist, um genau zu schätzen. Mehr als 50 Vereinigungen der Zeugen Jehovas haben steuerfrei Status. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist eine gläubige Organisation (FBO) eine Organisation, die ihre Mission in einem Glaubenssystem hat. Die US-amerikanischen IRS bezeichnen Steuerbefreiungen für diejenigen juristischen Personen, die qualifizieren. Um eine juristische Person in Amerika zu sein, muss jede Organisation die erforderlichen Dokumente in den US-Staaten, in denen sie tätig sind, einreichen. Siehe auch Glaubensbasierte Organisation Liste der religiösen Organisationen Referenzen (Die meisten dieser Informationen aus International Religious Freedom Report 2004, US Department of State; Informationen in französischen Rechtstexten überprüft.)