Die Prostitution in Malediven ist illegal, kommt aber in geringem Umfang vor. Eine Umfrage der Menschenrechtskommission der Malediven (HRCM) von 2014 wurde geschätzt, dass es 1,139 weibliche Prostituierte auf den Inseln gab. Einige Frauen betreten das Land posieren als Touristen, aber dann in Sexarbeit. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Nach Beschwerden, dass sexuelle Dienstleistungen in Spas in Hotels angeboten wurden, und einem Protest in der Hauptstadt, Malé, durch die Opposition Adhaalath Partei, die Regierung bestellte die Schließung der Spas in 1.000 Hotels Ende Dezember 2011. Nach dem Druck der Tourismusindustrie des Landes hob Präsident Mohamed Nasheed das Verbot einige Tage später. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem im Land, vor allem in Malé und in der Region Laamu Atoll. Laut Psychologe Dr. Aishath Ali Naaz, es ist in einigen Bereichen so üblich, dass es als normal angesehen wird." Oft wird die Prostitution von Familienmitgliedern organisiert. Die HRCM-Schätzung 8% der weiblichen Prostituierten auf der Insel sind unterhaltsberechtigt. Rechtslage Artikel 88 Buchstabe a des Maldiviaschen Strafgesetzbuches 1967 enthält das Gesetz über das Schariarecht in die Rechtsvorschriften des Landes. Sex außerhalb der Ehe ist unter dem Gesetz von Sharia verboten, ebenso wie andere Formen der Unsterblichkeit, daher ist Prostitution verboten. Öffentliche Ordnungs- und Einwanderungsgesetze werden auch gegen Sexarbeiter verwendet. Ausländer, die sich in Prostitution engagieren, können erwarten, dass sie deportiert werden und Maldivians können eine Gefängnisstrafe erwarten. Während Kondome an verheiratete Paare verkauft werden dürfen, können sie nicht an einzelne Personen verkauft werden. Kondome und Schmiermittel werden manchmal von der Polizei beschlagnahmt und als Beweis für Prostitution verwendet. Geschlechtsverkehr Die Malediven sind ein Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind, und ein Herkunftsland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Eine kleine Anzahl von Frauen aus Asien, Zentralasien und Osteuropa sowie Mädchen aus Bangladesch und Malediven werden in den Malediven dem Sexhandel unterworfen. Maledivische Frauen können in Sri Lanka dem Sexhandel unterworfen werden. A Thai Hotelier berichtete im Jahr 2013, dass thailändische Frauen mit Angebote für gute Jobs in den Malediven rekrutiert wurden, aber bei der Ankunft in Prostitution gezwungen. Die Prävention des Menschenhandelsgesetzes (PHTA) kriminiert einige, aber nicht alle Formen des Sexhandels. Zum ersten Mal, 2016, sicherte die Regierung eine Überzeugung unter der PHTA. Drei ausländische Staatsangehörige wurden jeweils zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, in einem Sexhandel Fall. Im November 2016 verhaftete das Sri Lanka Foreign Employment Bureau (SLFEB) 2 Männer im Zusammenhang mit dem Handel mit sri Lankaischen Frauen mit den Malediven, wo sie in Bordellen arbeiteten. Mehr als 100 Frauen wurden für sich gedacht. Auch ein maledivischer Mann wurde gesucht. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Malediven als Land der "Tier 2 Watch List" auf. = Referenzen =Der Strahlenunfall in Costa Rica trat mit der Alcyon II Strahlentherapie-Einheit im San Juan de Dios Hospital in San José, Costa Rica auf. Es war mit einer Kobalt-60-Quelle verbunden, die 1996 für die Strahlentherapie verwendet wurde. Eine zufällige Überbelichtung der im August und September 1996 behandelten Strahlentherapiepatienten wurde festgestellt. Während des Kalibrierungsprozesses nach der Änderung der 60Co-Quelle am 22. August 1996 wurde bei der Berechnung der Dosisrate ein Fehler gemacht, was zu einer starken Überbelichtung der Patienten führte. Der Eichfehler wurde am 27. Dezember 1997 festgestellt. Im Laufe des Unfalls erhielten 114 Patienten eine Überdosierung von Strahlung und 13 starben an strahlungsbedingten Verletzungen. 2001 wurde der Radiophysiker, dessen Fehler die Strahlenüberdosierungen verursachten, mit 16 schuldhaften Morden bestraft und zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt. Siehe auch Goiânia Unfall 1962 Mexiko-Stadt Strahlenunfall Liste der zivilen Strahlenunfälle Strahlenunfälle Strahlenunfall in Zaragoza Röntgen nukleare Sicherheit Nukleare Whistleblower == Referenzen ==