Charlotte Shaw Mason (1. Januar 1842 – 16. Januar 1923) war ein britischer Erzieher und Reformer in England an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts. Sie schlug vor, die Bildung von Kindern auf einem breiten und liberalen Lehrplan zu stützen. Sie war inspiriert von den Schriften der Bibel, John Amos Comenius, Matthew Arnold und John Ruskin. Biographie Charlotte Mason wurde im Weiler Garth bei Bangor an der Nordwestspitze von Wales, bei Caernarfon geboren. Garth wurde jetzt in die moderne Stadt Bangor integriert. Ein einziges Kind, wurde sie meistens zu Hause von ihren Eltern gebildet. Mason unterrichtete mehr als zehn Jahre an der Davison School in Worthing, England. Während dieser Zeit entwickelte sie ihre Vision für "eine liberale Erziehung für alle". Zwischen 1880 und 1892, Mason schrieb eine populäre Geographie-Serie genannt The Ambleside Geography Books: Elementary Geography:Book I for Standard II (1881)The British Empire and the Great Divisions of the Globe: Book II for Standard III (1882)The Counties of England: Book III for Standard IV (1881)The Countries of Europe their Scenery and Peoples: Book IV for Standard V (1883)The Old and New World: Asia, Africa, America, Australia: Book V (1884)Mason was later a Sie arbeitete mehr als fünf Jahre hier und hielt eine Reihe von Vorträgen über die Ausbildung von Kindern unter 9, später als Home Education (1886) veröffentlicht. Sie gründete die Pädagogische Union der Eltern (PEU), eine Organisation, die Eltern die Erziehung ihrer Kinder zu Hause ermöglichte. Sie startete und diente als Chefredakteurin bei der Elternprüfung, um mit PEU-Mitgliedern in Kontakt zu bleiben. 1890 traf sie Henrietta Franklin, in dem, was andere als die "inspirierende Erfahrung" von Franklins Leben betrachten. Um 1892 hatte Franklin die erste Schule in London nach Masons Prinzipien eröffnet. Im Jahre 1894 wurde Franklin Sekretärin der Nationalen Bildungsunion der Eltern, und sie unternahm Gespräche mit Großstädten in Amerika, Europa und Südafrika. Sie widmete ihr eigenes Geld der Sache und schrieb in seinem Namen. Franklins Biographie besagt, dass die PNEU-Aktionen auf sie zurückgehen. Ambleside Mason zog nach Ambleside, England, im Jahre 1891 und gründete das Haus der Bildung, eine Ausbildungsschule für Gouverneure und andere mit jungen Kindern arbeiten. Im Jahre 1892 hatte die Eltern-Bildungsunion das Wort National zu seinem Titel hinzugefügt, um die Nationale Bildungsunion der Eltern (PNEU) zu werden.Ein Eltern-Review-Schule war gebildet worden (später als die Eltern-Union-Schule bekannt), an der die Kinder nach Masons Bildungsphilosophie und -methoden unterrichtet wurden. Mason schrieb und veröffentlichte mehrere andere Bücher, die ihre Theorien der Bildung entwickeln und erklären: Eltern und Kinder: Eltern und Kinder ist eine Sammlung ihrer Artikel und Aufsätze, die zuvor in verschiedenen Quellen veröffentlicht wurden. Schulbildung: skizziert ihre Methoden zur Erziehung von Kindern von etwa 9 bis 12. Ourselves wurde 1904 ebenfalls veröffentlicht. In ihr richtete sich Mason direkt an die Kinder oder die Eltern, laut mit ihren Kindern zu lesen, ihnen zu helfen, sich zu untersuchen und hohe moralische Standards und Selbstkontrolle zu entwickeln. Der erste Teil ist für Kinder unter 16 Jahren. Buch zwei von Ourselves ist für Studenten über 16 geschrieben. Die im Jahr 1905 veröffentlichte Formation of Character wurde aus einer Überarbeitung früherer Bände entwickelt. Mason erklärte im Vorwort zu Band 5 (Formation of Character), dass "In der Bearbeitung von Home Education und Eltern und Kinder für die "Home Education" Serie, die Einführung von viel neue Materie machte es notwendig, einen erheblichen Teil der Inhalte dieser beiden Mitglieder der Serie auf dieses Band zu übertragen, Einige Studien in der Formation of Character." Ihr Zweck mit diesem Band, sagte sie, war, zu zeigen, wie ihre Methoden sollten Kindern helfen, natürlich zu entwickeln und gute Charaktereigenschaften zu stärken. " Wir dürfen unser bewusstes Ziel nicht charakterisieren", schrieb sie, aber sie glaubte, dass Eltern und Lehrer "ein Kind mit dem, was er braucht, in der Weise der Unterricht, der Gelegenheit und der heilsamen Besatzung, und sein Charakter wird sich um sich selbst kümmern: für normale Kinder sind Menschen des guten Willens, mit ehrlichen Wünschen zum richtigen Denken und zum richtigen Leben. Alles, was wir tun können, ist, einem Kind zu helfen, einige Hindernisse loszuwerden – ein schlechtes Temperament, zum Beispiel – wahrscheinlich sein Leben zu verderben. " Masons letztes Buch, Gegen eine Philosophie der Bildung wurde 1923 veröffentlicht, fast vierzig Jahre nach ihrem ersten Buch. Es wird vor allem geschrieben, die Anwendung ihrer Methoden und Prinzipien mit High School-Studenten zu behandeln, aber sie hat auch eine Zusammenfassung ihrer Prinzipien überarbeitet, und in einigen Fällen revidiert und verfeinert, was sie in früheren Bänden geschrieben hatte. Viele Heimpädagogen, die ihre Bände lesen, empfehlen, mit Volumen beginnen 6. Neben der Geographie-Serie und ihren sechs Bänden über Bildung schrieb und veröffentlichte Mason auch ein sechsbändiges Werk namens Der Erlöser der Welt (veröffentlicht zwischen 1908–14), eine Studie in Vers des Lebens und der Lehre Jesu. Im Laufe der Jahre zwischen der Veröffentlichung der Bände 1 und 6 ihrer Bildungsserie nahmen andere Schulen ihre Philosophie und Methoden an. Die Ambleside Einrichtung wurde ein Lehrer-Training-College, um alle Eltern's Union Schools zu liefern, die gefedert wurden, sowie mit Korrespondenzprogrammen für britische Eltern, die in Übersee leben und ihre Kinder erziehen. Die Schule trainierte junge Frauen nach Masons Methoden in beiden Häusern und Schulen. Mason verbrachte ihre letzten Jahre, um dieses Netzwerk von Schulen zu überwachen, die "eine liberale Bildung für alle". Nach ihrem Tod wurde die Ausbildungsschule als Charlotte Mason College entwickelt und von der Cumbrian Local Education Authority geleitet. In den 1990er Jahren wurde es aufgrund des Finanzdrucks zum zehnten College der Lancaster Universität. Ein ungünstiger Bericht von Ofsted vier Jahre später führte zu einer Fusion mit St Martin's College, und es wurde der Ambleside Campus von St Martin's College. Die Gebäude sind nun Teil der Universität Cumbria und eines Gesundheitszentrums. Es gibt auch ein Museum angeschlossen. Im März 2008 kündigte die Universität an, die Lehrerausbildung in Ambleside zu beenden und den Campus für Postgraduiertenarbeit und ein Konferenzzentrum zu entwickeln. Die Philosophie der Erziehungsphilosophie Mason wird wahrscheinlich am besten durch die Prinzipien zusammengefasst, die zu Beginn jedes oben genannten Buches gegeben wurden. Zwei wichtige Mottos aus diesen Prinzipien sind "Bildung ist eine Atmosphäre, eine Disziplin, ein Leben" und "Bildung ist die Wissenschaft der Beziehungen. " Sie glaubte, dass Kinder geboren wurden und als solche respektiert werden sollten; sie sollten auch den Weg des Willens und den Weg der Vernunft gelehrt werden. Ihr Motto für Studenten war "Ich kann, ich sollte, ich werde. " Nach Mason haben Kinder eine natürliche Liebe zum Lernen und sie hat Strategien entwickelt, die dies durch die Schaffung einer positiven Lernatmosphäre erleichtert. Sie glaubte, dass Kinder auf die besten Ideen gefüttert werden sollten, die sie als mind-food bezeichnete." Sie glaubte sogar die jüngsten Kinder sollten "Ideen, mit Fakten bekleidet" gegeben werden, wie sie auftreten, inspirierende Geschichten und würdige Gedanken. Ihr Ansatz ist kindzentriert und konzentriert sich auf liberale Künste. Es betont auch mehr auf Konzepte (Ideen) als auf Fakten. Heute findet man Charlotte Mason inspirierte Schullehrpläne in vielen Themenbereichen wie Mathematik und Wissenschaft. Mason legte großen Wert auf die Lektüre der qualitativ hochwertigen Literatur, und prägte den Satz "lebende Bücher", um jene Schriften zu bezeichnen, die "die Phantasie des Kindes durch die Materie zu zünden". Scouting Charlotte Mason war die erste Person, die das Bildungspotenzial von Scouting für Kinder empfand. Im April 1905 fügte sie dem Lehrplan der Parents Union School Aids to Scouting von Robert Baden-Powell hinzu. Später würdigte Baden-Powell eine von Mason ausgebildete Gouverneurin, verbunden mit dem Ruf von Mason selbst, um die Bildungsmöglichkeiten von Scouting vorzuschlagen. Dies führte unter anderem zu Scouting für Jungen und zur Bildung der Scouting-Bewegung. Mason und ihre Lehrer organisierten die Eltern' Union Scouts für Jungen und Mädchen im ganzen Land, sowohl die zu Hause ausgebildet als auch die an Schulen mit dem P.N.EU-System (Datum?). Als die Girl Guides gegründet wurden, schlug Mason vor, dass die P.U Scouts mit nationalen Organisationen für Jungen und Mädchen amalgamate. Publikationen Charlotte schrieb mehrere Bücher im letzten Teil ihres Lebens, vor allem zu den Themen Bildung & Geographie. Home Education Series - Vol 1, Home Education Home Education Series - Vol 2, Eltern und Kinder Home Education Series - Vol 3, School Education Home Education Series - Vol 4, Ourselves Home Education Series - Vol 5, Formation of Character Home Education Series - Vol 6, Towards a Philosophy of Education Elementary Geography Poetry:The Savior of the World Scale Meditations Parents' Review Articles Archive Mason vs modern Classical Education Einige Versionen der klassischen Bildungsbewegung setzen weniger auf die bildenden Künste, vor allem die visuelle Kunst, obwohl andere klassische christliche Pädagogen wie George Grant, stark aus den Einsichten von Charlotte Mason und Dorothy Sayers. Klassische Bildung kann manchmal als streng und systematisch beschrieben werden, Trennung von Kindern und ihrem Lernen in drei starre Kategorien, Grammatik, Dialektika und Rhetorik. Charlotte Mason glaubte, dass alle Kinder als Vollpersonen geboren werden, und sollte über echte Ideen gebildet werden, durch ihre natürliche Umgebung, die Ausbildung von guten Gewohnheiten, und Exposition gegenüber lebenden Ideen und Konzepten von Anfang an. Klassische Bildung wird oft schriftliche Komposition früher einführen und lehrt sie als separates Thema, während Mason von mündlicher Erzählung und einem reibungslosen Übergang in die schriftliche Erzählung in späteren Noten abhängt, ohne Komposition als separates Thema bis in die oberen Jahre zu studieren. Klassische Bildung führt formale Grammatik in einem früheren Alter als Mason. Sie glaubte an den Beginn von Grammatikunterricht mit ganzen Sätzen anstatt Teilen der Rede. Klassische Bildung ermöglicht mehr Eltern Erklärungen und Destillieren von Informationen als Mason tut. Die von Dorothy Sayers entwickelte Version der klassischen Bildung stützt sich stark auf die rote Erinnerung für Kinder. Masons Schülerinnen und Schüler gedenkt Schrift, Poesie und Lieder, aber sie hat keine rote Erinnerung für die rote Erinnerung geschätzt. Sie glaubte, dass Kinder auf die besten Ideen gefüttert werden sollten, die sie als mind-food bezeichnete." Sie glaubte sogar die jüngsten Kinder sollten "Ideen, mit Fakten bekleidet" gegeben werden, wie sie auftreten, inspirierende Geschichten und würdige Gedanken. Der Classical Education-Ansatz in The Well Trained Mind setzt auf verbrückte Bücher und vereinfachte Version der Klassiker für jüngere Kinder; diese Version der Classical Education bezeichnet diesen Zeitraum als "The Grammar Stage". Mason glaubte, dass Kinder durch lebende Bücher zu Themen eingeführt werden sollten, nicht durch die Verwendung von "Kopendien, Abstracts oder Auswahlen. " Sie benutzte verbrückte Bücher nur, wenn einige der Inhalte für Kinder als unangemessen erachtet wurden. Sie zog vor, dass Eltern oder Lehrer diese Texte (z.B. Plutarch und das Alte Testament) laut vorlesen und nur bei Bedarf Unterlassungen machen. Quellen Andreola, Karen (1994). "Die Charlotte Mason Methode". Praktisches Homeschooling Magazine. Archiviert aus dem Original am 15. April 2006. Erschienen am 8. April 2006.Bell, Debra (2005). Der Ultimate Guide to Homeschooling (3. ed.). Tommy Nelson.ISBN 1-4003-0566-7. Cholmondley, Essex (1960). Die Geschichte von Charlotte Mason, 1842–1923. Gardner, Penny (1997). Charlotte Mason Study Guide (1st ed.). SunRise Publishing. ISBN 1-57636-039-3.Griffith, Mary (1999). Das Homeschooling Handbook (Revised 2. ed.). Three Rivers Press.ISBN 0-7615-1727-8.Kerr, Rose (1976). Story of the Girl Guides 1908–1938.London: Girl Guides Association. Levison, Catherine (1997). Eine Charlotte Mason Ausbildung (2. Printing ed.). Charlotte Mason Communique-tions.ISBN 0-9655044-0-9.Macaulay, Susan Schaeffer (2009). Für die Kindersake: Stiftungen für Bildung für Heim und Schule (aus dem Jahr 1984 revidiert und aktualisiert). Crossway Books. ISBN 978-1-4335-0695-6."Die ABC von Charlotte Mason". Erholt am 8. April 2006."Was ist der Unterschied zwischen dem Charlotte Mason Ansatz und dem klassischen Ansatz?". Retrieved 11. Juni 2006."Welche Methoden benutzte Charlotte Mason?". Retrieved 11. Juni 2006."The Original Homeschooling Series von Charlotte M. Mason".Retrieved 17. September 2010."Ambleside Online Parents' Review Article Archive". Erschienen am 17. September 2010."Ambleside Online Häufig gestellte Fragen".Erholt am 17. September 2010."Die klassische Seite von Charlotte Mason von Karen Glass". Archiviert aus dem Original am 18. August 2010. Erholt am 17. September 2010."Klassische Bildung und Vierjährige Zyklen von Karen Glass". Erschienen am 17. September 2010. Externe Links Timeline of Mason's life The Armitt Museum Seite auf Mason Informal Education Biography Parents' Artikel bewerten online Die Original Homeschooling Serie online Programme, Booklists, Examen und Termine von den ursprünglichen PNEU Schulen Seitenbilder von Elementar Geographie, Buch 1 Seiten Bilder von Elementar Geographie, Buch 2 Seiten Bilder von Elementar Geographie, Buch 3 Seiten Bilder von Elementar Geographie, Buch 4 Seiten Bilder von Elementar Geographie, Buch 5 Ambleside Online kostenlose Curriculum basierend auf den Schriften von Charlotte MasonSimply