Fax (kurz für Faksimile), manchmal Telekopier- oder Telefax genannt (letztere kurz für Telefaksimile), ist die telefonische Übertragung von gescanntem Druckmaterial (beide Texte und Bilder) normalerweise an eine mit einem Drucker oder einem anderen Ausgabegerät verbundene Telefonnummer. Das Originaldokument wird mit einem Faxgerät (oder einem Telekopierer) abgetastet, das den Inhalt (Text oder Bilder) als ein einziges Festbild verarbeitet, in eine Bitmap umwandelt und dann über das Telefonsystem in Form von Audiofrequenztönen übermittelt. Die empfangende Faxmaschine interpretiert die Töne und rekonstruiert das Bild, druckt eine Papierkopie. Frühe Systeme nutzten direkte Umwandlungen von Bildfinsternis in Audioton kontinuierlich oder analog. Seit den 1980er Jahren modulieren die meisten Maschinen die übertragenen Audiofrequenzen mit einer digitalen Darstellung der Seite, die komprimiert wird, um schnell Bereiche zu übertragen, die alle-weiß oder all-schwarz sind. Geschichte Wire Übertragung Scottish Erfinder Alexander Bain arbeitete an chemischen mechanischen Fax-Typ-Geräten und in 1846 konnte graphische Zeichen in Labor-Experimenten reproduzieren. Er erhielt am 27. Mai 1843 das britische Patent 9745 für sein "Electric Printing Telegraph". Frederick Bakewell hat auf Bains Design mehrere Verbesserungen vorgenommen und eine Telefax-Maschine demonstriert. Der Pantelegraph wurde vom italienischen Physiker Giovanni Caselli erfunden. Er stellte 1865 den ersten kommerziellen Telefax-Service zwischen Paris und Lyon vor, etwa 11 Jahre vor der Erfindung des Telefons. Im Jahre 1880 konstruierte der englische Erfinder Shelford Bidwell das Scan-Fototelegraph, das die erste Telefax-Maschine war, um jedes zweidimensionale Original zu scannen, ohne dass manuelles Plotten oder Zeichnen erforderlich war. Ein Konto von Henry Suttons Telephane wurde 1896 veröffentlicht. Um 1900, deutscher Physiker Arthur Korn erfand das Bildtelegraph, weit verbreitet in Kontinentaleuropa, vor allem nach einer weithin bemerkten Übertragung eines gesuchten Foto von Paris nach London im Jahr 1908, verwendet bis zur breiteren Verbreitung des Radiofax. Seine Hauptkonkurrenten waren zunächst die Bélinographe von Édouard Belin, dann seit den 1930er Jahren der Hellschreiber, der 1929 vom deutschen Erfinder Rudolf Hell erfunden wurde, ein Pionier in der mechanischen Bildsuche und -übertragung. Die 1888 Erfindung des Telautographs von Elisha Gray markierte eine Weiterentwicklung der Faxtechnologie, die es den Benutzern ermöglichte, Signaturen über lange Strecken zu senden, so dass die Identifikation oder das Eigentum über lange Strecken überprüft werden kann. Am 19. Mai 1924 schickten Wissenschaftler der AT&T Corporation "durch einen neuen Prozess der Übertragung von Bildern durch Strom" 15 Fotos per Telefon von Cleveland nach New York City, die für die Zeitungswiedergabe geeignet sind. Bisher wurden mit diesem Prozess Fotos über das Radio gesendet. Die im Jahre 1948 angekündigte Western Union Deskfax-Faxmaschine war eine kompakte Maschine, die bequem auf einem Desktop passt und mit speziellem Funkendruckerpapier arbeitet. Funkübertragung Als Designer für die Radio Corporation of America (RCA,) im Jahr 1924, Richard H. Ranger erfand das drahtlose Fotoradiogramm, oder transoceanic Radio Facsimile, der Vorläufer der heutigen Fax-Maschinen. Ein Foto von Präsident Calvin Coolidge, das am 29. November 1924 von New York nach London geschickt wurde, wurde das erste Foto, das von der transokeanischen Radiofaksimile wiedergegeben wurde. Die kommerzielle Verwendung von Rangers Produkt begann zwei Jahre später. Auch im Jahr 1924 übermittelte und rekonstruierte Herbert E. Ives von AT&T das erste Farbfaksimile, ein naturfarbenes Foto des stillen Filmstars Rudolph Valentino im Periodenkostüm, mit roten, grünen und blauen Farbauszügen. Ab Ende der 1930er Jahre wurde das Finch Facsimile-System verwendet, um eine "Funkzeitung" über kommerzielle AM-Radiosender und gewöhnliche Radioempfänger, die mit Finchs Drucker ausgestattet sind, mit Thermopapier zu privaten Haushalten zu übertragen. Eine neue und potenziell goldene Gelegenheit zu erkennen, traten die Konkurrenten bald in das Feld, aber der Drucker und Spezialpapier waren teure Luxus, AM Funkübertragung war sehr langsam und verletzlich für statische, und die Zeitung war zu klein. Nach mehr als zehn Jahren wiederholten Versuchen von Finch und anderen, einen solchen Dienst als lebensfähiges Geschäft zu etablieren, die Öffentlichkeit, offenbar ziemlich zufrieden mit seiner billigeren und viel umfangreicheren heimischen Tageszeitungen, und mit konventionellen gesprochenen Radiospins, um jede heiße Nachricht zu liefern, immer noch zeigte nur eine vorbeikommende Neugier über das neue Medium. In den späten 1940er Jahren wurden Radiofax-Empfänger ausreichend miniaturisiert, um unter dem Armaturenbrett der Telecar-Fahrzeuge der Western Union eingebaut zu werden. In den 1960er Jahren übermittelte die United States Army das erste Foto über Satelliten-Faksimile nach Puerto Rico von der Deal Test Site mit dem Courier Satelliten. Radiofax ist heute noch in begrenzter Nutzung für die Übermittlung von Wetterkarten und Informationen an Schiffe auf See. Datenübertragung 1964 stellte Xerox Corporation (und patentiert) vor, was viele als die erste kommerzielle Version des modernen Faxgerätes, unter dem Namen (LDX) oder Long Distance Xerography betrachten. Dieses Modell wurde zwei Jahre später mit einer Einheit ersetzt, die den Standard für Faxgeräte für die kommenden Jahre wirklich festlegte. Bis zu diesem Punkt waren Faksimile Maschinen sehr teuer und schwer zu bedienen. 1966 löste Xerox die Magnafax Telecopiers, eine kleinere, 46 lb (21 kg) Faksimile Maschine. Diese Einheit war viel einfacher zu bedienen und könnte mit jeder Standard-Telefonleitung verbunden werden. Diese Maschine war in der Lage, ein Briefformat in etwa sechs Minuten zu übertragen. Die erste Teil-Minute, digitale Fax-Maschine wurde von Dacom entwickelt, die auf der digitalen Datenkompression Technologie ursprünglich bei Lockheed für die Satellitenkommunikation entwickelt. In den späten 1970er Jahren waren viele Unternehmen weltweit (insbesondere japanische Firmen) in den Faxmarkt eingetreten. Kurz darauf würde eine neue Welle kompakterer, schnellerer und effizienter Faxgeräte auf den Markt kommen. Xerox verfeinerte die Faxmaschine seit Jahren nach ihrer bahnbrechenden ersten Maschine. In späteren Jahren würde es mit Kopiergeräten kombiniert werden, um die Hybrid-Maschinen zu erstellen, die wir heute haben, diese Kopie, Scan und Fax. Einige der weniger bekannten Fähigkeiten der Xerox-Fax-Technologien umfassten ihre Ethernet-fähigen Faxdienste auf ihren 8000 Arbeitsplätzen in den frühen 1980er Jahren. Vor der Einführung des allgegenwärtigen Faxgerätes, einer der ersten ist der Exxon Qwip in den Mitte der 1970er Jahre, faksimile Maschinen, die durch optisches Scannen eines Dokuments oder Ziehen auf einer Trommel bearbeitet werden. Das reflektierte Licht, das in der Intensität entsprechend den hellen und dunklen Bereichen des Dokuments variierte, wurde auf eine Photozelle fokussiert, so dass der Strom in einer Schaltung mit der Lichtmenge variierte. Mit diesem Strom wurde ein Tongenerator (ein Modulator) gesteuert, der die Frequenz des erzeugten Tons bestimmt. Dieser Audioton wurde dann über einen akustischen Koppler (hier ein Lautsprecher) übertragen, der an das Mikrofon eines gemeinsamen Telefonhörers angeschlossen ist. Am Empfangsende wurde ein Handapparat-Lautsprecher an einem akustischen Koppler (ein Mikrofon) befestigt und ein Demodulator den variierenden Ton in einen variablen Strom umgewandelt, der die mechanische Bewegung eines Stiftes oder Bleistifts steuerte, um das Bild auf einem leeren Blatt Papier auf einer identischen Trommel mit gleicher Geschwindigkeit wiederzugeben. Computer facsimile Schnittstelle 1985 produzierte Hank Magnuski, Gründer von GammaLink, das erste Computerfax-Board, genannt GammaFax. Solche Boards könnten Sprachtelefonie über Analog Expansion Bus bereitstellen. Im 21. Jahrhundert Obwohl Unternehmen in der Regel eine Art Fax-Fähigkeit aufrecht erhalten, hat die Technologie zunehmenden Wettbewerb aus internetbasierten Alternativen konfrontiert. In einigen Ländern, weil elektronische Signaturen über Verträge noch nicht gesetzlich anerkannt werden, während Faxverträge mit Kopien von Unterschriften sind, Faxgeräte genießen weiterhin Unterstützung im Geschäft. In Japan werden Faxe noch seit September 2020 aus kulturellen und graphemischen Gründen verwendet. Sie sind für den Versand an nationale und internationale Empfänger von über 81 % aller Convenience Stores bundesweit verfügbar. Faxgeräte der Convenience-store drucken in der elektronischen Bestätigungs-Slip in A4-Papiergröße häufig den leicht wiedergroßen Inhalt des gesendeten Faxs aus. Die Verwendung von Faxgeräten für Meldefälle während der COVID-19 Pandemie wurde in Japan kritisiert, um Datenfehler und Verzögerungen bei der Berichterstattung einzuführen, die Reaktionsbemühungen zu verlangsamen, um die Verbreitung von Infektionen zu enthalten und den Übergang zur Arbeit von zu Hause zu behindern. In vielen Unternehmensumgebungen wurden freistehende Faxgeräte durch Faxserver und andere computergestützte Systeme ersetzt, die in der Lage sind, eingehende Faxe elektronisch zu empfangen und zu speichern, und diese dann an Benutzer auf Papier oder per E-Mail (die gesichert werden können) zu senden. Solche Systeme haben den Vorteil, Kosten zu reduzieren, indem unnötige Ausdrucke beseitigt werden und die Anzahl der inbound analogen Telefonleitungen, die von einem Büro benötigt werden, reduziert wird. Die einst allgegenwärtige Faxmaschine hat auch begonnen, aus der kleinen Büro- und Büroumgebung zu verschwinden. Ferngehostete Fax-Server-Dienste sind weit verbreitet von VoIP und E-Mail-Anbietern, die es Benutzern ermöglichen, Faxe mit ihren vorhandenen E-Mail-Konten zu senden und zu empfangen, ohne dass Hardware oder spezielle Fax-Linien erforderlich sind. Personal Computer sind seit langem in der Lage, eingehende und ausgehende Faxe mit analogen Modems oder ISDN zu handhaben, wodurch der Bedarf an einem Stand-alone-Faxgerät entfällt. Diese Lösungen sind oft ideal für Nutzer geeignet, die nur sehr gelegentlich Faxdienste nutzen müssen. Im Juli 2017 soll der National Health Service des Vereinigten Königreichs der weltweit größte Käufer von Faxgeräten sein, weil die digitale Revolution sie weitgehend umgangen hat. Im Juni 2018 sagte die Labour Party, dass das NHS mindestens 11.620 Faxgeräte im Betrieb hatte und im Dezember sagte das Department of Health and Social Care, dass ab 2019 keine Faxgeräte mehr gekauft werden könnten und dass die bestehenden per E-Mail bis 31. März 2020 ersetzt werden müssen. Leeds Unterrichtskliniken NHS Trust, allgemein als digital im NHS angesehen, war Anfang 2019 in einem Prozess der Entfernung seiner Faxgeräte beschäftigt. Dies beinhaltete sehr viele e-fax-Lösungen, weil die Notwendigkeit, mit Apotheken und Pflegeheimen zu kommunizieren, die möglicherweise keinen Zugang zum NHS-E-Mail-System haben und etwas in ihren Papieraufzeichnungen benötigen. Im Jahr 2018 berichteten zwei Drittel der kanadischen Ärzte, dass sie in erster Linie Faxgeräte verwendet haben, um mit anderen Ärzten zu kommunizieren. Faxe werden immer noch als sicherer und sicherer angesehen und elektronische Systeme sind oft nicht in der Lage, miteinander zu kommunizieren. Fähigkeiten Es gibt mehrere Indikatoren der Faxfähigkeiten: Gruppe, Klasse, Datenübertragungsrate und Übereinstimmung mit ITU-T (früher CCITT) Empfehlungen. Seit der 1968er Carterphone-Entscheidung wurden die meisten Faxgeräte entwickelt, um mit Standard-PST-Leitungen und Telefonnummern zu verbinden. Die Gruppenanaloggruppe 1 und 2 Faxe werden in gleicher Weise wie ein Rahmen des analogen Fernsehens gesendet, wobei jede abgetastete Leitung als kontinuierliches analoges Signal übertragen wird. Die horizontale Auflösung hängt von der Qualität des Scanners, der Übertragungsleitung und des Druckers ab. Analogfaxmaschinen sind veraltet und nicht mehr hergestellt. Die ITU-T-Empfehlungen T.2 und T.3 wurden im Juli 1996 als veraltet zurückgezogen. Gruppe 1 Faxe entsprechen der ITU-T Empfehlung T.2.Group 1 Faxe nehmen sechs Minuten, um eine einzelne Seite zu übertragen, mit einer vertikalen Auflösung von 96 Scanzeilen pro Zoll. Gruppe 1 Faxgeräte sind veraltet und nicht mehr hergestellt. Gruppe 2 Faxe entsprechen den ITU-T-Empfehlungen T.3 und T.30. Gruppen 2 Faxe nehmen drei Minuten, um eine einzelne Seite zu übertragen, mit einer vertikalen Auflösung von 96 Scanzeilen pro Zoll. Die Faxgeräte der Gruppe 2 sind fast veraltet und werden nicht mehr hergestellt. Faxgeräte der Gruppe 2 können mit Faxgeräten der Gruppe 3 interoperieren. Digital Ein großer Durchbruch bei der Entwicklung des modernen Faksimile-Systems war das Ergebnis der digitalen Technologie, wo das analoge Signal von Scannern digitalisiert und anschließend komprimiert wurde, wodurch hohe Datenraten über Standard-Telefonleitungen übertragen werden können. Die erste digitale Fax-Maschine war die Dacom Rapidfax erstmals Ende der 1960er Jahre verkauft, die digitale Datenkompressionstechnologie integriert, die von Lockheed für die Übertragung von Bildern von Satelliten entwickelt wurde. Gruppe 3 und 4 Faxe sind digitale Formate und nutzen digitale Kompressionsverfahren, um Übertragungszeiten stark zu reduzieren. Gruppe 3 Faxe entsprechen den Empfehlungen T.30 und T.4. Gruppe 3 Faxe nehmen zwischen 6 und 15 Sekunden, um eine einzelne Seite zu übertragen (nicht einschließlich der ersten Zeit für die Faxgeräte Handshake und Synchronisieren). Die horizontalen und vertikalen Auflösungen können durch den T.4 Standard unter einem Satz fester Auflösungen variieren: Horizontale 100 Abtastzeilen pro Zoll Vertical: 100 Abtastzeilen pro Zoll (Basic")Horizontal: 200 oder 204 Abtastzeilen pro Zoll Vertical: 100 oder 98 Abtastzeilen pro Zoll (Standard")Vertical: 200 oder 196 Abtastzeilen pro Zoll (Fine")Vertical Zeilen: 400 oder 391 (Anm. nicht 392) Abtastzeilen pro Zoll (Superfine")Horizontal: 300 Abtastzeilen pro Zoll Vertical Zeilen. Sie sind konzipiert, um über 64 kbit/s digitale ISDN-Schaltungen zu betreiben. In der Empfehlung T.6 werden die zulässigen Auflösungen, die über die in der Empfehlung T.4 enthalten sind, angegeben. Fax Over IP (FoIP) kann mit der ITU-T-Empfehlung T.38 vorstellige Dokumente in Echtzeit-Geschwindigkeiten übermitteln und empfangen, um digitalisierte Bilder über ein IP-Netzwerk mittels JPEG-Kompression zu senden. T.38 ist konzipiert, um mit VoIP-Diensten zu arbeiten und oft von analogen Telefonadaptern unterstützt, die von alten Faxgeräten verwendet werden, die über einen VoIP-Service verbinden müssen. Getastete Dokumente sind auf die Zeit beschränkt, die der Benutzer benötigt, um das Dokument in einem Scanner zu laden und das Gerät eine digitale Datei zu bearbeiten. Die Auflösung kann von bis zu 150 DPI bis zu 9600 DPI oder mehr variieren. Diese Art von Fax ist nicht mit dem E-Mail-zu-Fax-Service verbunden, der immer noch Faxmodems mindestens eine Art verwendet. Class Computer Modems werden oft mit einer bestimmten Faxklasse bezeichnet, die anzeigt, wie viel Verarbeitung von der CPU des Computers auf das Faxmodem abgeladen wird. Die Faxgeräte der Klasse 1 (auch als Klasse 1.0 bezeichnet) stellen eine Fax-Datenübertragung dar, während die Datenkomprimierung T.4/T.6 und die Sitzungsverwaltung T.30 durch Software auf einem Steuerrechner durchgeführt werden. Dies ist in der ITU-T Empfehlung T.31 beschrieben. Was allgemein als "Class 2" bekannt ist, ist eine inoffizielle Klasse von Faxgeräten, die T.30 Sitzungsmanagement selbst durchführen, aber die Datenkompression T.4/T.6 wird von Software auf einem Steuerrechner durchgeführt. Implementierungen dieser Klasse basieren auf Entwürfen von Versionen des Standards, die schließlich deutlich entwickelt, um Klasse 2.0 zu werden. Alle Implementierungen von "Class 2" sind herstellerspezifisch. Klasse 2.0 ist die offizielle ITU-T Version der Klasse 2 und ist allgemein bekannt als Klasse 2.0, um sie von vielen herstellerspezifischen Implementierungen von dem zu unterscheiden, was allgemein als "Klasse 2" bekannt ist. Es verwendet einen anderen, aber standardisierten Befehlssatz als die verschiedenen herstellerspezifischen Implementierungen von "Class 2". Die entsprechende ITU-T Empfehlung ist T.32. Klasse 2.1 ist eine Verbesserung der Klasse 2.0, die das Faxen über V.34 (33,6 kbit/s) implementiert, was die Faxgeschwindigkeit von Faxklassen 2 und 2.0 erhöht, die auf 14,4 kbit/s begrenzt sind. Die entsprechende ITU-T Empfehlung ist T.32 Änderungsantrag 1.Klasse 2.1 Faxgeräte werden als "Super G3" bezeichnet. Datenübertragungsrate Mehrere unterschiedliche telefonische Modulationstechniken werden von Faxgeräten verwendet. Sie werden während des Fax-Modem-Handshake ausgehandelt, und die Faxgeräte verwenden die höchste Datenrate, die beide Faxgeräte unterstützen, in der Regel ein Minimum von 14,4 kbit/s für Gruppen-3-Fax. Beachten Sie, dass "Super Group 3" Faxe V.34bis Modulation verwenden, die eine Datenrate von bis zu 33,6 kbit/s erlaubt. Kompression Die Empfehlung ITU-T T.4 enthält neben der Angabe der Auflösung (und der zulässigen physikalischen Größe) des zu faxenden Bildes zwei Kompressionsverfahren zur Verringerung der Datenmenge, die zwischen den Faxgeräten übertragen werden muss, um das Bild zu übertragen. Die beiden in T.4 definierten Methoden sind: Modified Huffman (MH). Modified READ (MR) (Relative Element Address Designate,) optional. Eine zusätzliche Methode wird in T.6:Modified Modified READ (MMR) angegeben. Später wurden weitere Kompressionstechniken als Optionen zur ITU-T-Empfehlung T.30, wie die effizientere JBIG (T.82, T.85) für bi-Level-Inhalte, und JPEG (T.81,) T.43, MRC (T.44,) und T.45 für Graustufen, Paletten und Farbinhalt hinzugefügt. Fax-Maschinen können zu Beginn der T.30-Sitzung verhandeln, um die beste auf beiden Seiten implementierte Technik zu verwenden. Modified Huffman Modified Huffman (MH,) genannt in T.4 als eindimensionales Codierungsschema, ist ein codebook-basiertes Run-Länge Codierung Schema optimiert, um den Weißraum effizient zu komprimieren. Da die meisten Faxe meist aus weißem Raum bestehen, minimiert dies die Übertragungszeit der meisten Faxe. Jede gescannte Linie wird unabhängig von ihrem Vorgänger und Nachfolger komprimiert. Modified READ Modified READ, als optionales zweidimensionales Codierungsschema in T.4 angegeben, kodiert die erste gescannte Zeile mit MH. Die nächste Zeile wird mit der ersten verglichen, die ermittelten Differenzen und dann die Differenzen codiert und übertragen. Dies ist wirksam, da die meisten Zeilen von ihrem Vorgänger wenig abweichen. Dies wird nicht bis zum Ende der Faxübertragung fortgesetzt, sondern nur für eine begrenzte Anzahl von Leitungen bis zum Rücksetzen des Prozesses und eine neue, mit MH kodierte "erste Zeile". Diese begrenzte Anzahl von Zeilen besteht darin, Fehler, die sich über das gesamte Fax verbreiten, zu verhindern, da der Standard keine Fehlerkorrektur vorsieht. Dies ist eine optionale Einrichtung, und einige Faxgeräte verwenden nicht MR, um die von der Maschine benötigte Berechnungsmenge zu minimieren. Die begrenzte Anzahl der Leitungen beträgt 2 für Standard-"-Auflösungsfaxe und 4 für Fine"-Auflösungsfaxe. Modifizierter modifizierter READ Die ITU-T T.6 Empfehlung fügt eine weitere Kompressionsart des modifizierten modifizierten READ (MMR) hinzu, die es einfach erlaubt, eine größere Anzahl von Zeilen von MR zu kodieren als in T.4. Dies liegt daran, dass T.6 die Annahme macht, dass die Übertragung über eine Schaltung mit einer geringen Anzahl von Leitungsfehlern, wie z.B. digital ISDN, liegt. In diesem Fall ist die Anzahl der Zeilen, für die die Differenzen codiert sind, nicht begrenzt. JBIGIn 1999, ITU-T Empfehlung T.30 fügte JBIG (ITU-T T.82) als ein weiterer verlustfreier Bi-Level-Kompressionsalgorithmus hinzu, genauer gesagt ein "fax-Profil" Untersatz von JBIG (ITU-T T.85). JBIG-komprimierte Seiten führen zu 20% bis 50% schneller Übertragung als MMR-komprimierte Seiten und bis zu 30 mal schneller Übertragung, wenn die Seite Rasterbilder enthält. JBIG führt adaptive Kompression durch, d.h. sowohl der Encoder als auch der Decoder sammeln statistische Informationen über das übertragene Bild von den bisher übertragenen Pixeln, um die Wahrscheinlichkeit für jedes nächste Pixel entweder schwarz oder weiß vorherzusagen. Für jedes neue Pixel betrachtet JBIG zehn nahe gelegene, zuvor übertragene Pixel. Es zählt, wie oft in der Vergangenheit das nächste Pixel in der gleichen Nachbarschaft schwarz oder weiß war, und schätzt daraus die Wahrscheinlichkeitsverteilung des nächsten Pixels. Dieser wird in einen arithmetischen Kodierer eingespeist, der der Ausgangssequenz nur einen kleinen Anteil eines Bits hinzufügt, wenn dann das wahrscheinlichere Pixel auftrifft. Das ITU-T T.85 "fax-Profil" beschränkt einige optionale Merkmale des vollen JBIG-Standards, so dass Codecs keine Daten über mehr als die letzten drei Pixelzeilen eines Bildes in einem Speicher jederzeit halten müssen. Dies erlaubt das Streamen von endlosen Bildern, wobei die Höhe des Bildes erst dann bekannt sein kann, wenn die letzte Zeile übertragen wird. ITU-T T.30 ermöglicht es Faxgeräten, eine von zwei Optionen des T.85 "Faxprofils" auszuhandeln: Im "basischen Modus" muss der JBIG-Encoder das Bild in horizontale Streifen von 128 Zeilen (Parameter L0 = 128) aufteilen und den arithmetischen Encoder für jeden Streifen neu starten.Im "Optionsmodus" gibt es keine solche Einschränkung. Matsushita Whiteline SkipA proprietäre Kompressionsschema auf Panasonic Faxmaschinen ist Matsushita Whiteline Skip (MWS). Es kann auf den anderen Kompressionssystemen überlagert werden, ist aber nur dann wirksam, wenn zwei Panasonic-Maschinen miteinander kommunizieren. Dieses System erfasst die leeren abgetasteten Bereiche zwischen Textzeilen und komprimiert dann mehrere leere Scanzeilen in den Datenraum eines einzigen Zeichens. (JBIG implementiert eine ähnliche Technik namens "typische Vorhersage", wenn Header Flag TPBON auf 1 gesetzt ist.) Typische Merkmale Gruppe 3 Faxgeräte übertragen eine oder einige gedruckte oder handschriftliche Seiten pro Minute in schwarz-weiß (bitonal) mit einer Auflösung von 204×98 (normal) oder 204×196 (fine) Punkte pro Quadratzoll. Die Transferrate beträgt 14,4 kbit/s oder höher für Modems und einige Faxgeräte, aber Faxgeräte unterstützen Geschwindigkeiten ab 2400 Bit/s und arbeiten typischerweise bei 9600 Bit/s. Die übertragenen Bildformate werden als ITU-T (früher CCITT) Faxgruppe 3 oder 4 bezeichnet. Gruppe 3 Faxe haben das suffix .g3 und das MIME-Typ-Bild/g3fax. Der grundlegendste Faxmodus überträgt nur in Schwarz und Weiß. Die Originalseite wird in einer Auflösung von 1728 Pixel/Linie und 1145 Zeilen/Seite (für A4) gescannt. Die resultierenden Rohdaten werden mit einem modifizierten Huffman-Code komprimiert, der für den geschriebenen Text optimiert ist und mittlere Kompressionsfaktoren von rund 20 erreicht. Typischerweise benötigt eine Seite 10 s für die Übertragung, anstatt etwa 3 Minuten für die gleichen unkomprimierten Rohdaten von 1728×1145 Bits mit einer Geschwindigkeit von 9600 Bit/s. Das Kompressionsverfahren verwendet ein Huffman-Codebuch für Lauflängen von Schwarz-Weiß-Läufen in einer einzigen gescannten Linie, und es kann auch die Tatsache verwenden, dass zwei benachbarte Scanlines in der Regel recht ähnlich sind, sparen Bandbreite durch Kodierung nur die Unterschiede. Faxklassen bezeichnen die Interaktion von Faxprogrammen mit Fax-Hardware. Verfügbare Klassen umfassen Klasse 1, Klasse 2, Klasse 2.0 und 2.1 und Intel CAS. Viele Modems unterstützen mindestens Klasse 1 und oft entweder Klasse 2 oder Klasse 2.0. Welche bevorzugt zu verwenden ist, hängt von Faktoren wie Hardware, Software, Modem-Firmware und erwartete Verwendung ab. Druckverfahren Faxgeräte von den 1970er bis 1990er Jahren benutzten oft direkte Thermodrucker mit Thermopapierrollen als ihre Drucktechnik, aber seit Mitte der 1990er Jahre hat es einen Übergang zu Klarpapierfaxen gegeben: Thermotransferdrucker, Tintenstrahldrucker und Laserdrucker. Einer der Vorteile des Tintenstrahldrucks ist, dass Tintenstrahls in der Farbe günstig bedrucken können; daher behaupten viele der inkjetbasierten Faxgeräte, Farbfaxfähigkeit zu haben. Es gibt einen Standard mit dem Namen ITU-T30e (früher ITU-T Empfehlung T.30 Anhang E ) zum Faxen in Farbe; es ist jedoch nicht weit unterstützt, so viele der Farbfaxmaschinen können nur in Farbe an Maschinen desselben Herstellers faxen. Stroke speed Stroke speed in Faksimile-Systemen ist die Geschwindigkeit, mit der eine feste Linie senkrecht zur Abtastrichtung durch einen Abtast- oder Aufzeichnungsfleck in eine Richtung gekreuzt wird. Die Hubgeschwindigkeit wird in der Regel als Anzahl von Hüben pro Minute ausgedrückt. Wenn das Faxsystem in beide Richtungen scannt, ist die Hubgeschwindigkeit doppelt so groß. In den meisten konventionellen mechanischen Systemen des 20. Jahrhunderts entspricht die Hubgeschwindigkeit der Trommelgeschwindigkeit. Faxpapier Als Vorsichtsmaßnahme wird thermisches Faxpapier in der Regel nicht in Archiven oder als dokumentarische Beweise in einigen Gerichten des Gesetzes akzeptiert, es sei denn, photokopiert. Dies liegt daran, dass die bildgebende Beschichtung auslöschbar und spröde ist, und sie neigt dazu, sich nach langer Lagerung vom Medium abzulösen. Internet Fax Eine beliebte Alternative ist es, einen Internet-Fax-Service zu abonnieren, so dass Benutzer Faxe von ihren persönlichen Computern über ein bestehendes E-Mail-Konto senden und empfangen können. Es ist keine Software, ein Faxserver oder ein Faxgerät erforderlich. Faxe werden als angehängte TIFF- oder PDF-Dateien oder in proprietären Formaten empfangen, die die Nutzung der Software des Diensteanbieters erfordern. Faxe können jederzeit von jedem Ort gesendet oder abgerufen werden, dass ein Benutzer Internetzugang erhalten kann. Einige Dienste bieten ein sicheres Faxing, um strenge HIPAA und Gramm–Leach–Bliley Act Anforderungen zu erfüllen, um medizinische Informationen und Finanzinformationen privat und sicher zu halten. Die Nutzung eines Fax-Service-Anbieters erfordert keine Papiere, eine spezielle Fax-Linie oder Verbrauchsmaterialien. Eine weitere Alternative zu einem physikalischen Faxgerät ist die Nutzung von Computer-Software, die es Menschen erlaubt, Faxe mit eigenen Computern zu senden und zu empfangen, Faxe zu verwenden, Fax-Server und einheitliche Nachrichten. Ein virtuelles (E-Mail-)Fax kann ausgedruckt und anschließend signiert und vor der E-Mail an den Computer gescannt werden. Auch der Absender kann eine digitale Signatur an die Dokumentdatei anbringen. Mit der überragenden Popularität von Mobiltelefonen können virtuelle Faxgeräte jetzt als Anwendungen für Android und iOS heruntergeladen werden. Diese Anwendungen nutzen die interne Kamera des Telefons, um Fax-Dokumente zum Upload zu scannen oder sie können aus verschiedenen Cloud-Diensten importieren. T.4 ist die Dachspezifikation für Fax. Es gibt die Standardbildgrößen, zwei Formen der Bilddatenkompression (Codierung), das Bilddatenformat und Referenzen, T.30 und die verschiedenen Modemstandards. T.6 gibt ein Kompressionsschema an, das die Zeit für die Übertragung eines Bildes um etwa 50 Prozent reduziert. T.30 gibt die Prozeduren an, die ein Sende- und Empfangsendgerät verwenden, um einen Faxanruf einzurichten, die Bildgröße, die Kodierung und die Übertragungsgeschwindigkeit, die Abgrenzung zwischen den Seiten und die Beendigung des Anrufs zu bestimmen. T.30 verweist auch auf die verschiedenen Modem-Standards. V.21, V.27ter, V.29, V.17, V.34:ITU-Modem-Standards, die in Faksimile verwendet werden. Die ersten drei wurden vor 1980 ratifiziert und in den ursprünglichen Normen T.4 und T.30 festgelegt. V.34 wurde 1994 als Fax veröffentlicht. T.37 Der ITU-Standard zum Senden einer Fax-Bilddatei per E-Mail an den beabsichtigten Empfänger eines Faxs. T.38Der ITU-Standard zum Senden von Fax über IP (FoIP). G.711 durchfahren - hier wird der T.30-Faxruf in einem VoIP-Anruf geführt, der als Audio codiert ist. Dies ist empfindlich auf Netzwerkpaketverlust, Jitter und Taktsynchronisation. Bei der Verwendung von Sprach-Hochkompressionscodierungstechniken wie, aber nicht beschränkt auf, G.729, können einige Faxtonalsignale nicht korrekt über das Paketnetzwerk transportiert werden. RFC 3362 image/t38 MIME Typ SSL Fax Ein aufstrebender Standard, der eine telefonbasierte Faxsitzung ermöglicht, einen Faxtransfer über das Internet auszuhandeln, aber nur, wenn beide Seiten den Standard unterstützen. Der Standard basiert teilweise auf T.30 und wird von Hylafax+ Entwicklern entwickelt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Coopersmith, Jonathan, Fax: The Rise and Fall of the Fax Machine (Johns Hopkins University Press, 2015)308 pp."Transmitting Photographs by Telegraph," Scientific American article, 12. Mai 1877, S. 297 Externe Links Die Wörterbuchdefinition von facsimile bei Wiktionary Media bezogen auf Fax-Maschinen bei Wikimedia Commons Group 3 Facsimile Communication a '97 Essay mit technischen Details zu Kompressions- und Fehlercodes, und Call Establishment and Release. ITU T.30 EmpfehlunghReview ist ein Mikroformat für die Veröffentlichung von Bewertungen von Büchern, Musik, Filmen, Restaurants, Unternehmen, Urlaub, etc.using (X)HTML auf Webseiten, mit HTML-Klassen und Rel-Attributen. Am 12. Mai 2009 kündigte Google an, dass sie die Mikroformate hReview, hCard und hProduct parsen würden und diese benutzen würden, um Suchergebnisseiten zu bevölkern. Referenzen Externe Links hÜbersicht im Microformats Wiki