Die New England Anti-Vivisection Society (NEAVS) ist eine nationale, registrierte 501(c)(3 gemeinnützige Organisation “dedicated to ending the use of animal in research, testing, and Science Education” und ersetzt sie durch "moderne Alternativen, die ethisch, human und wissenschaftlich überlegen sind". HistoryThe New England Anti-Vivisection Society (NEAVS) wurde 1895 in Boston, Massachusetts, als Reaktion auf die Migration von europäischen Vivisection Praktiken in die Vereinigten Staaten gegründet. Im Jahre 1871 gründete Professor Henry Ingersoll Bowditch das erste U.S. Vivisection-Labor an der Harvard Medical School, das die Besorgnis von Edward Clement, Chefredakteur des Boston Evening Transcript, anführte, die anschließend eine Reihe von Anti-vivisection Editorials führte. Im Jahr 1890 hielt George Angell und die Massachusetts Society for the Prevention of Cruelty to Animals (MSPCA) einen Essay-Wettbewerb mit dem Titel „Warum ich gegen Vivisection.“Der Gewinner des Wettbewerbs, Joseph Greene von Dorchester, Massachusetts, später an Rechtsanwalt und Arzt Philip Peabody, einer der Wettbewerbrichter, mit der Idee, eine Anti-vivisection-Gesellschaft zu bilden. Peabody vereinbarte, und Greene begann eine Reihe von Boston einflussreichen Personen zu organisieren. Das erste NEAVS-Treffen fand am 30. März 1895 in Peabodys Haus statt, und das erste Büro wurde am 12. Sept. in Boston um 179A Tremont St. eröffnet, wobei Peabody als NEAVS-Präsident fungierte. Als Clement 1911 Präsident wurde, steigerte seine journalistische Expertise sowohl das öffentliche Bewusstsein für Vivisection als auch die Mitgliedschaft in der Organisation. Autor Cleveland Amory war NEAVS Präsident von 1987 bis 1998. Er wurde als "der Gründervater der modernen Tierschutzbewegung" bezeichnet. „ In Erwartung seines Ruhestandes ernannte Amory ein Nominierungskomitee, das Psychologe und ehemaliges NEAVS-Vorstandsmitglied, Theodora Capaldo, EdD, wählte, um ihm zu folgen. Sie wurde 1998 zum ersten Frauenpräsidenten von NEAVS gewählt. Amory starb unerwartet später im selben Jahr. Capaldo und ihr neu gewähltes Verwaltungsratsmitglied kamen mit umfangreichen Tierschutz- und Tierrechtserfahrungen und haben Personen mit medizinischer, veterinärer, Psychologie, psychischer Gesundheit, Soziologie und juristischen Anmeldeinformationen, wie Sarah Luick, Esq., Gründungsmitglied des Animal Legal Defense Fund (ALDF). Unter Capaldo entwickelten und versuchten Vorstand und Mitarbeiter eine Folge neuer Strategien zu implementieren, mit denen die einzige Mission der Organisation erreicht wird, die Verwendung von Tieren in der Wissenschaft zu beenden und sie durch nicht-tierische und wissenschaftlich überlegene Alternativen zu ersetzen. Zu den Höhepunkten dieser Programme gehören die Kampagne, den Einsatz in der Forschung der ersten nichtmenschlichen Spezies, Schimpansen – der am nächsten genetischen Verwandten des Menschen (Projekt R&R: Release and Restitution for Chimpanzees in U.S Laboratories;) zu beenden, die Verwendung von terminalen Hundelabors an der ersten Veterinärschule in dem Land, eine Curriculum Verschiebung später gefolgt von anderen Schulen; und vor kurzem, zu Tierschutz zu erreichen und Beispiele sind die Unterstützung von Frauen, die Forschung betreiben, die keine Tiere umfasst und unter anderem die Auswirkungen von Sex-Differenzen auf biomedizinische Forschungsergebnisse sowie die Auswirkungen solcher Unterschiede auf die Verwendung anderer Spezies zur Extrapolation von Tierdaten auf die menschliche Gesundheit und Umwelt durch Untersuchung der ernsten und schädlichen Umweltauswirkungen, die die Nutzung und Entsorgung von Millionen von Tieren, die in Forschung, Tests und Bildung verwendet werden, auf die Umwelt (Frauen und Umwelt sind der Kern der Kampagne). Im September 2017 begann Nathan Herschler, J.D. als Geschäftsführer. Die Philosophie von NEAVS betont, dass die Verwendung von Tieren in Forschung, Tests und Bildung unwissenschaftlich ist, wie in zahlreichen Studien gezeigt; ist unnötig durch die Verfügbarkeit und Weiterentwicklung von Alternativen, die Ergebnisse über den Tiereinsatz bringen; und dass die humanen und ethischen Argumente gegen das Leiden und den Tod von Millionen von Tieren in Laboren jedes Jahr noch nie stärker gewesen, da moderne Wissenschaft zeigt Tiergebrauch Einschränkungen hat, Gefahren und die menschliche Gesundheit ist wenig oder nicht. Heute setzt NEAVS seine Arbeit durch öffentliche Auseinandersetzungen, Bildung, Gesetzgebung und politischen Wandel fort, unterstützt Tierheiligtümer und fördert die Entwicklung von Alternativen zu Tieren in der Forschung und Wissenschaft Bildung. Erläuterungen Draize Augenreiztest alternative 1981 finanzierte NEAVS und seine Schwesterorganisation den American Fund for Alternatives to Animal Research (AFAAR) an der Tufts University Medical School für eine Alternative zum Draize-Test, der Chemikalien wie Pestizide, Haushaltsprodukte, Pharmazeutika und Kosmetik an die Augen von Kaninchen wendet.Die daraus resultierende Alternative wurde später von mehreren Produkt- und Kosmetikunternehmen genutzt. Wiederholung des Pfundes in Massachusetts Im Jahr 1983 konnte NEAVS erfolgreich das Massachusetts-Gesetz von 1957 abschaffen, das Tierheime benötigte, um Tiere für den Einsatz in der Forschung zu verkaufen. Diese Arbeit führte in den USA 2013 zum ersten und stärksten Anti-Pfund-Beschlagsgesetz, 18 Staaten hatten Pfund-Beschlag verboten. LD50 alternative Im Jahr 1985 begann NEAVS mit der Finanzierung von Bjorn Ekwall, PhD, Vorsitzender des Cytotoxikologielabors (CTLU) in Schweden, einem Labor, das Alternativen zur Tierforschung entwirft und validiert, eine in-vitro-Methode der Toxikologietests entwickelt, die den LD50-Test ersetzen kann, der die Substanztoxizität anhand der Dosis beurteilt, die 50% der Tiere im Test tötet. Der resultierende Test besser vorhergesagt menschliche tödliche Blutkonzentrationen. Laboratorien in der Veterinärmedizin In 2000 Zusammenarbeit zwischen NEAVS und Tufts University Cummings School of Veterinary Medicine führte Tufts zu der ersten US-Veterinärschule ohne Terminal-Laborbedarf, ein Verfahren, bei dem Studenten an lebenden Tieren trainieren, bevor sie euthanizing. Als Ersatz half NEAVS, ein alternatives Programm zu entwickeln, das Spay/neuter Operationen für Obdachlose umfasst. Eine von der Humane Society Veterinary Medical Association im Jahr 2007 abgeschlossene Umfrage ergab, dass die Hälfte der US-Attentschulen keine Endlabore mehr in Kernkursen benötigen. Dissection-Auswahlpolitik in Massachusetts NEAVS’ Affiliate, die Ethische Wissenschaft und Bildung Koalition (ESEC,) lobbied und bezeugt vor der Massachusetts Staatsgesetzgebung zur Unterstützung einer Rechnung, die den öffentlichen Schulstudenten das Recht gegeben hätte, aus Dissection-Klassen zu entscheiden. Im Jahr 2004, nachdem der Gesetzentwurf von Gouverneur Mitt Romney, der sagte, dass die Entscheidung von der Abteilung für Bildung Massachusetts getroffen werden sollte, die ESEC fortgesetzte Befürwortung des Staatsrats der Bildung, um eine Politik im Jahr 2005, so dass Studenten zu wählen Alternativen zu dissection. Der Schutz von Schimpansen aus der biomedizinischen Forschung NEAVS startete sein nationales Projekt R&R: Release and Restitution for Chimpanzees in der US Laboratories Kampagne 2003, um die Verwendung von Schimpansen in der invasiven biomedizinischen Forschung zu beenden und ihnen dauerhafte Häuser in der Heiligtum. Bald darauf gaben andere Organisationen, die mit NEAVS verwandt waren, und nach einem Jahrzehnt der Befürchtung kündigten die National Institute of Health (NIH) an, dass sie fast 90% ihrer Schimpansen in den Ruhestand zurückzogen. Aktuelle Kampagnen Freilassung und Restitution für Schimpansen gestartet 2004, NEAVS’ nationale Kampagne, Projekt R&R: Freilassung und Restitution für Schimpansen in den USA Laboratorien, zielt darauf ab, alle biomedizinischen Forschung mit Schimpansen in den USA zu beenden und sie sanktuary zurückzuziehen. Im Rahmen dieser Kampagne veröffentlichte NEAVS eine Reihe von wissenschaftlichen Artikeln in peer-reviewed Journals, die das Nutzen von Schimpansen in der biomedizinischen Forschung untersuchen. Zu den Papierthemen gehören Ergebnisse der Forschung Schimpansen Autopsieberichte, die Auswirkungen genetischer Unterschiede zwischen Schimpansen und Menschen und die Anwendbarkeit der Verwendung von Schimpansen als Forschungsmodelle für Krebs, Hepatitis C und AIDS. NEAVS lobbied Congress zur Unterstützung des Great Ape Protection and Cost Savings Act (GAPCSA), der im Jahr 2008 und 2011 wieder eingeführt wurde. Wenn vergangen, würde GAPSCA alle föderal im Besitz befindlichen Schimpansen in Ruhe setzen, um die Verwendung von großen Affen in der biomedizinischen Forschung. Im Jahr 2010 forderte NEAVS, zusammen mit anderen Tierschutzorganisationen, den United States Fish and Wildlife Service (FWS) auf, eine Policy Listing Schimpansen als “gefährdet” unter dem Endangered Species Act zu überprüfen, wenn in der Wildnis gefunden und “gefährdet” wenn in Gefangenschaft. Die Petition zielt darauf ab, gefangene Schimpansen als gefährdet zu klassifizieren. Am 11. Juni 2013 schlug die FWS eine Änderung der Politik vor und eröffnete einen öffentlichen Kommentar. Im Jahr 2000 die Chimpanze Gesundheit Verbesserung, Wartung und Schutz (CHIMP) Gesetz wurde ins Gesetz unterzeichnet, die Autorisierung der Pensionierung von Schimpansen in der Forschung, die “nicht benötigt wurden.”Mehr als ein Jahrzehnt später blieben etwa 900 Schimpansen in US-Laboren und die große Mehrheit wurde nicht verwendet. Im Jahr 2012 haben NEAVS und andere Organisationen der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste (HHS) eine Petition eingereicht, die nach Kriterien verlangt, die definieren, wann Schimpansen nicht mehr benötigt werden. Am 26. Juni 2013 gaben die National Institute of Health (NIH) bekannt, dass sie sich mit Plänen fortbewegen würde, fast 90% seiner Schimpansen in den Ruhestand zu bringen.Ethical Science Education Coalition The Ethical Science Education Coalition (ESEC) ist NEAVS Bildungspartner. Die Aufgabe der ESEC ist es, „die schädliche Verwendung von Tieren auf allen Ebenen der Wissenschaftsausbildung“ durch die Bereitstellung von Ressourcen und Dienstleistungen, die Alternativen zur Verwendung von Tieren in der Bildung unterstützen, insbesondere die Verwendung von Tieren in Endlaboren, Live-Tierdemonstrationen, Schulungen und Dissektionen. ESEC ist ein Befürworter der Rechtsvorschriften und der Politiken, die den Studierenden das Recht bieten, Alternativen zum Tiergebrauch in ihrer Ausbildung zu wählen. Gemeinsame Grundlage: Tiere, Frauen, Umwelt NEAVS’Common Ground Initiative umfasst zwei erste Kampagnen, die Frauen in Wissenschaft und Umwelt mit seinen Tieren in der Forschungsmission unterstützen. Tierforschung ist gefährlich Abfall untersucht die Millionen von Tieren, die als verunreinigte oder gefährliche Abfälle gezüchtet, verwendet und entsorgt werden. NEAVS’Fellowship Grant for Alternatives to Animal Research in Women's Health and Sex Differences finanziert eine Frau, die sich für Alternativen zu Tiermethoden bei der Untersuchung von Frauengesundheit oder Geschlechtsunterschieden in Forschungsergebnissen engagiert. NEAVS Kampagne gegen Hormonersatztherapie Medikamente aus dem Urin von schwangeren Pferden ermutigt Frauen, Alternativen zu verwenden. Alternativen NEAVS unterstützt die Verwendung von Alternativen zu Tieren in Forschung, Tests und Bildung und fördert in vitro, epidemiologische und klinische Studiendaten als prognostizierender für den Menschen. NEAVS finanziert Wissenschaftler, die Alternativen entwickeln, und setzt sich für Politiken ein, die validierte Tieralternativen in Forschung und Tests erfordern. Im 21. Jahrhundert wurden Milliarden von Tieren durch Tierversuche von Konsumgütern in den Vereinigten Staaten und Dutzenden anderen Ländern weltweit der Grausamkeit ausgesetzt. Laboratorien, die schmerzhafte Augenreize in die Augen des zurückhaltenden Kaninchens stecken, um ein Augenprodukt zu testen und Katzen, die gezwungen sind, Gehirnelektrocutionen zu haben, um auf neurologische Arzneimittel zu testen, sind nur zwei von Hunderten von Produkten, die an Tieren nach PETA (peta.org) getestet wurden. Tiere müssen nicht für die Wünsche des Menschen verwendet werden. Wissenschaftler Burch und Russell schufen die 3Rs: Reduktion, Verfeinerung und Ersatz für weitere Anti-vivisection. In diesen 3 Rs alternative erfolgreiche Ansätze zur Prüfung von Verbraucherprodukten wurden geschaffen. Alternativen wie in-vitro, Computersimulationen, Zell- und Gewebeproben und Mannequins reduzieren die Millionen von empfindungsfähigen Tieren, die weltweit zu grausamen und schmerzhaften Experimenten gezwungen sind. Howard, Carol.“Ja, Dad, Es gibt Alternativen.“AV Magazine.Spring 2005.Pgs 1-4 Ja, Dad, Es gibt Alternativen American Fund for Alternatives to Animal Research Der American Fund for Alternatives to Animal Research (AFAAR) ist die Schwesterorganisation von NEAVS. Gegründet von Ethel Thurston, PhD, 1977, ist AFAARs Mission, “die Entwicklung und Nutzung von Alternativen zu Tieren in der Wissenschaft zu fördern und zu unterstützen.” Gemeinsam haben NEAVS und AFAAR Alternativen zu gemeinsamen Tierversuchen wie dem LD50- und Draize-Test für Toxizität finanziert. Gegenwärtig bieten AFAAR und NEAVS einen einjährigen Postdoc-Stipendiumsstipendium an, um Forscherinnen zu unterstützen, die zur Entwicklung, Validierung oder Verwendung von tierischen Alternativen bei der Untersuchung von Frauengesundheit oder Geschlechtsunterschieden in Forschungsergebnissen arbeiten. Cruelty-free cosmetics and products NEAVS ist Gründungsmitglied der Coalition for Consumer Information on Cosmetics (CCIC) und seines Leaping Bunny Programms, das den Verbrauchern Informationen über zertifizierte, grausame Unternehmen zur Verfügung stellt, die während jeder Produktentwicklung keine Tierversuche verwenden. NEAVS ist auch das US-Exekutivbüro für Cruelty Free International, gegründet von der British Union für die Abolition von Vivisection (BUAV). Cruelty Free International arbeitet daran, die Verwendung von Tieren in Produkttests weltweit zu beenden. Legislation und Politik NEAVS Politik Werbung umfasst die US-Food and Drug Administration zu verlangen, wenn bestehende, validierte Alternativen anstelle von Tierversuchen durch die Mandatory Alternatives Petition (MAP) Koalition, Lobbying für Dissection Wahl, Petition der US-Fische und Wildlife Service zu Liste gefangene Schimpansen als gefährdet zusammen mit wilden Schimpansen PC und Lobbying für die großen Appetit Sanctuary Support Durch den Sanctuary Fund gewährt NEAVS Organisationen, die eine lebenslange Pflege für Tiere anbieten, die zuvor in der Forschung verwendet wurden.Zu den in der Vergangenheit geförderten Heiligtümern gehören die Animals Asia Foundation, Chimp Haven, Fauna Foundation und Save the Chimps. NEAVS leistet auch lebenslange Pflegeverpflichtungen für Tiere im Heiligtum und unterstützte die Bildung der North American Primate Sanctuary Alliance. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Projekt R&R: Veröffentlichung und Restitution für Chimpanzees in U.S Labs - offizielle Website American Fund for Alternatives to Animal Research (AFAAR-) offizielle Website