Mörtel und Pfeife ist eine Reihe von zwei einfachen Werkzeugen, die seit der Steinzeit bis heute verwendet werden, um Zutaten oder Substanzen zubereiten, indem sie in eine feine Paste oder Pulver in der Küche, Labor und Apotheke zerkleinern. Der Mörtel () ist charakteristisch eine Schüssel, typischerweise aus Hartholz, Metall, Keramik oder Hartstein wie Granit. Der Pflaster (, auch US: ) ist ein stumpfes, clubförmiges Objekt. Die zu vermahlende Substanz, die nass oder trocken sein kann, wird in den Mörtel gelegt, wo der Pinsel zerkleinert, gedrückt und in die Substanz gedreht wird, bis die gewünschte Textur erreicht ist. Mörtel und Schädlinge wurden seit der Vorgeschichte beim Kochen verwendet; heute sind sie in der Regel mit dem Beruf der Apotheke aufgrund ihrer historischen Verwendung bei der Herstellung von Arzneimitteln verbunden. Sie werden in der Chemie zur Pulverisierung kleiner Mengen von Chemikalien verwendet; in der Kunst und Kosmetik zur Pulverisierung von Pigmenten, Bindemitteln und anderen Stoffen; in der Keramik für die Grobherstellung; in der Mauerwerk und in anderen Bauarten, die pulverförmige Materialien erfordern. Beim Kochen werden sie typischerweise verwendet, um Gewürze zu zerkleinern, Pesto und bestimmte Cocktails wie das Mojito zu machen, was die schonende Zerkleinerung von Zucker, Eis und Minze Blätter im Glas mit einem Pflaster erfordert. Die Erfindung von Mörteln und Schädlingen scheint mit dem von Quern-Steinen in Zusammenhang zu stehen, die ein ähnliches Prinzip von natürlich eingeprägten, strapazierfähigen, harten Steinbasen und Stein- oder Holzmallets verwenden, um Lebensmittel und Pflanzenmaterialien, Ton oder Mineralien durch Stanzen, Zerkleinern, Zerkleinern und Mahlen zu verarbeiten. Ein wesentlicher Vorteil des Mörtels ist, dass er eine tiefere Schüssel zur Eindämmung des zu mahlenden Materials ohne die mit flachen Schleifsteinen auftretende Abfall- und Verschüttung aufweist. Ein weiterer Vorteil ist, dass der Mörtel groß genug gemacht werden kann, damit eine Person aufrecht steht und daran angrenzt und die kombinierte Festigkeit ihres Oberkörpers und die Kraft der Schwerkraft zum besseren Stanzen verwendet. Große Mörser ermöglichen es, dass mehrere Personen mit mehreren Schädlingen das Material schneller und effizienter stempeln. Die Arbeit über einen großen Mörtel, den eine Person neben stehen kann, ist physisch einfacher und ergonomischer (durch die Gewährleistung einer besseren Haltung des ganzen Körpers) als für eine kleine Abfrage, wo eine Person die unangenehme, repetitive Bewegung des Handschleifens durch Schieben häkeln und verwenden muss. Mörtel und Schädlinge erwarten moderne Mischer und Schleifer und können als mit der Funktion von kleinen, mobilen, handbetriebenen Mühlen beschrieben werden, die keinen Strom oder Kraftstoff benötigen. Große hölzerne Mörtel und Holzschädlinge würden die Erfindung von Schmetterlingen prägen und zur Folge haben, da die Inlandsierung von Vieh und die Verwendung von Milch (während des Neolithikums) gut nach dem Mörtel und Pfosten kam. Butter würde aus Sahne oder Milch in einem Holzbehälter mit einem langen Holzstab gewürfelt werden, wie die Verwendung von Holzmörteln und Schädlingen. Geschichtsmörtel und Schädlinge wurden in der Steinzeit erfunden, wenn der Mensch festgestellt hat, dass die Verarbeitung von Lebensmitteln und verschiedenen anderen Materialien durch Mahlen und Zerkleinern in kleinere Partikel erlaubt für eine verbesserte Verwendung und verschiedene Vorteile, wie Hartkörner könnten gekocht und verdaut leichter, wenn Boden zuerst, Grog würde enorm verbessern gefeuerten Ton und größere Objekte wie Salzblöcke wäre viel einfacher zu handhaben und zu verwenden, wenn Boden und zerkleinert in kleinere Stücke. Es wurden verschiedene Steinmörtel und Schädlinge gefunden, während Holz oder Toner im Laufe der Zeit viel einfacher verloren würden. Wissenschaftler haben alte Mörtel und Schädlinge in Südwestasien gefunden, die auf etwa 35000 v. Chr. zurückgehen. Steinmörtel und Schädlinge wurden auch von der Kebaran-Kultur (Levant mit Sinai) von 22000 bis 18000 v. Chr. verwendet, um Getreide und anderes Pflanzenmaterial zu zerkleinern. Die Kebaran-Mörtel, die gefunden wurden, sind geformte, leicht konische Schalen aus porösem Stein, und die Schädlinge sind aus einer glatteren Art von Stein. Ein weiterer Stein Altersbeispiel sind die Felsmörtel in der Raqefet Cave in Israel, die natürliche Hohlräume in den Höhlenböden sind, die von Late Natufians rund 10000 v. Chr. verwendet werden, um Getreide zum Brauen von Bier in den Hohlräumen zu schleifen. Diese Steinmörtel sind groß genug, damit eine Person aufrecht steht und das Getreide in der Kavität mit einem langen Holzpfeife zerkleinert. Antike Afrikaner, Sumerer, Ägypter, Polyneser, Indianer, Chinesen, Indianer, Griechen, Kelten und unzählige andere Menschen verwendet Mörtel und Schädlinge für die Verarbeitung von Materialien und Stoffen zum Kochen, Kunst, Kosmetik, einfache Chemikalien, Keramik und Medizin. Seit dem 14. Jahrhundert wurden Bronzemörtel populär als Steine, vor allem für den Einsatz in der Alchemie und der frühen Chemie. Bronze-Mörtel würden aufwendiger als Steine, und hatte den Vorteil, härter zu sein, und wurden leicht mit Griffen, Knöpfen für die Handhabung und Ausgießen für einfacheres Gießen gegossen. Der große Nachteil war jedoch, dass Bronze mit Säuren und anderen Chemikalien reagieren und leicht korrodieren würde. Seit dem späten 17. Jahrhundert wurden verglaste Porzellanmörtel sehr nützlich, da sie nicht durch Chemikalien beschädigt werden und leicht zu reinigen wären. Etymologie Das englische Wort Mörtel leitet sich vom mittleren englischen Mörtel, vom alten französischen Mörtel, vom klassischen lateinischen Mörtarium, das heißt, unter verschiedenen anderen Verwendungen, "Rezept für Pfund" und "Produkt des Schleifens oder des Pfundes;" vielleicht in Zusammenhang mit Sanskrit mrnati - zu zerquetschen, zu bruise. Das klassische lateinische Pistillum, was Pounder bedeutet, führte zu englischem Pflaster. Stemming aus dem Pistillum, das Wort pesto auf italienische Küche bedeutet mit dem Pflaster geschaffen. Der römische Dichter Juvenal wendete sowohl Mortarium als auch Pistillum auf Artikel an, die bei der Präparation von Medikamenten verwendet wurden, was die frühe Verwendung des Mörtels und der Pfeife als Symbol eines Apothekers oder Apothekers widerspiegelte. Mörtel als Synonym für Zement in Mauerwerk kam aus der Verwendung von Mörteln und Schädlingen, um die Materialien für die Zementherstellung zu schleifen. Die kurze Bombardkanone wurde Mörtel auf Französisch genannt, weil die ersten Versionen dieser Kanonen sahen wie große Metall Mörtel der Mittelalter und sie mussten mit Gunpowder gefüllt werden, wie ein Mörtel wäre voller Pulvermaterial. Mörtel und Pfeife in Kultur und Symbolen Die Antike des Mörtels und Pfirsichs ist gut dokumentiert, wie der ägyptische Ebers Papyrus von ~1550 BC (das älteste erhaltene Stück medizinischer Literatur) und das Alte Testament (Numbers 11:8 und Sprüche 27:22). In der indischen Mythologie schafft Samudra Manthan aus Bhagavata Purana Amrita, den Nektar der Unsterblichkeit, indem er das Meer mit einem Pflaster zaubert. Seit mittelalterlichen Zeiten würden Mörtel auf den Grabsteinen von Apotheken und Ärzten platziert oder geschnitzt. Auf russischer und osteuropäischer Folklore wird Baba Yaga beschrieben und als Flug durch den Wald, der in einem großen Holzmörtel (Stupa) steht, abgebildet und hält den langen Holzpferd in einer Hand, um Hindernisse vor ihr zu entfernen, und mit dem Besen in ihrer anderen Hand, um ihre Spuren hinter ihr zu fegen und zu entfernen. Dies scheint als eine Spur von einigen alten Ritualen, die die Hexensymbole von Baba Yaga mit der Verwendung von Mörsern in Alchemie, Apotheke und frühen Chemie verbinden, die alle als Magie von ungebildeten Menschen in Mittelalter gesehen wurde. Moderne Apotheken, vor allem in Deutschland, verwenden immer noch Mörtel und Schädlinge als Logos. Verwendungen Medizin Mörtel und Schädlinge wurden traditionell in Apotheken verwendet, um verschiedene Zutaten zu zerkleinern, bevor eine extemporane Rezept. Der Mörtel und der Pfeife, mit der Stange von Asclepius, das grüne Kreuz und andere, ist eines der pervasivsten Symbole der Pharmakologie, zusammen mit der Showglobe. Für den pharmazeutischen Gebrauch sind der Mörtel und der Kopf des Pfirsichs meist aus Porzellan, während der Griff des Pfirsichs aus Holz besteht. Dies ist bekannt als Wedgwood Mörtel und Pfirsich und stammt aus dem Jahr 1759. Heute ist der Akt der Mischung von Zutaten oder der Verringerung der Partikelgröße als Verreiben bekannt. Mörtel und Schädlinge werden auch als Arzneimittelparaphernalia verwendet, um Pillen zu zerkleinern, um die Aufnahme zu beschleunigen, wenn sie aufgenommen werden, oder in Vorbereitung auf Insufflation. Bei fein gemahlenen Medikamenten, die nicht in flüssiger Dosierung vorliegen, wird auch verwendet, wenn Patienten künstliche Nahrung wie parenterale Ernährung oder durch nasogastrisches Rohr benötigen. Lebensmittelzubereitung Mörtel werden auch beim Kochen verwendet, um nasse oder ölige Zutaten wie Guacamole, Hummus und Pesto (die seinen Namen von der Pfeife ableitet) vorzubereiten sowie Gewürze in Pulver zu vermahlen. Die Mocajete, eine Version, die von vor-Hispanischen mesoamerikanischen Kulturen verwendet wird, einschließlich der Aztec und Maya, die sich mehrere tausend Jahre zurück erstreckt, ist aus Basalt und wird weit verbreitet in der mexikanischen Küche verwendet. Andere native amerikanische Nationen verwenden Mörser, die in das Gestein geschnitzt werden, um Eicheln und andere Nüsse zu schleifen. Viele solcher Depressionen sind in ihren Gebieten zu finden. In Japan werden sehr große Mörtel mit Holzmallets verwendet, um Mochi vorzubereiten. Ein regelmäßiger japanischer Mörtel und Pinsel werden als suribachi bzw. surikogi bezeichnet. Granit-Mörtel und Schädlinge werden in Südostasien sowie Pakistan und Indien verwendet. In Indien wird es ausgiebig verwendet, um Gewürzmischungen für verschiedene Köstlichkeiten sowie Tagesgerichte zu machen. Mit dem Aufkommen von motorisierten Schleifmaschinen hat sich die Verwendung von Mörtel und Pfosten verringert. Es ist in verschiedenen Hindu-Zeremonien (wie Hochzeiten, und Upanayanam) traditionell, um Kurkuma in diesen Mörtel zu zerkleinern. In Malay ist es als batu lesung bekannt. Große Steinmörtel, mit langen (2–3 Fuß) Holzschädlingen wurden in Westasien verwendet, um Fleisch für eine Art Fleischblättchen oder Kibbeh zu mahlen, sowie die Hummus-Variation als Masabcha bekannt. In Indonesien und den Niederlanden ist Mörtel als Cobek oder Tjobek bekannt und Pfirsich als Ulekan oder Oelekan bekannt. Der Bach ist wie eine tiefe Untertasse oder Platte geformt. Das ulekan ist entweder pistolförmig oder ovoid. Es wird oft verwendet, um frische Sambal, ein würziges Chili-Kondiment zu machen, daher bezeichnet der Sambal ulek/oelek seinen Prozess mit Pfeife. Es wird auch verwendet, um Erdnuss und andere Zutaten zu mahlen Erdnuss-Sauce für Gado-gado. Husking and dehulling Large Mörtel und Schädlinge werden immer noch in Entwicklungsländern verwendet, um das Getreide zu schädigen und zu dehull. Diese werden üblicherweise aus Holz gefertigt und von einem oder mehreren Personen betrieben. In den Philippinen sind Mörtel und Schädlinge spezifisch mit schüttelndem Reis verbunden. Ein bemerkenswerter traditioneller Mörtel und Pfeife ist der schiffförmige Bangkang Pinawa oder Bangkang pangpinawa, buchstäblich "Boot (bangka) für unpolierten Reis", in der Regel aus einem Block von Moave oder anderen Hartholz geschnitzt. Es wird von zwei oder drei Leuten geprügelt. Der Name für den Mörtel, Lusong, ist der Ursprung des Namens der größten Insel auf den Philippinen - Luzon. Große Holzmörtel und Schädlinge wurden seit Jahrhunderten verwendet, um Getreide in Westafrika zu hüllen. Als versklavte Afrikaner nach Amerika gebracht wurden, brachten sie diese Technologie – und das Wissen, wie man sie benutzt – mit. Während der Mittleren Passage, einige Sklavenschiffe trugen nicht gehüllten Reis, und versklavte afrikanische Frauen wurden mit Mörteln und Schädlingen beauftragt, ihn auf den Verzehr vorzubereiten. In beiden Kolonial-Nord- und Südamerika wurde Reis auf diese Weise bis Mitte der 1700er Jahre vor allem von Hand geschliffen, als mechanische Mühlen weiter verbreitet wurden. Material Gute Mörtel- und Schädlingsbekämpfungsmittel müssen hart genug sein, um den Stoff zu zerkleinern, anstatt von ihm abgenutzt zu werden. Sie können auch nicht zu spröde sein, oder sie brechen während des Pfundes und Schleifens. Das Material sollte auch kohäsiv sein, so dass sich kleine Bits des Mörtels oder Pfirsichs nicht mit den Zutaten vermischen. Es werden glatte und nicht poröse Materialien gewählt, die die zu vermahlenden Stoffe nicht absorbieren oder einfangen. Bei der Lebensmittelzubereitung kann ein raues oder saugfähiges Material dazu führen, dass der starke Geschmack eines früheren Zutats in später zubereiteten Lebensmitteln gekostet wird. Auch die im Mörtel und auf dem Pinsel verbliebenen Lebensmittelpartikel können das Wachstum von Mikroorganismen unterstützen. Bei der Behandlung von Medikamenten können die zuvor vorbereiteten Medikamente interagieren oder mischen, die derzeit verwendeten Zutaten kontaminieren. Harte Keramik-Mörtel- und Pfeifen-Sets können verwendet werden, um Substanzen auf sehr feine Pulver zu reduzieren, aber Fleck leicht und spröde sind. Porzellanmörtel werden manchmal für die Verwendung durch Schleifen von etwas Sand, um ihnen eine rauere Oberfläche, die hilft, die Partikelgröße zu reduzieren. Glasmörtel und Schädlinge sind zerbrechlich, aber fleckfest und für den Einsatz mit Flüssigkeiten geeignet. Sie schleifen jedoch nicht so fein wie der Keramiktyp. Andere Materialien sind Stein, oft Marmor oder Achat, Holz (hoch absorbierend), Bambus, Eisen, Stahl, Messing und Basalt. Mörtel- und Pfeifen-Sets aus dem Holz der alten Reben haben sich als zuverlässig für das Mahlen von Salz und Pfeffer am Esstisch erwiesen. Ungekochter Reis wird manchmal in Mörsern gemahlen, um sie zu reinigen. Dieser Vorgang muss wiederholt werden, bis der Reis vollständig weiß ist. Einige Steine, wie Mocajete, müssen zuerst vor der Verwendung gewürzt werden. Metallmörtel werden leicht geölt gehalten. Automatische Mörtelschleifmaschine Da die mit Handschliff erhaltenen Ergebnisse nicht leicht reproduzierbar sind, verwenden die meisten Labors automatische Mörtelschleifer. Schleifzeit und Druck des Mörtels können eingestellt und fixiert werden, Zeit und Arbeit sparen. Der erste automatische Mörtelschleifer wurde 1923 von F. Kurt Retsch erfunden und nach ihm das Retschmill benannt. Vorteile Die Verwendung von Mörtel und Pfeife, Schädling, bietet den Vorteil, dass die Substanz mit geringer Energie zerkleinert wird, so dass die Substanz nicht erwärmt wird. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Beispiel einer automatischen Mörtelschleifmaschine