Punjab (; Gurmukhi: ਪੰਜਾਬ; Shahmukhi: Пناب; Punjabi: [pənэdنaςb] (hört;) auch als Panjāb oder Panj-Āb romantischisiert) ist eine geopolitische, kulturelle und historische Region in Südasien, insbesondere im nördlichen Teil des indischen Subkontinents, bestehend aus Gebieten von Ost-Pakistan und Nord-Indien. Die Grenzen der Region sind undefiniert und konzentrieren sich auf historische Konten. Die geographische Definition des Begriffs Punjab hat sich im Laufe der Zeit geändert. Im 16. Jahrhundert bezeichnete es ein relativ kleineres Gebiet zwischen den Flüssen Indus und Sutlej. Im britischen Indien, bis zur Teilung Indiens 1947, umfasste die Provinz Punjab die heutigen indischen Staaten und Unionsgebiete von Punjab, Haryana, Himachal Pradesh, Chandigarh und Delhi und den pakistanischen Regionen von Punjab und Islamabad Capital Territory. Sie grenzte an die Regionen Balochistan und Khyber-Pakhtunkhwa im Westen, Kaschmir im Norden, Hindi Belt im Osten, Rajasthan und Sindh im Süden. Die vorherrschende ethnolinguistische Gruppe der Punjab-Region ist das Punjabi Volk, das die Indo-Aryan Punjabi Sprache spricht. Punjabi Muslime sind die Mehrheit in West Punjab (Pakistan), während Punjabi Sikhs und Punjabi Hindus die Mehrheit in Ost Punjab (Indien). Andere religiöse Gruppen sind Christentum, Jainismus, Zoroastrianismus, Buddhismus und Ravidassia. Die Region Punjab war die Wiege für die Indus Valley Civilisation. Die Region hatte zahlreiche Wanderungen durch die Indo-Aryan Völker. Das Land wurde später von den Persern, Mauryans, Indo-Greeks, Indo-Scythians, Kushans, Mazedonier, Ghaznavids, Turkic, Mongols, Timurids, Mughals, Marathas, Araber, Pashtuns, Briten und anderen Völkern bestritten. Historische ausländische Invasionen zielen vor allem auf die produktivste zentrale Region der Punjab, die als die Majha-Region bekannt ist, die auch das Fest der Punjabi-Kultur und Traditionen ist. Die Region Punjab wird oft als Brotkorb in Indien und Pakistan bezeichnet. Etymologie Die Region wurde ursprünglich Sapta Sindhu genannt, das vedische Land der sieben Flüsse, die in den Ozean fließen. Der Ursprung des Wortes Punjab lässt sich wahrscheinlich auf die Sanskrit panca-nada ([pempfangt einen gewissen Grad] verfolgen, was buchstäblich "fünf Flüsse" bedeutet und als Name einer Region in Mahabharata verwendet wird. Der spätere Name für die Region Punjab wurde von den Turko-Persischen Eroberern Indiens in die Region eingeführt und im Mughal-Imperium formell populärer. Der Begriff Punjab (Persisch: ≠ Erwartenswert Фب ) ist eine Verbindung von zwei persischen Wörtern: panj ( Gelöscht ج, fünf; [pændØ]) und âb (Trockt , Wasser; [Danke]). Das Wort Punjab bedeutet also "Das Land der fünf Wasser" mit Bezug auf die Flüsse Jhelum, Chenab, Ravi, Sutlej und Beas. Alle sind Nebenflüsse des Indus River, der Sutlej ist der größte. Die alten Griechen bezeichneten die Region als Pentapotamía (Griechenland: Dενταποταμία), die die gleiche Etymologie wie das ursprüngliche persische Wort hat. Geschichte Die Region Punjab in Indien und Pakistan hat eine historische und kulturelle Verbindung zu Indo-Aryan Völkern sowie teilweise zu verschiedenen indigenen Gemeinschaften. Durch mehrere Invasionen aus Zentralasien und dem Nahen Osten bilden viele ethnische Gruppen und Religionen das kulturelle Erbe der Punjab. In prähistorischen Zeiten befand sich eine der frühesten bekannten Kulturen Südasiens, die Indus Valley Civilisation, in der Region. Klassische Periode Die epischen Schlachten, die in der Mahabharata beschrieben werden, werden als gekämpft in dem, was jetzt der Staat Haryana und historische Punjab ist. Die Gandharas, Kambojas, Trigartas, Andhra, Pauravas, Bahlikas (Bactrian Siedler der Punjab), Yaudheyas und andere Seite mit der Kauravas in der großen Schlacht kämpften in Kurukshetra. Laut Dr. Fauja Singh und Dr. L. M. Joshi: "Es besteht kein Zweifel daran, dass die Kambojas, Daradas, Kaikayas, Andhra, Pauravas, Yaudheyas, Malavas, Saindhavas und Kurus gemeinsam zur heroischen Tradition und Verbundkultur des alten Punjab beigetragen hatten. " In 326 BCE, Alexander der Große invaded Pauravas und besiegte König Porus. Seine Armeen traten über den Hindu Kush im Nordwesten Pakistans in die Region ein und seine Herrschaft erstreckte sich bis zur Stadt Sagala (heute Sialkot im Nordosten Pakistans). In 305 v. Chr. wurde die Gegend vom Maurya-Imperium regiert. Chandragupta Maurya und Ashoka zeichnen sich in einer langen Reihe von Nachfolgern der Gegend als die bekanntesten aus. Die Maurya-Präsenz in der Gegend wurde dann im Indo-Greek Königreich in 180 BCE konsolidiert. Menander I Soter ("Menander I the Saviour;" bekannt als Milinda in indischen Quellen) ist der bekannteste Führer der Zeit, eroberte Punjab und machte Sagala zur Hauptstadt seines Reiches.Menander schnitzte ein griechisches Königreich in der Punjab und regierte die Region bis zu seinem Tod in 130 BCE. Die benachbarte Seleucid-Imperiumsherrschaft endete um 12 v. Chr., nach mehreren Invasionen des Yuezhi und des zythischen Volkes. Mittelalterliche Periode Früh (600s bis 1206)In 711–713 CE kam der 18-jährige arabische General Muhammad bin Qasim von Taif, eine Stadt in der heutigen Saudi-Arabien, über das Arabische Meer mit arabischen Truppen, um Raja Dahir zu besiegen. Bin Qasim eroberte Teile des heutigen Sindh und des südlichen Punjab für das umayyad Kalifat. Der neu geschaffene Zustand von Sind, der einen Teil von Punjab umfasst, brachte die islamische Herrschaft erstmals in die Region. Sind würde später vom abbasidischen Kalifat regiert werden, bevor es in fünf kleinere Königreiche zersplittert, von denen einer in Multan basierte. Der Rest von Punjab zu dieser Zeit wurde von den Hindu Shahis und lokalen Rajputs regiert. In 1001, Mahmud von Ghazni begann eine Reihe von Raiden, die gipfelte, um Ghaznavid Herrschaft über die Punjab bis 1026. Die Ghaznavids, eine persische muslimische Dynastie der türkischen Mamluk-Herkunft, regierte bis 1186, als sie von der Ghurid-Dynastie, der iranischen Abstammung aus der Ghor-Region des heutigen zentralen Afghanistans besiegt und ersetzt wurden. Ende (1206–1526) Nach dem Tod Muhammads von Ghor im Jahre 1206 wurde der Ghurid-Staat fragmentiert und in Nordindien durch das Delhi Sultanat ersetzt. Die Delhi Sultanate regierte die Punjab für die nächsten dreihundert Jahre, geführt von fünf unabhängigen Dynastien, die Mamluks, Khalajis, Tughlaqs, Sayyids und Lodis. Moderne Zeit Anfang (1526–1858) 1526 wurde das Delhi Sultanat erobert und durch das Turko-Mongol-Mughal-Imperium gefoltert. Die Mughals etablierten Wohlstand, Wachstum und relativen Frieden, insbesondere unter der Herrschaft von Jahangir. Die Zeit war auch bemerkenswert für die Entstehung von Guru Nanak (1469–1539), dem Gründer des Sikhismus. Die afghanischen Kräfte des Durrani-Imperiums (auch bekannt als das afghanische Reich), unter dem Befehl von Ahmad Shah Durrani, traten 1749 in Punjab ein und eroberten Kashmir und Punja, mit Lahore unter der Leitung von Pashtuns. Im Jahr 1758, Punjab kam unter der Herrschaft von Marathas, die die Region durch die Niederlage der afghanischen Kräfte von Ahmad Shah Abdali gefangen. Nach der dritten Schlacht von Panipat gegen Marathas hat die Durranis ihre Macht und Herrschaft über die Region Punjab und das Kashmir Valley wieder gestärkt. Abdalis indische Invasion schwächte Maratha Einfluss. Nach dem Tod von Ahmad Shah wurde Punjab von der afghanischen Herrschaft von Sikhs für eine kurze Zeit zwischen 1773 und 1818 befreit. Zur Zeit der Bildung der Dal Khalsa 1748 in Amritsar war Punjab in 36 Bereiche und 12 getrennte Sikh-Prinzipien, genannt Misl. Von diesem Punkt an entstanden die Anfänge eines Punjabi-Sikh-Imperiums. Von den 36 Gebieten wurden 22 von Maharaja Ranjit Singh vereint. Die anderen 14 akzeptierten East India Company Souveränität. Nach Ranjit Singhs Tod haben Attentaten und innere Spaltungen das Reich stark geschwächt. Sechs Jahre später erhielt die britische Ostindien-Gesellschaft eine Ausrede, um Krieg zu erklären, und 1849 wurde Punjab nach zwei anglo-Sikh-Kriegen von der East India Company angegliedert. In der indischen Rebellion von 1857 unterstützten die Sikh-Herrscher die East India Company, die Truppen und Unterstützung bot. In Jhelum wurden jedoch 35 britische Soldaten des HM XXIV-Regimes durch den lokalen Widerstand getötet, und in Ludhiana wurde eine Rebellion mit Hilfe der Punjab-Chefs von Nabha und Malerkotla zerstört. 1858 zu präsentieren Der britische Raj hatte politische, kulturelle, philosophische und literarische Konsequenzen in der Punjab, einschließlich der Einrichtung eines neuen Bildungssystems. Während der Unabhängigkeitsbewegung spielten viele Punjabis eine bedeutende Rolle, darunter Madan Lal Dhingra, Sukhdev Thapar, Ajit Singh Sandhu, Bhagat Singh, Udham Singh, Kartar Singh Sarabha, Bhai Parmanand, Choudhry Rahmat Ali und Lala Lajpat Rai. Zur Zeit der Partition im Jahre 1947 wurde die Provinz in Ost und West Punjab aufgeteilt. East Punjab (48%) wurde Teil von Indien, während West Punjab (52%) wurde Teil von Pakistan. Die Punjab gelang der Brettung der zivilen Unruhe nach der Partition, mit Opfern geschätzt, in den Millionen zu sein. Timeline 3300–1500 v. Chr.: Indus Valley Civilisation 1500–1000 v. Chr.: (Rigvedic) Vedic Civilisation 1000–500 v. Chr.: Mittlere und späte Vedic Periode 326 v. Chr.: Alexanders Invasion von Punjab 322–298 BCE: Chandragupta I, Maurya Zeitraum 273–232 BCE: Reign of Ashoka 125–160 BCE: Rise of the Sakas (Scythians) 2 BCE: Beginn der Regel der Sakas 45–180: Regel der Kushans 320–550: Gupta Empire 500: Hunnic Invasion 510–650: Vardhanas Ära 711–713: Muhammad bin Qasim erobert Sindh und ein kleiner Teil der Region Punjab 713–1200: Rajput sagt, Kabul Shahi und kleine muslimische Königreiche 1206–1290: Mamluk Dynastie gegründet von Mohammad Ghori 1290–1320: Khalji Dynastie gegründet von Jalal uddin Firuz Khalji 1320–1413: Tughlaq Dynastie gegründet von Ghiyasuddin Tughlaq 1414–1451: Sayyid Dynastie gegründet von Khizr Khan 1451–1526: Lodhi Dynastie gegründet von Bahlul Khan Lodhi 1469–1539: Guru Nanak 1526–1707: Mughalsregel 1526–1530: Zaheeruddin Muhammad Babur 1530–1540: Nasiruddin Muhammad Humayun 1540–1545: Sher Shah Suri von Afghanistan 1545–1554: Islam Shah Suri 1555–1556: Nasiruddin Muhammad Humayun 1556–1556: Hem Chandra Vikramaditya Muhammad Shah Jahan 1658–1707: Mohiuddin Muhammad Aurangzeb Alamgir 1539–1675: Periode von 8 Sikh Gurus von Guru Angad Dev zu Guru Tegh Bahadur 1675–1708: Guru Gobind Singh (10. Sikh Guru) 1699:Geboren der Khalsa 1708–1713: Eroberungen von Banda Bahadur 1714–1759: Sikh-Chefs (Sardars) Krieg gegen Afghanen und Mughal Gouverneure 1722: Geburt von Ahmed Shah Durrani, entweder in Multan im Mughal-Imperium oder Herat in Afghanistan 1739: Invasion von Nader Shah und Niederlage des geschwächten Mughal-Imperiums 1747–1772: Durrani Empire unter der Leitung von Ahmad Shah Durrani 1756–1759: Sikh und Maratha Empire Zusammenarbeit im Punjab 1761: Die dritte Schlacht von Panipat, zwischen dem Durrani-Imperium und dem Maratha-Imperium.1762:2. Massaker (Ghalughara) von Ahmed Shahs 2. Invasion 1765–1801: Aufstieg der Sikh Misls, die die Kontrolle über bedeutende Sümpfe von Punjab 1801–1839 erlangte: Sikh Empire, auch bekannt als Sarkar Khalsa, regiert von Maharaja Ranjit Singh 1845–1846: Erster Anglo-Sikh-Krieg 1846:Jammu trat dem neuen Zustand von Jammu und Kashmir 1848–1849 bei: Zweiter Anglo-Sikh-Krieg 1849: Vollständige Annexion von Punjab in das britische Indien 1849–1947: Britische Regel 1901: Peshawar und angrenzende Bezirke getrennt von der Provinz Punjab 1911:Teile von Delhi getrennt von der Provinz Punjab 1947:Die Partition von Indien teilte Punjab in zwei Teile: die östliche Seite, mit zwei Flüssen, wurde der indische Punjab; und die westliche Seite, mit drei Flüssen, wurde die Pakistan Punjab. 1966:Indian Punjab geteilt in drei Teile: Punjab, Haryana und Himachal Pradesh 1973–1995: Punjab Aufstand Politische Geographie 16. Jahrhundert Im 16. Jahrhundert, während der Herrschaft des Mughal Kaisers Akbar, war der Begriff Punjab gleichbedeutend mit der Provinz Lahore. Es bedeckte einen relativ kleineren Bereich zwischen den Indus und den Sutlej Flüssen. 19. Jahrhundert Die Definition der Region Punjab aus dem 19. Jahrhundert konzentriert sich auf den Zusammenbruch des Sikh-Imperiums und die Schaffung der britischen Provinz Punjab zwischen 1846 und 1849. Nach dieser Definition enthält die Region Punjab in Pakistan, Azad Kashmir einschließlich Bhimber und Mirpur und Teile von Khyber Pakhtunkhwa (insbesondere Peshawar, bekannt in der Region Punjab als Pishore). In Indien umfasst die breitere Definition Teile von Delhi und Jammu Division. Mit der älteren Definition deckt die Region Punjab ein großes Gebiet ab und kann in fünf Naturgebiete unterteilt werden: die östliche Bergregion einschließlich Jammu Division und Azad Kashmir; die trans-Indus-Region einschließlich Peshawar; die zentrale Ebene mit ihren fünf Flüssen; die nordwestliche Region, getrennt von der zentralen Ebene durch den Salzbereich zwischen dem Jhelum und den Indus-Fluss; die Semi-Des nach Süden. Die Bildung der Himalaya-Gebirge im Osten und Nordosten von Punjab ist das Ergebnis einer Kollision zwischen der Nord-Bewegung Indo-Australische Platte und der Eurasischen Platte. Die Platten bewegen sich immer noch zusammen, und die Himalayas steigen um etwa 5 Millimeter (0,2 in) pro Jahr. Die oberen Regionen sind das ganze Jahr über schneebedeckt. Die unteren Bergketten verlaufen parallel zu den Bergen. Der untere Himalaya Range verläuft von Norden Rawalpindi durch Jammu und Kaschmir, Himachal Pradesh und weiter südlich. Die Berge sind relativ jung und erodieren sich schnell. Die Indus und die fünf Flüsse von Punjab haben ihre Quellen in der Gebirgskette und tragen Lehm, Mineralien und Silt bis zu den reichen alluvialen Ebenen, die folglich sehr fruchtbar sind. Großstädte Historisch war Lahore die Hauptstadt der Region Punjab und ist weiterhin die bevölkerungsreichste Stadt der Region bei 11 Millionen Städten der richtigen Bevölkerung. Faisalabad, Rawalpindi, Gujranwala, Multan, Ludhiana, Amritsar, Jalandhar und Chandigarh sind alle anderen Städte in Punjab mit einer Stadt der richtigen Bevölkerung von über einer Million. 1947 Partition Die Definition von 1947 definiert die Region Punjab mit Bezug auf die Auflösung von British India, wobei die damalige britische Provinz Punjab zwischen dem aufgeteilt wurde, was Indien und Pakistan werden würde.In Pakistan umfasst die Region nun die Provinz Punjab und das Islamabad Capital Territory. In Indien umfasst es den Punjab-Staat, Chandigarh, Haryana und Himachal Pradesh. Mit der Definition von 1947 grenzt Punjab an die Regionen Balochistan und Pashtunistan im Westen, Kaschmir im Norden, Hindi Belt im Osten und Rajasthan und Sindh im Süden. Dementsprechend ist die Region Punjab sehr vielfältig und erstreckt sich von den Hügeln des Kangra-Tals bis zur Ebene und zur Cholistan-Wüste. Tageskarten Großstädte Mit der Definition von 1947 der Region Punjab gehören einige der wichtigsten Städte der Region Lahore, Faisalabad, Ludhiana und Amritsar. Größere PunjabEine andere Definition der Region Punjab fügt zu den oben genannten Definitionen hinzu und umfasst Teile von Rajasthan auf sprachlichen Linien und berücksichtigt die Lage der Punjab Flüsse in alten Zeiten. Insbesondere sind die Bezirke Sri Ganganagar und Hanumangarh in der Region Punjab enthalten. Klima Das Klima trägt zur Wirtschaft von Punjab bei. Es ist nicht einheitlich über die ganze Region, mit den Abschnitten, die an den Himalaya angrenzen, erhalten schwerere Niederschläge als die in einer Entfernung. Es gibt drei Hauptsaisons und zwei Übergangsperioden. Während der heißen Jahreszeit von Mitte April bis Ende Juni kann die Temperatur 49 °C (120 °F) erreichen. Die Monsun-Saison, von Juli bis September, ist eine Periode von schweren Niederschlägen, die Wasser für Kulturen zusätzlich zu der Versorgung von Kanälen und Bewässerungssystemen. Die Übergangszeit nach dem Monsun ist kühl und mild, was zur Wintersaison führt, wenn die Temperatur im Januar auf 5 °C (41 °F) in der Nacht und 12 °C (54 °F) pro Tag fällt. Während der Übergangszeit vom Winter bis zur heißen Jahreszeit können plötzliche Hagel und schwere Duschen auftreten, was zu Schäden an Kulturen führt. Western Punjab Central Punjab Eastern Punjab Demographics Sprachen Die Hauptsprache ist Punjabi, (Gurmukhi: ਪੰਜਾਬੀ; Shahmukhi: ن adابی) geschrieben in Indien mit dem Gurmukhi-Skript und in Pakistan mit dem Shahmukhi-Skript. Die Punjabi-Sprache hat den offiziellen Status und wird in der Bildung und Verwaltung in Indian Punjab weit verbreitet, während in Pakistani Punjab diese Rollen stattdessen von der Urdu-Sprache mitgeteilt werden. Andere wichtige Sprachen und Punjabi Dialekte in der Region Punjab gesprochen gehören Hindustani, Mahasu Pahari, Kangri, Kullvi, Sirmauri, Chambaeli, Mandeali, Dogri, Haryanvi, Saraiki, Hindko, Pahari-Pothwari und Pashto. Religionen Die überwiegende Mehrheit der pakistanischen Punjabis ist sunnitisch muslimisch, aber auch große Minderheitengläubige, wie Shia, Ahmadis, Hinduismus, Sikhismus und Christen. Sikhismus, von Guru Nanak gegründet, ist die Hauptreligion, die im post-1966 indischen Punjab Staat praktiziert wird. Etwa 57,7% der Bevölkerung des Punjab-Staates ist Sikh, 38.5% ist Hindu, und der Rest sind Muslime, Christen und Jains. Punjab Staat enthält die heiligen Sikh Städte Amritsar, Anandpur Sahib, Tarn Taran Sahib, Fatehgarh Sahib und Chamkaur Sahib. Der Punjab beherbergte mehrere Sufi Heilige, und der Sufismus ist in der Region gut etabliert. Auch, Kirpal Singh revered die Sikh Gurus als Heilige. Kulturfestivals Punjabis feiern verschiedene Festivals auf Basis ihrer folgenden Kultur, Saison und Religion: Sikhismus und Hinduismus Maghi Lohri Maha Shivratri Holi Vaisakhi Teeyan Raksha Bandhan Diwali Gurpurab Hola Mohalla Mela Chiraghan Das Leben der Frau Divas Dussehra Karwa Chauth Navratri BasantIslam Basant Shab-e-Miraj Eid al-Fitr Eid al-AdhaAndere Weihnachtskleidung Traditionelle Punjabi Kleidung unterscheidet sich je nach Region. Es umfasst: Wirtschaft Die historische Region Punjab gilt als eine der fruchtbarsten Regionen der Erde. Sowohl Ost als auch West Punjab produzieren einen relativ hohen Anteil an Indien bzw. Pakistans Nahrungsmittelproduktion. Die Region wurde für die extensive Weizenzucht genutzt. Außerdem werden Reis, Baumwolle, Zuckerrohr, Obst und Gemüse angebaut. Die landwirtschaftliche Produktion der Region Punjab in Pakistan trägt wesentlich zum BIP Pakistans bei. Sowohl indische als auch pakistanische Punjab gelten als beste Infrastruktur ihrer jeweiligen Länder. Der indische Staat Punjab ist derzeit der 16. reichste Staat oder der 8. reichste Staat Indiens. Pakistani Punjab produziert 68 % der Lebensmittelproduktion Pakistans. Der Anteil des pakistanischen BIP reichte historisch von 51,8% auf 54,7%. Indische Punjab produziert 1 % des weltweiten Reiss, 2 % seines Weizens und 2 % seiner Baumwolle.2001 wurde festgestellt, dass die Bauern 39% der indischen Punjab-Beschäftigten ausmachten. Alternativ ergänzt Punjab auch die Wirtschaft mit der Zunahme der Beschäftigung von Punjab Jugendlichen im privaten Sektor. Die Regierungssysteme wie "Ghar Ghar Rozgar und Karobar Mission" haben die Beschäftigungsfähigkeit im Privatsektor verbessert. Bisher wurden 32,420 Jugendliche in verschiedenen Berufen eingestellt und 12,114 wurden geschult. Umgebung Drei Punjab Städte – Bathinda, Patiala und Ferozepur – sind in der Liste der Top 100 sauberen Städte Indiens in dem Bericht Swachh Survekshan im August 2020 veröffentlicht. Siehe auch Sattagydia Chak (village) Dhani (settlement type)Jallianwala bagh Musik von Punjab Punjabi Küche Punjabi Tanznoten ReferenzenWeiter lesen Externe Links Lokale Website von Punjab, Pakistan Offizielle Website von Punjab, Indien Offizielle Website von Punjab, Pakistan Punjab, Indien bei Curlie Punjab, Pakistan bei Curlie