Eine Liebes Ehe ist eine, die ausschließlich von dem Paar, mit oder ohne Zustimmung ihrer Eltern, im Gegensatz zu arrangierter Ehe angetrieben wird. Zwar gibt es keine eindeutige Definition der Liebeshemmung; der Begriff war weltweit in der viktorianischen Zeit verbreitet und wird immer noch in den Commonwealth-Ländern Indiens, Pakistans, Bangladeschs und Sri Lankas sowie Nepals und Ägyptens verwendet. In EuropaNach Coontz wurden die Ehen zwischen Anglo-Saxonen organisiert, um Friedens- und Handelsbeziehungen aufzubauen. Im 11. Jahrhundert wurden die Ehen auf der Grundlage der Sicherung von wirtschaftlichen Vorteilen oder politischen Bindungen organisiert. Die Wünsche der Paare wurden nicht als wichtig angesehen. Die Braut wurde besonders erwartet, dass sie sich den Wünschen ihres Vaters entzieht. 1140 wurde Decretum Gratiani von Gratian geschrieben. Es hat die Zustimmung des Paares eine Voraussetzung für die Ehe. Dieses Buch wurde die Grundlage der Politik der christlichen Kirche zur Ehe. Im Jahre 1761 schrieb Jean-Jacques Rousseau Julie oder die Neue Heloise. Der Titel ist ein Verweis auf Peter Abelard, einen Philosophen aus dem 12. Jahrhundert, der sich in seinen Schüler Héloïse d'Argenteuil verliebte. Sie hatten ein Kind und heimlich geheiratet. Als Heloises Vormund das fand, wurde Abelard kastriert. Die Geschichte war bekannt in Rousseau, nachdem ihr Brief veröffentlicht worden war. Rousseau's Buch, Julie, geht um den Titularcharakter und ihr Tutor St. Preux. Das Buch ist in Form von Briefen geschrieben. Julies Vater widersetzt sich der Beziehung und heiratet sie zu einem anderen Mann, den er für besser geeignet hält. Die 1840 Heirat von Queen Victoria und Prince Albert machte Liebe Heirat in den Köpfen der britischen Öffentlichkeit in der Victoria-Ära, wo Liebe Ehen auf dem Aufstieg. Der amerikanische Historiker Stephanie Coontz hat versucht, die Geschichte der Liebesehe in ihrem 2005 Buch Heirat, Eine Geschichte: Von Obedience zu Intimacy oder How Love Conquered Marriage aufzuzeichnen. Ihr Buch argumentiert, dass, obwohl nicht universal, Ehen auf Liebe und persönliche Verpflichtungen begannen, als das 14. Jahrhundert zu entstehen und begann wirklich in den 1700er Jahren zu blühen. In Indien In Indien begannen die Liebesheunen in den 1970er Jahren in städtischen Gebieten populär zu werden. Anfangs traten Liebesehe zwischen akzeptablen Gemeinschaften auf. Liebe Heirat jetzt häufig über ethnische, Gemeinschaft und Religion Barrieren. In einer 2012 Umfrage von Ipsos für den TV-Sender NDTV, 74% der Befragten sagten, dass sie eine arrangierte Ehe bevorzugt. Im Jahr 2010 veröffentlichte die Nationale Kommission für Frauen (NCW) einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass sie im vergangenen Jahr 326 Fälle von Ehrenmordung dokumentiert hatte, von denen die Mehrheit auf die Ehen zwischen Kader zurückzuführen war. In einer 2014 durchgeführten Umfrage des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen und des Internationalen Zentrums für Frauenforschung behaupteten 11,7% der befragten Männer und 8,5 % der befragten Frauen, dass sie ihre Partner ausgewählt und mit oder ohne Zustimmung ihrer Familien verheiratet waren. Die Grenzen zwischen den beiden Typen haben begonnen zu verschwimmen. Der Begriff der Liebe-angeordnete Ehe wird verwendet, um eine neue aufkommende Form der Ehe zu beschreiben, die Elemente der arrangierten Ehe und Liebe Ehe enthält. Liebesheunungen werden als Auferlegung des Willens der jüngeren Generation über die Wünsche der älteren Generation gesehen. In Pakistan In Pakistan sind arrangierte Ehen die Norm und Liebe Ehe ist selten in der Gesellschaft. Jedes Jahr werden mehrere Fälle von Ehrenmordung aufgezeichnet. In den meisten Fällen wird die Frau getötet, aber in einigen Fällen werden Paare getötet. Die Menschenrechtskommission von Pakistan zählte etwa 869 solcher Fälle, die in den Medien gemeldet wurden, stellte jedoch fest, dass viele solcher Fälle auch nicht gemeldet werden können. In BangladeschIn Bangladesch gibt es einen starken Code des sozialen und kulturellen Verbots der Freundschaft und/oder der romantischen Beziehung; es gab so viele Vorfälle der unaufgeforderten Liebe von Jungen (unaufgeforderte Liebe kann zu mob Gerechtigkeit für Jungs von lokalen Missständen führen) und im Falle der romantischen Beziehung von zwei Personen, sie heimlich treffen und sprechen, und kann enthüllen, wenn ihre jeweiligen Wächter nicht bereit sind, sie zu heiraten. Aufgrund eines großen Teils der islamischen Beharrlichkeit und konservativen Mentalität der Gesellschaft wird die Freundschaft und die Romantik zwischenmenschlich stark unterdrückt. Es ist auch sehr schwierig, eine romantische Beziehung zu bilden oder einen Lebenspartner nach dem eigenen Willen zu finden. Es ist in der Regel schwer für Jungen, Lebenspartner zu finden; sie müssen sich als Verdiener, da die Bangladesch-Gesellschaft sehr konservative und patriarchalisch ist. Die Gesellschaft beruht weitgehend auf dem arrangierten Ehesystem. Es gibt starke Aufzeichnungen von Vormundsbeschwerden aus verschiedenen Gründen, ob der Junge nicht von den Eltern des Mädchens geliket wird oder der Junge arbeitslos ist oder ein niedrigerer Einkommensstatus usw. In diesem Fall ist das Mädchen mit einem Jungen der Wahl ihrer Eltern zwangsweise verheiratet, und wenn das Mädchen mit einem anderen Jungen ansteigt, können ihre Eltern einen Polizeifall gegen den Jungen einreichen. Dieser gesellschaftliche und kulturelle Trend ist in der Bangladesch-Gesellschaft immer noch verbreitet. Einige Paare können Selbstmord begehen, weil sie nicht von ihren Familien und der Gesellschaft unterstützt werden. In Ägypten werden Liebeshemmungen, vor allem interfaith Heiraten, allgemein als sozial unannehmbar angesehen. Interfaith Ehen werden oft als Taktik angesehen, um Mitglieder aus anderen Religionen zu rekrutieren. Solche Ehen führen manchmal zu sektiererischer Gewalt. Nach ägyptischem Gesetz muss ein Mann aus einer anderen Religion zum Islam umwandeln, um eine muslimische Frau zu heiraten. Eine christliche Frau kann jedoch einen muslimischen Mann ohne Umbau heiraten, aber Beamte fordern die Frau, einen Brief der Zustimmung von ihrer Kirche zu produzieren, die selten erteilt wird. Siehe auch Zwangsehe Love Commandos, eine Gruppe von Aktivisten in Indien, die Paare schützt, die eine Liebesehe vor Gewalt betraten. Referenzen Bibliographie Lewis, David (2011). Bangladesch: Politik, Wirtschaft und Zivilgesellschaft. Cambridge University Press.ISBN 9780521886123.