Andorra hat am 23. März 2005 und am 25. Dezember 2014 zwei Registrierungssysteme für gleichgeschlechtliche Paare eingerichtet: stabile Gewerkschaften am 23. März 2005 und Bürgerverbände. Stabile Gewerkschaften Am 21. Februar 2005 verabschiedete der Generalrat einen Gesetzentwurf zur Legalisierung von "stabilen Gewerkschaften". Das neue Gesetz wurde von Co-Prince Jacques Chirac promulgiert und am 23. März 2005 im Amtsblatt des Fürstentums Andorra veröffentlicht. Co-Prince Joan Enric, Bischof von Urgell, hat das Gesetz nicht unterschrieben. Obwohl die Mitpriesen beide Staatsoberhäupter für Andorra sind, ist nur eine einzige Unterschrift erforderlich, um neue Gesetze zu sanktionieren und zu verbreiten und ihre Veröffentlichung im Amtsblatt zu bestellen. Die Beziehung wird unió estable de parella genannt (ausgesprochen [uniloco es loctable de palocˈte.a,] bedeutet "stabile Vereinigung eines Paares") in Katalanisch. Förderfähigkeitspartner, die eine stabile Gewerkschaft eingehen wollen, dürfen nicht direkt durch Verschwörung oder Adoption oder in der Sicherungslinie durch Verschwörung zum vierten Grad verbunden sein. Beide Partner müssen Erwachsene oder emanzipierte Minderjährige sein, dürfen nicht bereits verheiratet sein oder in einer bestehenden stabilen Gewerkschaft, müssen als Paar leben und mindestens ein Partner muss ein Wohnsitz von Andorra oder ein Andorras Staatsangehöriger sein. Verfahren der Registrierung Das Ehepaar muss einen Antrag mit folgenden Unterlagen einreichen: eine Geschwistererklärung des Zusammenlebens, eine Kopie des aktuellen Reisepasses oder Identitätsdokuments beider Partner, eine Aufenthaltsbescheinigung für jeden Partner (Andorranische Staatsangehörige sind von dieser Anforderung ausgenommen), einen privaten Pakt, der von beiden Partnern unterzeichnet wird, die Eigentums- und persönliche Beziehungen aus der Beziehung und den Rechten und Pflichten der Beziehung festlegen, und eine schriftliche Erklärung von zwei Zeugen, die die den dauerhaften Charakter bestätigen. Die stabile Gewerkschaft ist sechs Monate nach der Erklärung registriert und wird dann in das Register der stabilen Union eingetragen (Registre d'unions estables de parella.) Rechte und Pflichten Ein Paar in einer stabilen Union hat Rechte und Pflichten, einschließlich der Verpflichtung, einander zu unterstützen, das Recht auf Entschädigung und Wartung im Falle eines Bruchs und der gleichen Rechte wie Ehegatten im Sinne des Sozialversicherungs- und Beschäftigungsrechts. Das stabile Gewerkschaftsgesetz erkennt auch das Recht, ein Kind zu adoptieren, vorbehaltlich der gleichen Regeln wie ein verheiratetes Paar, aber nur für heterosexuelle Paare. Auflösung Eine stabile Gewerkschaft endet durch die Ehe einer Partei, den Tod einer Partei, eine einseitige Erklärung durch formelle schriftliche Mitteilung an die andere Partei oder eine gegenseitige Erklärung. Gewerkschaften Am 2. Juni 2014 hat die Regierungsdemokratie für Andorra (DA) nach einer früheren Ankündigung eine Gesetzesvorlage zur Errichtung von Zivilgewerkschaften eingeführt (Catalan: unió Civil). Die Bürgergewerkschaften wollten in allem gleich der Ehe sein, aber der Name war der Hauptgrund, warum die DA im Mai 2014 gegen die gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung gestimmt hat (siehe unten). Die Rechnung würde auch gleichgeschlechtliche Paare gemeinsame Adoptionsrechte gewähren. Nach monatelangen Konsultationen hat die Rechnung am 27. November 2014 den Generalrat über eine Abstimmung von 20 bis 3 mit mehreren Enthaltungen verabschiedet. Die Rechnung wurde am 24. Dezember in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht, nachdem Co-Prince François Hollande promulgiert wurde und am 25. Dezember 2014 in Kraft trat. Andorras LGBT-Gruppen verurteilten das Gesetz als diskriminierend, mit mehreren rechtlichen Mängeln, und schlugen rechtliche Maßnahmen, um das Recht zu heiraten. Statistik Bis Ende 2017 wurden in Andorra 35 gleichgeschlechtliche Bürgerverbände durchgeführt. Von diesen waren 21 zwischen männlichen Paaren und 14 zwischen weiblichen Paaren. Gleichgeschlechtliche Ehe Am 21. April 2009 gab Jaume Bartumeu, Leiter der Sozialdemokratischen Partei (PS,) bekannt, dass die Partei eine Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe in Andorra führen würde, wenn sie die Wahlen 2009 gewann. Die Sozialdemokraten gewannen die Wahl und Bartumeu wurde Regierungschef am 5. Juni 2009, aber keine weiteren Maßnahmen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ergriffen, und die PS wurde von den Demokraten für Andorra bei den Parlamentswahlen 2011 besiegt. Im Januar 2013 gewährte der Andorra-Überwachungsrat Juan García Pérez, der seinen verstorbenen Ehemann in Spanien geheiratet hatte, die soziale Sicherheit der Überlebenden, aber nie für den inländischen Partnerschaftsstatus in Andorra beantragt hatte. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Andorra fand auf der französischen Botschaft in Andorra la Vella im November 2013 statt. Die Ehe wurde nach französischem Recht ausgeführt, wie Frankreich früher in diesem Jahr eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatte. Am 31. März 2014 hat die Sozialdemokratische Partei eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Am 29. Mai 2014 wurde die Rechnung vom Generalrat abgelehnt. Die Unterstützer der Rechnung hatten etwa 3.000 Unterschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe gesammelt, die sie dem Rat vorlegten. Die Demokraten für Andorra, die gegen den Gesetzentwurf gestimmt hatten, kündigten stattdessen ihre Absicht an, Zivilgewerkschaften einzuführen; die Gesetzgebung der Zivilgesellschaft wurde am 2. Juni 2014 eingeführt und am 25. Dezember 2014 erlassen. Am 10. März 2020 haben die drei Parteien, die die Regierungskoalition, die Demokraten für Andorra, die Liberale Partei und die Mitgemeinsamen Bürger bilden, den Entwurf einer Gesetzesvorlage vorgelegt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Er wurde mit dem Anwaltsverband und dem Obersten Rat der Justiz konsultiert, bevor er am 24. November 2020 dem Generalrat vorgelegt wurde. Am 17. Dezember veröffentlichte die Regierung nach einer öffentlichen Konsultation ihre Billigung der Rechnung. Die Rechtsvorschriften würden zwei Formen der Ehe schaffen; Zivile Ehe (Kasament zivilgesellschaftlich), offen für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare, und "kanonische Ehe" (matrimoni canònic) von den religiösen Behörden durchgeführt. Beide würden dieselben Rechte und Vorteile gewähren. Eheleute würden nicht in der Lage sein, sich zu weigern, über eine zivile Ehe vorzugehen, außer wenn sie das Zivilregister angemeldet haben, an welchem Punkt ein anderer Ehebeamter die Ehe feierlich machen würde. Die Rechnung ist derzeit bis zum 16. September 2021 unter öffentliche Konsultation, nach mehreren Erweiterungen. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Institut d'Estudis Andorrans von 2013 waren 70% der Andorran für die gleichgeschlechtliche Ehe, 19% waren gegen und 11% waren unbestritten oder hatten sich geweigert zu antworten. Siehe auch LGBT-Rechte in Andorra Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa == Referenzen ==