Diskriminierungen oder Vorurteile gegen nicht-binde Personen, die nicht als Männer oder Frauen identifiziert werden, können in sozialen, rechtlichen oder medizinischen Kontexten auftreten. Sowohl Cisgender als auch Transgender (Menschen und Frauen), einschließlich der Mitglieder der Lesben, gay und bisexuellen Gemeinschaften, können solche Vorurteile zeigen. soziale Diskriminierung In Bezug auf das binäre Gender-System kann die Gleichstellung von Männern und Frauen als unzumutbar und entführt angesehen werden. soziale Diskriminierung im Zusammenhang mit der Diskriminierung von nicht-binierten und geschlechtsspezifischen Nicht-Konformitätspersonen umfasst Hass motivierte Gewalt und Auswirkungen solcher. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 des Journal of Sex Research ist eines der häufigsten Themen der Diskriminierung von Männern und Frauen die falsche Verwendung der bevorzugten geschlechtsspezifischen Ankündigungen. In der Studie wurde dies als Nichtbekräftigung bezeichnet, und es kommt vor, wenn andere nicht den Sinn der Geschlechteridentität bekräftigen. Teilnehmer dieser Studie berichteten auch über die geschlechtsspezifische Polizei. Laut Artikel des Buchs Gewalt und Geschlecht ist diese erfahrene Gewalt und Diskriminierung zu einem hohen Maß an Stress führen. In diesem Artikel heißt es, dass nicht-binarische Teilnehmer weniger wahrscheinlich Hassreden (24,4 % vs. 50)% gegenüber Trans- Männern und ebenso wie wahrscheinlich (24,4 % gegenüber 24,4) % als Transfrauen, aber Genderqueer/Nicht-Kind-Teilnehmer sowie Trans-Frauen sind eher wahrscheinlich als Trans-Personen, um über die Sicherheit von sich und anderen besorgt zu sein. Vereinigte Staaten Von den rund 6 450 Transgender- und geschlechtsneutralen Antworten auf die Nationale Transgender Discrimination Survey (NTDS), die vom National Center for Transgender Equality and National Gay and Lesben Task Force in den Jahren 2008–2009 durchgeführt wurde, wählten 864 (13)% die Abschreibungsoption für die Geschlechteridentität, "ein geschlechtsspezifisches, nicht aufgeführtes Geschlecht (bitte angeben)". (Die anderen Optionen waren Male/man, Frauen/Frauen und „Teilzeit als Geschlecht, Teilzeit als eine andere“.) Antworten dieser Teilnehmer wurden in dem Fachzeitschrift-Artikel 2011 "Ein Geschlecht Not Listed Hier: Genderqueers, Gender-Rückstände und Andernfalls in der National Transgender Discrimination Survey" analysiert. Laut dem „ein Geschlecht, der nicht hier aufgeführt ist“ (Q3GNL) berichteten Personen über höhere Sätze an physischer (32% gegenüber 25)% und sexueller (15% gegenüber 9)% Übergriff aufgrund von Verzerrungen als andere NTDS-Anwender. Diskriminierung Vereinigte Staaten, die der NTDS entsprechen, hatten fast alle nicht-binierten Personen eine Diskriminierung am Arbeitsplatz. Ihre Ergebnisse zeigen, dass sie als nicht-binarische Person negative Auswirkungen auf die Beschäftigungsergebnisse der Person haben. Obgleich nicht-binarische Personen höhere Arbeitslosenquoten haben als diejenigen, die mit einem bestimmten Geschlecht identifizieren, masculine nicht-binarische Personen, die noch männlich erscheinen, oder sind in der Regel nicht "passing as weiblich" eine schwierigere Zeit in der Arbeitsumgebung. 19 % der Befragten von Q3GNL berichteten über Arbeitsplatzverlust aufgrund von antitransgender Verzerrung, einem geringeren Anteil als bei anderen Befragten (27 %). Nicht nur die Diskriminierung von transgenderen Arbeitnehmern am Arbeitsplatz betrifft Transgender-Arbeitnehmer, sondern beeinträchtigt auch das gesamte Arbeitsteam, wodurch das Opfer und der Täter vom Arbeitsplatz selbst abgelenkt werden. Transgender in den USA leiden oft unter Diskriminierung am Arbeitsplatz, wie Konflikte im Zusammenhang mit deren Badnutzung, die Überstellung von Geschlechtern und die Missbräuche von Arbeitnehmern. Im Jahr 2012 stellte das Zentrum von American Progress auch fest, dass es im Vergleich zu LGB-Gemeinschaftskollegen auch eine erhebliche öffentliche Unkenntnis gegenüber transgender Gemeinschaften gibt. Infolgedessen entstehen negative psychologische Folgen wie psychische gesundheitliche Disparitäten, höhere Zinssätze in Versuchs Selbstmord und paranoide Denkweise in öffentlichen Räumen. Gesundheitliche Diskriminierung Vereinigte Staaten Eine Umfrage unter ländlichen U.S LGBT-Bevölkerung schlug vor, dass Transgender und nicht-binarische Patienten dreimal mehr wahrscheinlich Gesundheitsdienstleister finden, die andere LGBT-Patienten haben. Sie waren auch dreimal mehr wahrscheinlich, um über eine Stunde von der Möglichkeit zu gehen, ihren Gesundheitsdienstleister zu besuchen, weil "die Tatsache, dass im letzten Jahr ein Zehntel eine LGBT-spezifische Gesundheitsversorgungsklinik besucht hatte, die häufig in städtischen Gebieten angesiedelt ist."20,4 % der Transgender und geschlechtsunabhängigen Antworten auf die NTDS berichteten, dass sie Diskriminierungen bei der Suche nach Ärzten und Krankenhäusern, 11,9 % bei der Suche nach Zugang zu Notunterkünften und 4,6 % bei der Suche nach einem Krankenwagen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich erleben nicht-binierte Personen auch gesundheitliche Diskriminierung. Eine von der schottischen Trans Alliance durchgeführte Studie aus dem Jahr 2015 untersuchte die Erfahrungen mit medizinischen Dienstleistungen unter 224 nicht-binischen Personen, die in den vorausgegangenen zwei Jahren eine geschlechtsspezifische Identitätsklinik (GIC) besucht hatten. Wenn sie "Probleme hatten, die sie benötigt haben" wegen ihrer nicht-binalen Identität wählten 28% ja, 28% vielleicht und 44 % Nein. 13 Befragten (6,%) Verzögerungen bei der Behandlung um 12 (5)%, fehlendes Wissen oder Verständnis ihrer Identitäten um 10 (5%). Wenn sie von der GIC Druck genommen hatten, wählten 43 % Ja, 12 % unbegründet und 46 % Nein. Befragten berichteten, dass sie mehr bindet (36 Personen, 17 %), um ihre Namen zu ändern (19, 9 %), den sozialen Übergang zur Erfüllung der Anforderungen an die tatsächliche Erfahrung (13, 6 %) oder den medizinischen Übergang (13, 6 %). Laut dem Gesetz des Vereinigten Königreichs gelten die Personen vom Staat als männlich oder weiblich, das Geschlecht, das auf der Geburtsurkunde angegeben ist. Das bedeutet, dass nicht kombiniertes Geschlecht nicht im britischen Recht anerkannt wird. Legale Diskriminierung Vereinigte Staaten, obwohl sie eher ein höheres Bildungsniveau im Vergleich zur Allgemeinheit erreichen, sind 90 % der nicht-binalen Personen Diskriminierung, oft in Form von Belästigung am Arbeitsplatz. 19 % der nicht-binanten Personen berichteten aufgrund ihrer Identität einen Arbeitsplatzverlust. Antidiskriminierungsgesetze, die Diskriminierung speziell gegen nicht-binarische Personen verbieten, existieren nicht. Titel VII und die derzeit vorgeschlagene Version des Bundesbeschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetzes verwenden jedoch solche Begriffe wie "gendere Identität" und "gender Ausdruck" Kategorien, bei denen nicht-binarische Personen aufgrund der Tatsache, dass ihr geschlechterspezifischer Ausdruck nicht als männlich oder weiblich definiert werden kann. Im Jahr 2004 wurde Jimmie Smith von der Feuerwehrabteilung in Maputo, dem US-amerikanischen Unternehmen, beendet, nachdem sie ihre Diagnose mit der Geschlechtsidentität herausstellt und beabsichtigt, einen männlichen bis weiblichen Übergang zu durchlaufen. Das Bezirksgericht ermittelte den Grund für die Beendigung wegen ihrer Transsexuellität und nicht ihrer geschlechtsspezifischen Nichtübereinstimmung. Der Fall wurde an das Sechste Circuit appelliert, das diese Entscheidung überholt und den Gerichten klargestellt hat, dass nach Titel VII die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts breiter als nur die traditionellen Annahmen des Geschlechts zu betrachten ist. Zwölf Staaten verfügen derzeit über Rechtsvorschriften, die Diskriminierungen aufgrund der Geschlechteridentität auslösen. Obwohl diese Anstrengungen unternommen werden, unterliegen nicht-binarische Personen höheren Sätzen körperlicher und sexueller Angriffe und polizeilicher Belästigung als diejenigen, die als Männer oder Frauen identifiziert werden, die aufgrund ihres Geschlechts Ausdrucks oder ihrer Darstellung wahrscheinlich sind. Ausweispapiere Laut Transgender Law Center sind 70 % der transgenderen Menschen nicht in der Lage, ihre Ausweispapiere zu aktualisieren und ein Drittel davon wurden belästigt, angegriffen oder entfernt, wenn sie grundlegende Dienstleistungen suchen, und ein Drittel ist nicht in der Lage, ihre Dokumente nach dem Übergang zu aktualisieren. Im Jahr 2016 wurde die US-Staatsabteilung zur Verweigerung eines Reisepasses an Dana Zzyym, der ein Freund ist, eine intersexuelle Person und dann auch als nicht-bindliche Person bezeichnet. Zzyym schrieb Intersex auf ihrem Pass anstelle von Männern oder Frauen, die die einzigen zwei verfügbaren Geschlechterfelder waren. Zzyym wurde der Pass verweigert, der zu LGBTQ-Advocacy-Organisationen führte, die eine Klage gegen die US-Staatsabteilung für Zzyym einreichen. Die Advocacy-Gruppe Lambda Legal argumentierte zu geschlechtsneutralen Bedingungen und einer dritten Option auf US-Passpässen, dass die bestehenden Passfelder gegen die Klausel- und Chancengleichheitsklausel der US-Verfassung verstoßen. Nach Auffassung des Staatsministeriums könnten zusätzliche geschlechtsspezifische Felder in das Passformular aufgenommen werden, um die Bemühungen der Agentur zur Bekämpfung von Identitätsdiebstahl und Passbetrug zu verhindern. Das Tenth Circuit Court entschied sich für Zzyym, das erste Mal in der Geschichte der USA, dass die Bundesregierung nicht-binierte Menschen anerkennt. Kalifornien, der Bezirk Kolumbien, New York City, New York State, Illinois, Maryland, Oregon und Washington haben derzeit die chirurgische Verpflichtung zur vollständigen Änderung einer Geburtsurkunde entfernt. In diesen Staaten, um das Geschlecht auf einer Geburtsurkunde zu ändern, muss man eine standardisierte Form ausfüllen, aber rechtliche oder medizinische Genehmigungen sind nicht erforderlich. In Washington, D.C, füllt der Antragsteller die höchste Hälfte des Formulars aus, und ein Gesundheits- oder Sozialdienst muss die unteren Hälfte ausfüllen. Eine Person kann mit Hindernissen konfrontiert sein, die eine gerichtliche Ordnung erhalten, um Dokumente in anderen Staaten zu ändern. Scott ist der einzige Staat, der ein besonderes Statut besitzt, das die Änderung der Geschlechtsbezeichnung aufgrund einer Geburtsurkunde verbietet, während in den Bereichen geschlechtsspezifische Chirurgie in den Niederlanden und in den Niederlanden dasselbe Verbot, aber nicht durch gerichtliche Entscheidung, sondern in Puerto Rico, ein US-Gebiet, ein Gericht entschied, dass Gender-Marker nicht unter bestimmten Umständen geändert werden konnten. In Kalifornien wurde das Gleichstellungsgesetz von 2017 im Bundesstaat Senat in Seattle im Januar 2017 eingeführt und vom Gouverneurs-Dezember am 19. Das Gesetz erkennt eine dritte geschlechtsspezifische Option an, die als nicht-bindlich bezeichnet wird, die auf staatlich erstellten Dokumenten wie Fahrerlizenzen verwendet werden kann, um das Geschlecht einer Person genauer zu reflektieren. Senatsrechnung SB179 wurde ursprünglich von Staats Senatoren Toni Atkins und Scott Wiener entworfen. Das Gesetz erleichtert es auch, bestehende Dokumente zu ändern, indem die Anforderungen an die Schweineeintragungen von Ärzten aufgehoben und durch die Person ersetzt werden, die versuchen, die Änderung ihrer Dokumente zu ermöglichen. Der Exekutivdirektor von Equality Kalifornien erklärte: „Es ist bis zu einem Einzelnen – nicht ein Richter oder sogar ein Arzt –, um die Geschlechteridentität einer Person zu definieren. " Die ersten beiden US-Bürgerinnen und -Bürger, die ein gerichtliches, nicht-binarisches Geschlecht erhalten haben, waren in Oregon und Kalifornien. Jamie Shupe konnte im Juni 2016 nach einem kurzen Rechtsstreit eine nicht kombinierte Bezeichnung erhalten. Nach den Fußschritten von Shupe konnte Kalifornien im September 2016 auch seinen geschlechtsspezifischen Marker für nicht-bindlich ändern. Nachdem sowohl Shupe als auch Keenan mit ihren Fällen erfolgreich waren, wurden mehr Menschen inspiriert, den rechtlichen Kampf gegen die Änderung ihres Geschlechts an einen nicht-binalen Marker zu nehmen. Mit Hilfe von Organisationen wie dem Projekt Nonbinary & Intersex Anerkennung wurden Dutzende dieser Petitionen gewährt, und zusätzliche Staaten haben Vorschriften geändert, um eine dritte Geschlechteroption für staatliche ID, Geburtsurkunden und/oder Gerichtsentscheidungen zu gewährleisten. Vereinigtes Königreich Non-binary ist nicht rechtlich als geschlechtsspezifische Identität im Vereinigten Königreich anerkannt. Das Gleichstellungsgesetz 2004 erlaubte es den Menschen, sich nach dem Leben auf die Gleichstellungsgruppe für eine Änderung des Geschlechts zu bewerben, die sie auf allen ihren Rechtsdokumenten zeigen möchten und eine Diagnose der Geschlechterdysphoria von mindestens zwei Gesundheitsfachleuten erhalten. Jedoch war dies nur für einen rechtlichen Wechsel von Männern zu Frauen oder umgekehrt erlaubt. 2006 wurde das Identitätskartengesetz 2006 eingeführt, das Dokumente mit binären Gender-Markern an US-Bürger ausgestellt und mit ihnen in die National Register-Identitätsdatenbank eingebunden. Identitätsdokumente Act 2010 hat alle diese Karten ungültig gemacht und ihre sofortige Zerstörung gefordert. Kanada Im Jahr 2002 waren die Nordwesten die ersten Provinzen Kanadas, um die Geschlechteridentität ausdrücklich als geschützte Gruppe vor Diskriminierung aufgrund des Gesetzes einzubinden, gefolgt von Kanada 2012. Bis 2015 hatten alle kanadischen Provinzen und Gebiete ähnliche Änderungen an ihren Diskriminierungsrechten vorgenommen. Kanada hat im Jahr 2017 Bill C-16 verabschiedet, der formell nicht-bindliche geschlechtsspezifische Personen anerkennt und ihnen Schutz gemäß dem Gesetz über Diskriminierung aufgrund der „gender Identität“ und „gender Ausdruck“ gewährt. Australien Sex Discrimination Gesetz von 1984 schützte nicht-binierte Personen vor Diskriminierung bis zur Änderung der sexuellen Diskriminierung (Sexual Orientation, Gender Identity and Intersex Status) Gesetz von 2013, die jegliche Diskriminierung aus Gründen der „genderen Identität“ und des „Intersex Status“ verboten hat. In dieser Änderung wurde auch die Verwendung anderer und "opposite sex" im Austausch für breitere Begriffe wie "unterschiedes Geschlecht" gestrichen. Im Jahr 2014 hat das australische High Court rechtlich nicht-bindlich als Kategorie für Menschen anerkannt, um mit Rechtsdokumenten zu identifizieren. Nachdem Norrie May-Welby einen Antrag auf eine dritte Geschlechteridentität in Rechtsdokumenten gestellt hat und schließlich verweigert wurde, entschied sich Norrie für die Angelegenheit mit der Menschenrechtskommission Australiens und dem Berufungsgericht. Nach einem vierjährigen langen Rechtsstreit 2010 gewann Norrie endlich den Fall. Aus diesem Grund und der Legalisierung der Angelegenheit in New South Wales hat das australische Kapitalgebiet die Entscheidung getroffen, ein Gesetz zu erlassen, das anerkannte nicht-binarische Identitäten anerkennt. Mehrere andere Staaten und Gebiete folgten nach außen. Siehe auch Antigender Bewegung Gender Polarisierung Transphobie Verweise auf Außenbeziehungen Nonbind & Intersex Anerkennungsprojekt