öffentlicher Verkehr (auch bekannt als öffentlicher Verkehr, öffentlicher Transit, Massentransit oder einfach Transit) ist ein Verkehrssystem für Fluggäste durch Gruppenreisesysteme, die für die Nutzung durch die Allgemeinheit im Gegensatz zum privaten Personenverkehr zur Verfügung stehen, die in der Regel auf etablierten Strecken betrieben werden und für jede Reise eine Gebühr berechnen. Es gibt keine starre Definition; Encyclopædia Britannica legt klar, dass der öffentliche Verkehr in städtischen Gebieten liegt, und die Luftreise wird oft nicht erwogen, wenn es um öffentliche Verkehrsmittel geht –Dictionaries wie "Buses, Züge usw." und die britische Regierung COVID-19 Leitlinien listet Betreiber ohne Angabe von Flugreisen auf. Beispiele für den öffentlichen Verkehr sind Stadtbusse, Autobusse, Straßenbahnen (oder leichte Schiene) und Personenzüge, Schnelltransit (Stadt/Unterweg/Unterland usw.). und Fähren. Öffentliche Verkehrsmittel zwischen Städten werden von Fluggesellschaften, Bussen und Intercity-Bahn dominiert. Hochgeschwindigkeitsnetze werden in vielen Teilen der Welt entwickelt. Die meisten öffentlichen Verkehrssysteme laufen an festen Routen mit Start-/Ausschiffungsstellen an einen vorab festgelegten Zeitplan, wobei die häufigsten Dienstleistungen, die an einer Startbahn laufen (z.B. "alle 15 Minuten" im Gegensatz zu einer bestimmten Zeit des Tages vorgesehen sind. Die meisten öffentlichen Verkehrsmittel umfassen jedoch andere Arten von Reisen, wie Fluggäste, Busverkehr oder Busverkehr für Bahnhöfe. Aktien Taxis bieten Abrufdienste in vielen Teilen der Welt, die mit festen öffentlichen Verkehrsmitteln konkurrieren oder ergänzen können, indem sie die Fluggäste zum Austausch bringen. Paratransit wird manchmal in Bereichen mit geringer Nachfrage und für Menschen verwendet, die eine Tür-zu-Haus-Service benötigen. Urban öffentlicher Transit unterscheidet sich von Asien, Nordamerika und Europa. In Asien betreiben gewinnorientierte, private und öffentlich gehandelte Massentransit und Immobilienkonglomeraten vorwiegend öffentliche Transitsysteme. In Nordamerika betreiben die kommunalen Transitbehörden am häufigsten Massentransitoperationen. In Europa betreiben sowohl staatliche als auch private Unternehmen überwiegend Massentransitsysteme. Dienstleistungen im öffentlichen Verkehr können durch die Nutzung von Tarifen für Last-Ferntarife oder durch staatliche Beihilfen finanziert werden, in denen Pauschaltarife für jeden Reisenden berechnet werden. Dienstleistungen können durch hohe Benutzerzahl und hohe Tarifrückforderungsraten voll profitabel sein oder können reguliert und möglicherweise subventioniert werden. In einigen Städten und Städten sind die kostenlos erbrachten Dienstleistungen vollständig subventioniert. Aus geographischen, historischen und wirtschaftlichen Gründen bestehen internationale Unterschiede in Bezug auf die Nutzung und den Umfang des öffentlichen Verkehrs. Während Länder in der alten Welt tendenziell über umfangreiche und häufige Systeme verfügen, die ihren alten und dichten Städten dienen, haben viele Städte der neuen Welt mehr Sprotten und viel weniger umfassende öffentliche Verkehrsmittel. International Association of Public Transport (UITP) ist das internationale Netzwerk für öffentliche Verkehrsbehörden und Betreiber, politische Entscheidungsträger, wissenschaftliche Institute und die öffentliche Verkehrs- und Dienstleistungsbranche. Es verfügt über 3400 Mitglieder aus 92 Ländern weltweit. Geschichte Conveyances für die öffentliche Vermietung sind so alt wie die ersten Fährschiffe, und der frühe öffentliche Verkehr war Wassertransport: an Landreisenden, die in Gruppen und in der Wallfahrt geflossen sind, wie in Quellen wie der Bibel und des Canterbury-Tals oder (mindestens in eurasischen und Afrika) ein Tier. Ferries erscheint in der griechischen Mythologie –corps in alten Griechenland wurden mit einer Münze unter ihrer Zunge vergraben, um den Fährman Charon zu bezahlen, um sie an Hades zu nehmen. Manche historische Formen des öffentlichen Nahverkehrs umfassen den Start-up, der eine feste Route zwischen Coaching-Inns und dem gewagten Boot, das Passagieren aus dem 17. Jahrhundert beförderte. Man kann sich als eine Art von Infrastrukturdaten zurück auf die Erde zurückführen – alte Ägypter nutzten sicher einen Kanal für den Güterverkehr, um den Aswan-Katarakt zu umgehen – und das chinesische Land hat auch Kanäle für den Wassertransport gebaut, soweit die im fünften Jahrhundert begonnene Periode des Krieges wieder aufgelaufen ist. Ob diese Kanäle für den öffentlichen Personenverkehr verwendet wurden, bleibt unbekannt; der Großkanal in China (nach 486 BCE) bediente sich vor allem für den Transport von Getreide. Das Allbus, das erste organisierte öffentliche Transitsystem innerhalb einer Stadt, ist in Paris, Frankreich 1662 entstanden, obwohl der betreffende Dienst, Carrosses à cinq sols, einige Monate nach seinem Gründer, Blaise Pascal, im August 1662 starb, und allbuses ist bekannt, in Nantes, Frankreich, 1826 erschienen. Der Allbus wurde im Juli 1829 in London eingeführt. 1806 öffnete die erste Eisenbahn von Passagieren: sie lief zwischen Swansea und Mracks im Südwesten Waless im Vereinigten Königreich. George Stephenson hat 1825 im Nordosten Englands, dem ersten öffentlichen Zug der Welt, die Busfoerderung für Stockton und Darlington Railway gebaut. Die erste erfolgreiche Elektrostraße wurde für 12 Meilen Gleise für die EU-Passagierbahn in Richmond, Virginia in 1888 gebaut. Electric Straßencars könnten höhere Passagierlasten als Vorgänger ausüben, die die Tarife senken und eine größere Transitnutzung stimulieren. Zwei Jahre nach dem Erfolg von Richmond waren in Amerika über dreißigtausend Elektrostraßenwagen tätig. Electric Straßencars ebnete auch den Weg für das erste U-Bahn-System in Amerika. Vor Elektrostraßenwagen wurden Dampfantriebe in Betracht gezogen. Jedoch glaubten die meisten Menschen, dass die Fahrer den Rauch aus den Dampfmotoren vermeiden würden. Boston hat 1894 die erste U-Bahn in den Vereinigten Staaten gebaut, eine Elektrostraße in einem 1,5-Seetunnel unter dem Einzelhandelsbezirk Tremont Street. Andere Städte wie New York folgen schnell und bauen in den folgenden Jahrzehnten Hunderte von Meilen der U-Bahn auf. Straßenbahnachse IVFunifor Chairlift Detachable Chairlift Funitel Gondola Maritime transport fahrverbindung Fähren Landverkehr Personal öffentlicher Personennahverkehr Auto Sharing Personen-Automobilverkehr Inter-city Schienen Hochgeschwindigkeitsbahn Maglev Urban Transit Airport Eisenbahnverbindung A Luft-Bahn-Leitlinien-Kabel-Kabel-Kabel-Kabel-Straßen-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßen-Straßen-Straßen-Transit-Straßenbahn-Straßen-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßen-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenbahn-Straßenverkehr Kriterien sind Geschwindigkeit, Komfort, Sicherheit, Kosten, Nähe, Aktualität und Direktität. Geschwindigkeit wird aus der gesamten Fahrzeit einschließlich Transfers berechnet. Nähe bedeutet, wie weit die Fahrgäste gehen oder anderweitig reisen müssen, bevor sie den öffentlichen Beförderungsgesetz ihrer Reise beginnen können und wie nah sie an ihrem gewünschten Zielort halten. Aktualität ist, wie lange sie auf das Fahrzeug warten müssen. Direktkeit zeigt, wie weit eine Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln von der Strecke entfernt ist. Bei der Auswahl zwischen konkurrierenden Verkehrsträgern werden viele Menschen stark durch direkte Kosten (Reisepreis/ Ticketpreis für sie) und Komfort motiviert und durch Gewohnheit informiert. derselben Person kann die verlorene Zeit und ein statistisch höheres Unfallrisiko im privaten Verkehr sowie die anfänglichen, laufenden und Parkkosten akzeptieren. Verlust der Kontrolle, räumliche Begrenzung, Überlastung, hohe Geschwindigkeiten/Beschleunigungen, Höhe und andere Unglaubheiten können die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel abschrecken. Fahrzeiten im öffentlichen Verkehr werden bei vorhersehbarer Planung weniger berücksichtigt, und wenn die Reise selbst recht gut ist (Sitze, Toiletten, Dienstleistungen), und können daher planmäßig, produktiv oder für (über Nacht) Ruhe gesetzt werden. Liebe Bewegung wird von vielen Menschen in Anspruch genommen, wenn sie entspannt, sicher, aber nicht zu monotonous ist. Warteschlangen, Wechseln, Stopps und Halten beispielsweise aufgrund des Verkehrs oder der Sicherheit sind Beschwerden. Jet-Rückstand ist ein menschliches Hindernis, das häufig schnelle Ferntransporte Ost-West-Kommuting, die moderne Telekommunikation und VR-Technologien begünstigt. Airline Eine Fluggesellschaft bietet Liniendienst mit Flugzeugen zwischen Flughäfen. Luftverkehr hat hohe Geschwindigkeiten, aber erschüttert große Wartezeiten vor und nach dem Reisen und ist daher oft nur über längere Strecken oder in Gebieten möglich, in denen eine fehlende Bodeninfrastruktur andere Verkehrsträger unmöglich macht. Bush-Fluggesellschaften arbeiten in ähnlicher Weise an Bushaltestellen; ein Flugzeug wartet auf Fluggäste und nimmt ab, wenn das Flugzeug voll ist. Bus- und Busverkehrsdienste nutzen Busse auf konventionellen Straßen, um zahlreiche Passagiere auf kürzeren Fahrten zu befördern. Buse arbeiten mit geringer Kapazität (im Vergleich zu Straßenbahnen oder Zügen) und können auf konventionellen Straßen mit relativ kostengünstigen Bushaltestellen arbeiten, um Fahrgäste zu bedienen. Busse werden daher häufig in kleineren Städten, Städten und ländlichen Gebieten sowie für Pendeldienste verwendet, die andere Transitmöglichkeiten in Großstädten ergänzen. Busschnelltransit ist ein unmissverständlicher Begriff, der für Busse verwendet wird, die auf eigens eingerichtetem Rechtsweg betrieben werden, viel wie eine leichte Schiene. Busdienste nutzen Busse (Langstreckenbusse) für Vorort-zu-CBD oder für Langstreckentransporte. In der Regel sind die Fahrzeuge mit bequemeren Sitzen, einem separaten Gepäckraum, Video und möglicherweise auch einer Toiletten ausgestattet. Sie haben höhere Standards als Stadtbusse, aber ein begrenztes Stoppmuster. Elektrofahrzeuge Busbusse sind elektrobetriebene Busse, die mit einer Reihe von Buspolen für die Mobilität Strom von der Lastwagenlinie erhalten. Online Electric Fahrzeuge sind Busse, die auf einer konventionellen Batterie betrieben werden, werden jedoch häufig an bestimmten Punkten über unterirdische Drähte verladen. Manche Arten von Bussen, die nach altem Stil Straßencars stillgelegt werden, werden ebenfalls als Rollwagen bezeichnet, werden aber auf denselben Plattformen gebaut wie ein typischer Diesel, CNG oder Hybridbus; diese werden häufiger für touristische Fahrten genutzt als commuting und sind eher privatbesitz. Zugpersonenverkehr ist die Beförderung von Fahrgästen mit Hilfe von Fahrzeugen, die speziell für die Eisenbahn bestimmt sind. Züge ermöglichen eine hohe Kapazität auf kurzem oder langem Weg, erfordern aber Gleise, Signalgebung, Infrastruktur und Bahnhöfe, die gebaut und gewartet werden müssen. Intercity- und Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn Intercity sind langfristige Personenverkehrsdienste, die mehrere städtische Gebiete verbinden. Sie haben nur wenige Stopps und zielen auf hohe Durchschnittsgeschwindigkeiten ab, in der Regel nur einige wenige Plätze pro Stadt. Diese Dienste können auch international sein. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn ist ein deutlich schnellerer Betrieb als herkömmliche Schiene – in der Regel mindestens 200 Kilometer pro Stunde (120 mph). In Europa und Ostasien wurden die meisten vorherrschenden Systeme gebaut, und im Vergleich zum Luftverkehr bieten Langstreckenfahrten so schnell wie Luftverkehrsdienste niedrigere Preise, um den Strom besser zu konkurrieren und stattdessen zu nutzen. Stadtbahntransit Stadtbahntransit ist ein All-compassing-Bedingungen für verschiedene Arten von lokalen Eisenbahnsystemen, wie Straßenbahnen, leichte Schiene, Schnelltransit, Personenbewegungen, Pendelbahn, Monorail, Eisenbahnen und Kurzstrecken. Commuter Schiene Commuter ist Teil des öffentlichen Nahverkehrs eines Stadtgebiets; sie bietet schnellere Dienstleistungen für Vorstädte und benachbarte Städte und Dörfer. Bahnen stoppen an Stationen, die in einem kleineren Vorort- oder Stadtzentrum gelegen sind. Die Stationen werden oft mit Bus- oder Park- und Fahrtsystemen kombiniert. Häufigkeit kann bis zu mehrmals pro Stunde betragen, und die Bahnhöfe können entweder Teil der nationalen Eisenbahn sein oder von lokalen Transitdiensten betrieben werden. Schneller Transit Ein schnelles Eisenbahnsystem (auch als U-Bahn, U-Bahn oder U-Bahn bezeichnet) betreibt in einem städtischen Gebiet mit hoher Kapazität und Frequenz und gradueller Trennung vom anderen Verkehr. Systeme können viele Menschen schnell über kurze Entfernungen mit wenig Landnutzung transportieren. Schwankungen des Schnelltransits umfassen Personenbewegungen, kleine leichte U-Bahn und die Bahn Hybrid S-Bahn. Mehr als 160 Städte verfügen über schnelle Transitsysteme, die insgesamt mehr als 8 000 km (4,971 Mio.) von Gleisen und 7.000 Stationen umfassen. 25 Städte verfügen über Systeme im Bau. Straßenbahnen sind Eisenbahnfahrzeuge, die in Stadtstraßen oder speziellen Gleisen fahren. Sie verfügen über eine höhere Kapazität als Busse, müssen aber eine spezielle Infrastruktur mit Bahnen und Drähten entweder über oder unterhalb der Strecke verfolgen und ihre Flexibilität einschränken. Leichte Schienenlichtbahn ist eine moderne Entwicklung (und Nutzung) der Straßenbahn, mit eigens dafür genutzten Straßen, die nicht mit anderen Verkehrsträgern geteilt werden, (often) Schrittfreien Zugang und höhere Geschwindigkeit. Leichte Eisenbahnstrecken sind daher im Wesentlichen modernisierter Interstädter. Monorail Manche zwischen leichter und schwerer Schiene im Hinblick auf den CO2-Fußabdruck verwenden in der Regel über die einzigen Gleise, entweder direkt auf der Strecke montiert oder mit dem Zug suspendiert. Monorail-Systeme werden in der ganzen Welt (vor allem in Europa und Ostasien, insbesondere Japan) genutzt, aber abgesehen von öffentlichen Transitanlagen in Las Vegas und Seattle sind die meisten nordamerikanischen Monorails entweder kurze Pendeldienste oder private Dienstleistungen (mit 150.000 täglichen Fahrern können die Disney-Monrail-Systeme, die auf ihren Parks verwendet werden, die weltweit am meisten bekannt sind). Personal-Schnelltransit ist ein automatischer Fahrerdienst, der auf dem Schienenverkehr oder einer Leitlinie läuft. Es handelt sich um einen uneinheitlichen Transport (ausgenommen Aufzüge) aufgrund der Komplexität der Automatisierung. Ein vollständig umgesetztes System könnte den Großteil des Komforts einzelner Automobile mit der Effizienz des öffentlichen Transits bieten. Entscheidend für die Innovation ist, dass die automatischen Fahrzeuge nur einige wenige Fluggäste befördern, die Führung abschalten, um die Fluggäste zu gewinnen (die anderen PRT-Fahrzeuge erlauben, sich auf volle Geschwindigkeit weiterzuführen), und sie auf den Standort ihrer Wahl (statt an einem Stop). Konventale Transitsimulationen zeigen, dass PRT viele Autonutzer in problematischen mittelgroßen städtischen Gebieten anziehen könnte. Manche experimentelle Systeme sind im Gange. Ein könnte den persönlichen schnellen Transit auf die arbeitsintensiveren Taxi- oder Paratransit-Transportarten oder auf den (bis jetzt automatisierten) Aufzügen in vielen öffentlich zugänglichen Gebieten vergleichen. Cable-propelled Transit (CPT) ist eine Transittechnologie, die Menschen in motorlosen, motorfreien Fahrzeugen bringt, die durch ein Stahlkabel angetrieben werden. Es gibt zwei Untergruppen von CPT – Gondola Aufzüge und Seilbahnwagen (Eisenbahn). Gondola Aufzüge werden unterstützt und von oben durch Kabel angetrieben, während Kabelfahrzeuge unterstützt und aus unten durch Kabel angetrieben werden. Langfristig mit der Nutzung in den Skiorten verbunden, aber in vielen städtischen Gebieten, die speziell für die Zwecke des Massentransits gebaut wurden, finden Sie immer mehr Verbrauch und Einsatz. Viele dieser Systeme werden, wenn nicht alle, in bestehende öffentliche Verkehrsmittel integriert und vollständig integriert. Beispiele Metrocable (Medellín), Metrocable (Caracas), Portland Aviation Tram, Parker Island Tramway in New York City und Londons Emirates Air Line. Fähren Ein Fährschiff ist ein Boot, das für die Beförderung (oder Fähre) und manchmal ihre Fahrzeuge verwendet wird. Mit vielen Stopfen wird manchmal ein Wasserbus genannt. Ferries ist Teil der öffentlichen Verkehrssysteme vieler wasserseitiger Städte und Inseln, wodurch ein direkter Transit zwischen den Punkten zu einem Kapitalkosten möglich ist, der viel niedriger ist als Brücken oder Tunnel, wenn auch niedriger Geschwindigkeit. Schiffsverbindungen großer Entfernungen (wie über lange Entfernungen in Wasserkörpern wie dem Mittelmeer) können ebenfalls als Fährdienste bezeichnet werden. Fahrradwegnetz Ein von der britischen National Infrastructure Commission im Jahr 2018 veröffentlichter Bericht stellt fest, dass " Recycling Massentransit ist und als solche behandelt werden muss. " Fahrradinfrastruktur wird in der Regel ohne Gebühr für die Benutzer bereitgestellt, weil es günstiger ist als mechanisierte Transitsysteme, die anspruchsvolle Ausrüstung verwenden und die menschliche Macht nicht nutzen. Betriebsinfrastruktur Alle öffentlichen Verkehrsmittel laufen auf der Infrastruktur, entweder auf Straßen, Schiene, Luftwege oder Seewegen. Die Infrastruktur kann mit anderen Verkehrsträgern, dem Fracht- und dem privaten Nahverkehr geteilt werden, oder es kann für den öffentlichen Verkehr genutzt werden. Letztere ist besonders wertvoll in Fällen, in denen es Kapazitätsprobleme für den privaten Verkehr gibt. Investitionen in die Infrastruktur sind teuer und machen einen wesentlichen Teil der Gesamtkosten in neu oder expandierenden Systemen aus. Nach dem Bau wird die Infrastruktur Betriebs- und Instandhaltungskosten sowie die Gesamtkosten des öffentlichen Nahverkehrs erfordern. Manchmal subventionieren die Regierungen die Infrastruktur, indem sie sie kostenlos bereitstellen, genauso wie die Straßen für Autos. Interchanges Interchanges sind Orte, an denen die Fluggäste von einer öffentlichen Verkehrsmittel auf einen anderen wechseln können. Dies kann zwischen Fahrzeugen derselben Art (wie einem Buswechsel) oder z.B. zwischen Bus und Zug sein. Es kann zwischen Orts- und Intercity-Transport (z.B. an einer zentralen Station oder am Flughafen) liegen. Fahrpläne (oder Fahrpläne in Nordamerikanisches Englisch) werden vom Transportunternehmer bereitgestellt, um den Nutzern die Planung ihrer Reise zu ermöglichen. Sie werden oft durch Karten und Tarifregelungen ergänzt, um Reisenden bei der Koordinierung ihrer Reise zu helfen. Online-Fahrpläne für den öffentlichen Personenverkehr erleichtern die Planung. Mobile Apps stehen für mehrere Transitsysteme zur Verfügung, die Zeitpläne und andere Serviceinformationen bereitstellen und in einigen Fällen den Ticketkauf ermöglichen, einige für die Planung Ihrer Reise, wobei die Fahrzeiträume z.B. Dienstleistungen häufig in regelmäßigen Abständen während des gesamten Tages oder Teil des Tages (bekannt als Terminplanung) betrieben werden. Häufig werden in den Morgen- und Abendstunden häufigere Dienstleistungen oder sogar zusätzliche Strecken betrieben. Koordinierung zwischen den Diensten an den Wechselstellen ist wichtig, um die gesamte Reisezeit für die Fluggäste zu verringern. Dies kann durch die Koordinierung der Shuttle-Dienste mit den wichtigsten Strecken oder durch die Schaffung einer festen Zeit (z.B. zweimal pro Stunde) erfolgen, wenn alle Bus- und Eisenbahnstrecken an einem Bahnhof und einem Austauschpassagieren. Häufig besteht ein potenzieller Konflikt zwischen diesem Ziel und der Optimierung der Nutzung von Fahrzeugen und Fahrern. Finanzierung Hauptfinanzierungsquellen sind Ticketeinnahmen, staatliche Subventionen und Werbung. Der Prozentsatz der Einnahmen aus Passagierentgelten ist bekannt als das Preisniveau. Ein begrenzter Einkommensumfang kann aus der Landentwicklung und dem Mieteinkommen von Händlern und Verkäufern, Parkgebühren und Leasingtunneln und Rechten kommen, um Glasfaser-Werbelinien durchzuführen. Tarifierung und Ticketing am meisten – aber nicht alle – öffentliche Verkehrsmittel erfordern den Kauf eines Tickets, um Einnahmen für die Betreiber zu erzielen. Fahrscheine können entweder im Voraus oder zum Zeitpunkt der Reise gekauft werden, oder das Luftfahrtunternehmen kann beide Methoden zulassen. Fluggäste können mit einem Papierkarte, einem Metall- oder Plastik-Token oder einer Magnet- oder elektronischen Karte (intelligente Karte, kontaktlose Chipkarte) ausgestellt werden. Manchmal muss ein Ticket validiert werden, z.B. ein Papierausweis muss gestempelt werden, oder ein elektronisches Ticket muss überprüft werden. Fahrscheine können für eine einzige (oder Rückkehr) Reise gültig sein oder innerhalb eines bestimmten Gebiets für einen Zeitraum gültig sein (siehe Transitpass). Der Tarif basiert auf der Reiseklasse, je nach Reisestrecke, oder auf der Grundlage der Raumpreise. Die Tickets müssen automatisch an der Plattform oder an Bord oder während der Fahrt von einem Leiter angezeigt oder überprüft werden. Betreiber können alle Fahrer kontrollieren und zum Zeitpunkt der Fahrt den Verkauf des Tickets ermöglichen. Alternativ kann ein Nachweissystem den Fahrern erlauben, die Fahrzeuge ohne Angabe des Tickets zu betreten, aber die Fahrer können oder können nicht von einem Flugprüfer kontrolliert werden; wenn der Fahrer keine Zahlung nachweisen kann, kann der Betreiber den Fahrer auf der Höhe des Preises bestrafen.Mehrnutzungskarten ermöglichen mehr als einmal. Neben der Rückführung von Tickets umfasst dies Karten, die eine Reise innerhalb eines bestimmten Gebiets (z.B. Monatskarten) oder in einer Reihe von Tagen ermöglichen, die innerhalb eines längeren Zeitraums (z.B. acht Tage innerhalb eines Monats) ausgewählt werden können. Passes zielte auf Touristen ab, wodurch ein freier oder vernachlässigter Zugang zu vielen touristischen Sehenswürdigkeiten möglich ist, in der Regel auch der öffentliche Personenverkehr innerhalb der Stadt. Laufzeiten können für eine bestimmte Strecke (in beiden Richtungen) oder für ein ganzes Netz gelten. Ein freier Reisepass, der freie und unbeschränkte Reisen innerhalb eines Systems ermöglicht, wird manchmal bestimmten sozialen Sektoren gewährt, z.B. Studenten, Senioren, Kinder, Arbeitnehmer (Arbeitsschein) und körperlich oder geistig Behinderten. Kostengünstige öffentliche Verkehrsmittel werden in vollem Umfang durch andere als die Erhebung eines Preises von Fluggästen finanziert, normalerweise durch schwere Subventionen oder kommerzielles Sponsoring durch Unternehmen. Mehr Mid-Größe europäische Städte und viele kleinere Städte in der ganzen Welt haben ihre gesamten Busnetze auf Null umgestellt. Das einzige europäische Kapital mit freiem öffentlichen Verkehrsmitteln ist Tallinn. Lokale Null-Antriebs- oder Innenanschlüsse sind weit verbreitet als städtische Systeme. Es gibt auch verkehrsträgerfreie Flughäfen und Bahnsysteme. Einnahmen, Gewinne und Subventionen entscheiden sich häufig dafür, öffentliche Verkehrsmittel aus sozialen, ökologischen oder wirtschaftlichen Gründen zu subventionieren. Gemeinsame Motivationen beinhalten den Wunsch, Personen, die nicht in der Lage sind, ein Fahrzeug zu benutzen und Staus, Landnutzung und Kraftfahrzeugemissionen zu reduzieren. Subventionen können in Form von Direktzahlungen für nicht gewinnorientierte Dienstleistungen erfolgen, aber auch indirekte Subventionen umfassen. So kann die Regierung beispielsweise eine freie oder kostengünstige Nutzung staatlicher Infrastrukturen wie Eisenbahnen und Straßen ermöglichen, um die Wettbewerbsfähigkeit des öffentlichen Verkehrs im privaten Verkehr zu fördern, die normalerweise auch freie Infrastruktur (zusätzlich durch Gassteuern) hat. Andere Subventionen umfassen Steuervorteile (z.B. Flugkraftstoff wird in der Regel nicht besteuert), Bailouts, wenn Unternehmen, die möglicherweise zusammenfallen (häufig für Fluggesellschaften) und die Verringerung des Wettbewerbs durch Lizenzregelungen (häufig für Taxis und Fluggesellschaften). Privatverkehr wird in der Regel indirekt durch freie Straßen und Infrastruktur sowie Anreize für den Bau von Autofabriken und direkt über Bailouts von Autoherstellern gefördert. Landentwicklungssysteme können paraphiert werden, wenn die Betreiber die Rechte erhalten, Grundstücke in der Nähe von Stationen, Lagern oder Gleisen für die Immobilienentwicklung zu nutzen. beispielsweise in Hongkong, MTR Unternehmen Limited und KCR Corporation erzielen zusätzliche Gewinne aus der Landentwicklung, um teilweise die Kosten für den Bau des städtischen Eisenbahnsystems zu decken. Manche Anhänger des Massentransits sind der Ansicht, dass die Verwendung von Steuergeldern zur Finanzierung des Massentransits letztlich Steuerzahlergeld auf andere Weise sparen wird, weshalb staatliche Massentransit dem Steuerpflichtigen zugute kommt. Manche Forschung hat diese Position unterstützt, aber die Messung von Nutzen und Kosten ist ein komplexes und kontroverses Thema. Mangel an Massentransit führt zu mehr Verkehr, Umweltverschmutzung und Straßenbau, um mehr Fahrzeuge, alle Kosten für die Steuerzahler zu tragen; die Bereitstellung von Massentransit wird diese Kosten daher mildern.(Perhaps, auch andere Meinungsverschiedenheiten) Sicherheit und Sicherheit im Vergleich zu anderen Transportformen sind sicher (mit einem niedrigen Unfallrisiko) und Sicherheit (mit niedrigen Kriminalitätsraten). Schadens- und Sterberate für den öffentlichen Transit ist ungefähr ein Fünftel der Autoreise. In einer Studie von 2014 wurde festgestellt, dass "die Gebietsidenten von interaktiven Gemeinschaften über ein Fünftel der pro-Kopf-Krankenrate wie in fahrzeugorientierten Gemeinschaften verfügen und dass "Transit auch tendenziell niedrigere Gesamtkriminalitätsraten als die Kraftfahrzeug-Reise haben, und die Verbesserungen des Transits können dazu beitragen, das Gesamtkriminalitätsrisiko durch bessere Überwachung und wirtschaftliche Möglichkeiten für gefährdete Bevölkerungsgruppen zu verringern. " Obwohl relativ sicher und sicher, die öffentliche Wahrnehmung, dass Transitsysteme gefährlich sind. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014 tragen "Verschiedene Faktoren zur Unterbreitung von Vorteilen für die Transitsicherheit bei, einschließlich der Art der Transitreise, der dramatischen Nachrichtendeckung von Transitunfällen und Verbrechen, der Transit-Agentur-Nachrichten, die unabsichtlich Risiken hervorheben, ohne dass sie über ihre allgemeine Sicherheit informiert werden, und einer unparteiischen Verkehrssicherheitsanalyse. "Einige Systeme erschrecken vagrants, die die Bahnhöfe oder Züge als Schlafunterkünfte verwenden, obwohl die meisten Betreiber Praktiken haben, die dies verhindern. Auswirkungen auf den öffentlichen Personenverkehr (ohne Fuß oder Bicycling) wie Kinder zu jung, um zu fahren, ältere Menschen ohne Zugang zu Autos, diejenigen, die keine Fahrerlizenz besitzen, und die bekräftigen wie Rollstühle. Kneling-Busse, Low-Cap-Zugang auf Bussen und leichten Schienen haben auch einen besseren Zugang für Behinderte in der Mobilität ermöglicht. In den letzten Jahrzehnten wurde der Zugang zu niedrigen Grundflächen in moderne Konstruktionen für Fahrzeuge aufgenommen. In wirtschaftlich benachteiligten Gebieten erhöht der öffentliche Verkehr die individuelle Anbindung an den Verkehr, wo private Mittel unerschwinglich sind. UmweltAuch wenn es eine Fortsetzung der Debatte über die tatsächliche Effizienz der verschiedenen Verkehrsträger gibt, wird der Massentransit in der Regel als wesentlich effizienter als andere Formen der Reise angesehen. Eine Studie des Brookings Institution und des American Enterprise Institute von 2002 ergab, dass der öffentliche Verkehr in den USA etwa die Hälfte des Kraftstoffs nutzt, der von Autos, SUV und leichten Lastwagen benötigt wird. Darüber hinaus wurde in der Studie festgestellt, dass "private Fahrzeuge rund 95 Prozent mehr Kohlenmonoxid, 92 Prozent mehr flüchtige organische Verbindungen und etwa doppelt so viel Kohlendioxid und Stickstoffoxid als öffentliche Fahrzeuge für jeden Reisenden, die mit einer Fahrt unterwegs sind". Studien haben gezeigt, dass es eine starke umgekehrte Korrelation zwischen städtischer Bevölkerungsdichte und Energieverbrauch pro Kopf gibt und dass der öffentliche Verkehr die Verweigerung der städtischen Bevölkerung erleichtern und so die Entfernungen und den Verbrauch fossiler Brennstoffe verringern könnte. Förderer der grünen Bewegung plädieren in der Regel für öffentliche Verkehrsmittel, weil sie eine verringerte Luftverunreinigung im Vergleich zu Kraftfahrzeugen bietet. Eine 2004 durchgeführte Studie in Mailand, Italien und nach einem Transport Streik dient dazu, die Auswirkungen des Massentransports auf die Umwelt zu verdeutlichen. Luftproben wurden zwischen 2 und 9 Januar entnommen und anschließend auf Methan, Kohlenmonoxid, Nicht-Methan-Kohlenwasserstoffe (NMHC) und andere als umweltschädlich eingestufte Gase getestet. Nachstehend ist eine Computersimulation, die die Ergebnisse der Studie "mit 2 Januar zeigt, dass die niedrigsten Konzentrationen infolge einer rückläufigen Tätigkeit in der Stadt während der Urlaubssaison zu verzeichnen sind.9 Januar zeigte die höchsten NMHC-Konzentrationen aufgrund einer verstärkten Vehicular-Aktivität in der Stadt aufgrund eines öffentlichen Verkehrsmittels. „auf der Grundlage der Vorteile des öffentlichen Nahverkehrs hat die grüne Bewegung die öffentliche Ordnung beeinträchtigt. Beispiel: Der Zustand von New Jersey, der in die Arbeit aufgenommen wurde: Wiederanbindung von Arbeitsplätzen mit Transit. Diese Initiative versucht, neue Arbeitsplätze in Gebieten mit höherem Zugang zum öffentlichen Nahverkehr zu verlagern. In dieser Initiative wird der Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel als Mittel zur Verringerung der Verkehrsüberlastung bezeichnet, was einen wirtschaftlichen Aufschwung für die Bereiche der Arbeitsplatzverlagerung und vor allem einen Beitrag zu einem grünen Umfeld durch Verringerung der Kohlendioxidemissionen (CO2) leistet. Durch den Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel kann der CO2-Fußabdruck einer Person verringert werden. Eine einzelne Person, 20-Meilen (32 km) rund um das Auto kann durch den öffentlichen Verkehr ersetzt werden und führt zu einer Netto-CO2-Emissionsminderung von 4 800 Pfund (2,200 kg) pro Jahr. Durch den Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel sparen CO2-Emissionen mehr als nur Reisen, da der öffentliche Verkehr dazu beitragen kann, Verkehrsüberlastungen zu lindern und eine effizientere Landnutzung zu fördern. Wenn alle drei von ihnen berücksichtigt werden, wird geschätzt, dass jährlich 37 Millionen Tonnen CO2 eingespart werden. In einer weiteren Studie wird behauptet, dass die Verwendung öffentlicher Verkehrsmittel anstelle von Privat in den USA im Jahr 2005 die CO2-Emissionen um 3,9 Millionen Tonnen senken würde und dass die daraus resultierende Verkehrsüberlastung für zusätzliche 3,0 Millionen Tonnen CO2 eingespart wird. Dies ist eine Gesamteinsparung von rund 6,9 Millionen Tonnen pro Jahr aufgrund der Werte von 2005. Um die Energieauswirkungen des öffentlichen Nahverkehrs auf den privaten Nahverkehr zu vergleichen, muss die Energiemenge pro Passagiermeilen berechnet werden. Grund dafür, die Energieausgaben pro Person zu vergleichen, ist die Normalisierung der Daten für einen einfachen Vergleich. Hier befinden sich die Einheiten pro 100 p-km (gegen Personenkilometer oder Personenkilometer). In Bezug auf den Energieverbrauch ist der öffentliche Verkehr besser als der Individualverkehr in einem persönlichen Fahrzeug. In England sind Bus- und Schienenverkehrsmethoden, insbesondere in London. Eisenbahn bietet schnelle Bewegung in und aus der Stadt London, während Busing dazu beiträgt, den Verkehr innerhalb der Stadt selbst zu gewährleisten. 2006-2007 beliefen sich die Gesamtkosten der Londoner Züge auf 15 kWh pro 100 p-km, etwa 5 mal besser als ein persönliches Auto. Busing in London war 32 kWh pro 100 p-km oder etwa 2,5-mal eines Pkws. Hierzu gehören Beleuchtung, Lager, Ineffizienz aufgrund der Kapazität (d. h. der Zug oder der Bus können jederzeit nicht in voller Kapazität betrieben werden) und andere Ineffizienzen. 1999 waren 68 kWh pro 100 p-km für ein persönliches Auto, 19 kWh pro 100 p-km für einen Bus, 6 kWh pro 100 p-km für die Schiene, 51 kWh pro 100 p-km für die Luft und 57 kWh pro 100 p-km für das Meer. Diese Zahlen aus dem jeweiligen Land können bei den Berechnungen des Energievergleichs oder bei Lebenszyklusanalysen verwendet werden. Public Transport bietet auch eine Arena, um um umweltfreundliche Kraftstoffalternativen wie Wasserstofffahrzeuge zu testen. Mischen von Materialien zur Schaffung leichterer öffentlicher Verkehrsmittel mit derselben oder besseren Leistung werden die Umweltfreundlichkeit von öffentlichen Verkehrsmitteln erhöhen und gleichzeitig die geltenden Normen beibehalten oder verbessern. Information der Öffentlichkeit über die positiven Umweltauswirkungen der Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel, um den potenziellen wirtschaftlichen Nutzen aufzuzeigen, ist ein wichtiger erster Schritt auf dem Weg zu einem Unterschied. Landnutzung Dense Gebiete mit kombinierter Landnutzung fördern den täglichen Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel, während städtische Sprawl mit sporadischen öffentlichen Verkehrsmitteln verbunden ist. In einer kürzlich durchgeführten europäischen Multicity-Umfrage wurde festgestellt, dass die dichten städtischen Umgebungen, zuverlässige und erschwingliche öffentliche Verkehrsdienste und die Begrenzung von motorisierten Fahrzeugen in Gebieten mit hoher Dichte in den Städten dazu beitragen werden, dringend benötigte Förderung der öffentlichen Verkehrsmittel zu erreichen. Urban Space ist ein wertvoller Rohstoff und öffentlicher Verkehr nutzt es effizienter als eine Auto-Beherrschungsgesellschaft, wodurch Städte besser gebaut werden können als wenn sie auf den Autoverkehr angewiesen sind. Wenn die öffentliche Verkehrsplanung im Mittelpunkt der Stadtplanung steht, wird sie auch die Städte zwingen, besser zu bauen, um effiziente Futtermittel in die Bahnhöfe und Transportsperren zu schaffen. Gleichzeitig können Zentren rund um die Drehkreuze geschaffen werden, die den täglichen Bedarf der Fluggäste und den öffentlichen Dienst decken. Dieser Ansatz verringert die städtische Sprawl erheblich. Öffentliche Flächenplanung für den öffentlichen Verkehr kann schwierig sein, aber es ist die staatliche und regionale Organisation, die für die Planung und Verbesserung der öffentlichen Verkehrsmittel und Strecken zuständig sind. Mit dem Anstieg der öffentlichen Landpreise muss es einen Plan geben, das Land für den öffentlichen Verkehr optimal zu nutzen, um bessere Transportsysteme zu schaffen. Ineffiziente Landnutzung und schlechte Planung führen zu einem Rückgang der Zugänglichkeit von Arbeitsplätzen, Bildung und Gesundheitsversorgung. Societal Die Folgen für die breite Gesellschaft und das Bürgerleben sind die sozialen und kulturellen Barrieren zwischen Menschen im öffentlichen Leben. Eine wichtige gesellschaftliche Rolle des öffentlichen Verkehrs ist es, sicherzustellen, dass alle Mitglieder der Gesellschaft ohne Fuß fahren oder Fahrrad fahren können, nicht nur diejenigen, die eine Fahrlizenz und den Zugang zu einem Auto besitzen – die Gruppen wie die jungen, die alten, die Armen, die mit medizinischen Bedingungen, und die Menschen, die vom Fahrverbot verboten sind. Autoabhängigkeit ist ein Name, der von politischen Entscheidungsträgern zu Orten gegeben ist, in denen diese ohne Zugang zu einem privaten Fahrzeug keinen Zugang zu unabhängiger Mobilität haben. Diese Abhängigkeit trägt zur Verkehrslücke bei. Vor allem öffnet der öffentliche Verkehr den Nutzern die Möglichkeit, andere Menschen zu treffen, da keine Konzentration durch Lenkungsaktivitäten mit den Mitreisenden abgewendet wird. Hinzu kommt, dass der öffentliche Verkehr in allen Bereichen der sozialen, ethnischen und sonstigen Zugehörigkeit zu einer sozialen Lage wird. Wirtschaftliche Investitionen im öffentlichen Verkehr haben sekundäre positive Auswirkungen auf die lokale Wirtschaft, wobei zwischen 4 und 9 $ Wirtschaftstätigkeit aus jedem ausgegebenen Dollar entstanden ist. Viele Unternehmen sind auf den Zugang zu einem Transitsystem angewiesen, insbesondere in Städten und Ländern, in denen der Zugang zu Autos weniger weit verbreitet ist, können Unternehmen, die eine große Zahl von Personen benötigen, die zu einem selben Ort kommen, nicht in der Lage sein, eine große Zahl von Autos (Beschäftigungsplätze, Sportplatz, Flughäfen, Ausstellungen) zu bedienen. oder Unternehmen, in denen die Menschen kein Auto (Bier, Krankenhäuser oder Industrie im Tourismussektor verwenden können, deren Kunden möglicherweise ihre Autos nicht haben können). Transitsysteme wirken sich auch auf abgeleitete Unternehmen aus: kommerzielle Websites wurden gegründet, wie Hopstop.com, die Wege über Massentransitsysteme geben; in einigen Städten wie London sind Produkte, die auf dem lokalen Verkehrssystem ausgerichtet sind, ein beliebtes touristisches Andenken. Forschung in Washington, DC-Bereich zeigt, dass der öffentliche Verkehr eine bessere Aufgabe hat, hochqualifizierte Personen mit Zugang zu hochqualifizierten Arbeitsplätzen zu versorgen, als es in der mittleren Fachwelt ansässig ist, um mittelqualifizierte Arbeitsplätze zu schaffen und geringqualifizierte Personen zu gering qualifizierten Arbeitsplätzen zu verhelfen. Soziale Fragen Da Nachtzüge oder Reisebusse günstiger sein können als Kleintel, Obdachlose, die manchmal als Nachtunterkünfte verwenden, wie mit der berühmten Linie 22 ("Hotel 22") im Silicon Valley. Siehe auch weitere Lesung Hess, D. 2007. " Was ist ein sauberer Bus? Beschwerdekonflikte bei der Ökologisierung des städtischen Transits. Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Politik 345(1)–58.[3] Bedarfle, Annette A; Verkehrssicherheitsausschuss & Cobb, Renée M. (1997). Verbesserung der Transitsicherheit. Sicherheitsausschuss.ISBN Peter; Jeffrey R. Kenworthy (1999). Nachhaltigkeit und Städte: Überwindung der Abhängigkeit von Automobile. Insel Presse. Mark (2007). Transitkarten der Welt.London: Penguin.p 7.ISBN UV0-14-311265-5.Valderrama, A; Beltran, I. (2007). " Diesel gegen Erdgas in TransSeenio-Bogotá: Innovation, Vorsorge und Risikoverteilung. Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy 3(1):59-67. Archiviert vom Original am 30. Juni 2007. Mai 2017 Costales, Bryan (2021). Lift Versus Bus.United States: Fool Church Media.ISBN UV232-41-1. Externe Links International Association of Public Transport USA High Speed Rail Association Transit Standards - Wissensgrundlage für Marken, digitale Strategie und grafische Normen für den öffentlichen Transit, die von Stewart Mader erstellt wurden. umfasst über 100 Ressourcen und Beispiele, darunter 30 Graphik-Standard Handbücher von Transitagenturen weltweit. Psychiatrit Formationen sind eine 1988 als NWSA Journal (auch bekannt als National Women's Studies Association Journal); der Name wurde mit der Ausgabe Frühjahr 2010 geändert. Sie veröffentlicht interdisziplinäres und multikulturelles frauenstipendiat in Frauen, Geschlecht und Sexualwissenschaften, die die Frauentheorie mit Lehre und Aktivierung verbinden. Neben ihren Beiträgen, die sich auf das frauenstipendiat und seine Buchprüfungen konzentrieren, veröffentlicht das Magazin regelmäßig spezielle Themen, die sich besonders auf Themen im Bereich Frauen, Geschlecht und sexueller Vielfalt konzentrieren, sowie die lebendige Abdeckung von Kunst und Literatur sowie von Spitzenforschern und Dichtern. Die Zeitschrift wird von Patti Vincent, einem Professor für Frauen, Gender- und Sexuality-Studien an der Staatlichen Universität in Oregon veröffentlicht und wird dreimal jährlich von der Johns Hopkins University Press veröffentlicht. Siehe auch Frauenstudien unter Bezugnahme auf Außenbeziehungen www.omenformations.org Offizielle Webseite Psychiatrit Formationen bei Projekt MUSE