Thunder Bay ist eine Stadt in und der Sitz des Thunder Bay District, Ontario, Kanada. Es ist die bevölkerungsreichste Gemeinde in Nordwesten Ontario und die zweitbevölkerungsreichste (nach Greater Sudbury) Gemeinde in Northern Ontario; seine Bevölkerung ist 107,909 nach der 2016 Kanada Census, Das Hotel am Lake Superior, die census metropolitan Bereich von Thunder Bay hat eine Bevölkerung von 121,621 und besteht aus der Stadt Thunder Bay, die Gemeinden von Oliver Paipoonge und Neebing Die europäische Siedlung in der Region begann Ende des 17. Jahrhunderts mit einem französischen Pelzhandel Außenposten an den Ufern des Kaministiquia Flusses. Es wuchs zu einem wichtigen Verkehrsknotenpunkt mit seinem Hafen und bildete einen wichtigen Link in der Lieferung von Getreide und anderen Produkten aus West-Kanada, durch die Großen Seen und die Saint Lawrence Seaway, an die Ostküste. Forstwirtschaft und Produktion spielten wichtige Rolle in der Wirtschaft der Stadt. Sie sind in den letzten Jahren zurückgegangen, wurden aber durch eine "Wissenswirtschaft" ersetzt, die auf der medizinischen Forschung und Bildung basiert. Thunder Bay ist der Standort des Thunder Bay Regional Health Research Institute. Die Stadt nimmt ihren Namen von der riesigen Thunder Bay am Kopf des Lake Superior, bekannt auf Französisch Karten des 18. Jahrhunderts als Baie du Tonnerre (Bay of Thunder). Die Stadt wird oft als Lakehead bezeichnet, oder "Canadian Lakehead", wegen ihrer Lage am Ende der Great Lakes Navigation auf der kanadischen Seite der Grenze. Geschichte Vor 1900 begann die europäische Siedlung in Thunder Bay mit zwei französischen Pelzhandelsposten (in 1683 und 1717), die anschließend aufgegeben wurden (siehe Fort William, Ontario). 1803 gründete die in Montreal ansässige North West Company Fort William als Mid-Continent entrepôt. Das Fort blühte bis 1821, als die North West Company mit der Hudson's Bay Company zusammenkam, und Fort William wurde nicht mehr benötigt. In den 1850er Jahren begann die Provinz Kanada ein Interesse an ihrer westlichen Extremität zu nehmen. Die Entdeckung von Kupfer in der Halbinsel Keweenaw von Michigan hatte eine nationale Nachfrage nach Bergbaustandorten an den kanadischen Ufern des Lake Superior ausgelöst. 1849 gründeten französischsprachige Jesuiten die Mission de l'Immaculée-Conception (Mission der Unbefleckten Empfängnis) auf der Kaministiquia, um die Ojibwe zu evangelisieren. Die Provinz Kanada verhandelte den Robinson-Vertrag 1850 mit dem Ojibwa des Lake Superior. Dadurch wurde ihnen südlich des Kaministiquia-Flusses eine indische Reserve zur Verfügung gestellt. Im Jahre 1859–60 befragte das Department of Crown Lands zwei Townships (Neebing und Paipoonge) und die Stadt Plot von Fort William für die europäisch-kanadische Siedlung. Eine weitere Siedlung entwickelte ein paar Meilen nördlich von Fort William nach dem Bau durch das Bundesamt für öffentliche Arbeiten einer Straße verbindet Lake Superior mit dem Roten Fluss Colony. Die Arbeit wurde von Simon James Dawson geleitet (siehe Port Arthur, Ontario). Diese öffentliche Baustelle oder Bauzentrale erwarb ihren ersten Namen im Mai 1870, als Colonel Garnet Wolseley es Prince Arthur's Landing nannte. Es wurde Port Arthur von der Canadian Pacific Railway (CPR) im Mai 1883 umbenannt. Die Ankunft der CPR im Jahre 1875 funkelte eine lange Rivalität zwischen den Städten, die bis zu ihrer Amalgamation im Jahr 1970 nicht endete. Bis in die 1880er Jahre war Port Arthur eine viel größere Gemeinschaft. Die CPR, in Zusammenarbeit mit der Hudson's Bay Company, bevorzugte East Fort William, befindet sich am unteren Kaministiquia River, wo die Pelzhandel Posts waren. Nach einem längeren Steuerstreit mit Port Arthur und seiner Beschlagnahme einer Lokomotive im Jahre 1889 verlegte die CPR alle ihre Mitarbeiter und Einrichtungen nach Fort William. Der Zusammenbruch des Silberbergbaus nach 1890 untergraben die Wirtschaft von Port Arthur. Es hatte eine wirtschaftliche Depression, während Fort William blühte. 20. Jahrhundert In der Zeit von Sir Wilfrid Laurier begann Thunder Bay eine Periode außergewöhnlichen Wachstums, basierend auf einem verbesserten Zugang zu Märkten über die transkontinentale Eisenbahn und Entwicklung des westlichen Weizenbooms. Die CPR verdoppelte ihre Winnipeg–Thunder Bay Linie. Die Kanadische Nordbahn errichtete Einrichtungen in Port Arthur. Die Grand Trunk Pacific Railway begann im Jahr 1905 den Bau ihrer Anlagen an der Fort William Mission, und die Bundesregierung begann den Bau der nationalen Transkontinentalbahn. Die Grain Aufzugskonstruktion boomte, als das Getreidevolumen nach Europa stieg. Beide Städte hatten Schulden, um Boni für die Industrie zu gewähren. Thunder Bay war am 1. Juli 1908 die erste Stadt der Welt, um die Zeit der Sommerzeit zu nutzen. Bis 1914 hatten die Zwillingsstädte moderne Infrastrukturen (Süden, Trinkwasserversorgung, Straßenbeleuchtung, elektrisches Licht usw.)Sowohl Fort William als auch Port Arthur waren Befürworter des kommunalen Eigentums. Bereits 1892 baute Port Arthur die erste gemeindeeigene elektrische Straßenbahn Kanadas. Beide Städte veranlassten die Bell Telefongesellschaft von Kanada, 1902 eigene kommunale Telefonanlagen zu etablieren. Der Boom kam 1913–1914 zu Ende, verschärft durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs.Eine Kriegs-Zeit-Wirtschaft entstand mit der Herstellung von Munition und Schiffbau. Männer aus den Städten kamen zu den 52., 94. und 141. Bataillons der kanadischen Expeditionsmacht. Die Eisenbahnbeschäftigung wurde verletzt, als die Bundesregierung die Abteilung Nationale Transkontinentale Eisenbahn und Lake Superior 1915 vom Grand Trunk und die kanadische Nordbahn 1918 übernahm. Diese wurden 1923 mit anderen staatlichen Eisenbahnen zu den kanadischen Nationalbahnen amalgamiert. Die CNR hat viele der kanadischen Nördlichen Eisenbahnanlagen in Port Arthur geschlossen. Es eröffnete die Neebing-Höfe in Neebing Township im Jahr 1922. Bis 1929 hatte sich die Bevölkerung der beiden Städte auf Vorkriegsniveaus erholt. Die Waldprodukteindustrie hat in der Thunder Bay-Wirtschaft aus den 1870er Jahren eine wichtige Rolle gespielt. In den 1880er Jahren gründete Herman Finger die Pigeon River Lumber Company in der Gegend und baute auch die Gunflint und Lake Superior Railroad, aber er löste das Lumber-Unternehmen und zog seine Operationen nach The Pas bis 1919. Logs und Lumber wurden in erster Linie in die Vereinigten Staaten geliefert. 1917 wurde die erste Zellstoff- und Papierfabrik in Port Arthur gegründet. Es folgte eine Mühle in Fort William, 1920. Schließlich gab es vier Mühlen. Die Herstellung wurde 1937 wieder aufgenommen, als das Werk der Canada Car and Foundry Company (geöffnet für die Herstellung von Schiffen und Schienenfahrzeugen während des späten Ersten Weltkriegs) wieder zum Bau von britischen Flugzeugen eröffnet wurde. Jetzt von Bombardier Transportation betrieben, ist die Pflanze eine Haupthaltung der Nachkriegswirtschaft geblieben. Es hat Forstausrüstung und Transportausrüstung für städtische Transitsysteme produziert, wie die Toronto Transit Commission und GO Transit. Amalgamation Am 1. Januar 1970 wurde die Stadt Thunder Bay durch die Zusammenführung der Städte Fort William, Port Arthur und der geographischen Städte Neebing und McIntyre gebildet. Sein Name war das Ergebnis eines Referendums, das zuvor am 23. Juni 1969 stattfand, um den neuen Namen des amalgamierten Fort William und Port Arthur zu bestimmen. Die Beamten diskutierten über die Namen, die auf die Wahl gestellt werden, indem sie Vorschläge von Bewohnern einschließlich Lakehead und "The Lakehead". Weil die Abstimmung zwischen den beiden ähnlichen Namen geteilt wurde, herrschte "Thunder Bay" mit einer engen Anzahl. Die letzte Tallye war "Thunder Bay" mit 15,870 Lakehead mit 15,302 und "The Lakehead" mit 8,377. Es gab mehr Kontroversen über die Auswahl eines Namens für die amalgamierte Stadt als über, ob zu Amalgamate. Eine Stimme der Bevölkerung bevorzugt "The Lakehead". Es gab viel Diskussion über andere Städte der Welt, die einen bestimmten Artikel in ihren Namen verwenden. Das Gebiet wurde oft als "The Lakehead" vor und nach der Amalgamation auf der Grundlage seiner geografischen Lage bezeichnet. Es wurde als Leiter der Schifffahrt auf den Großen Seen und dem "Schienenkopf" gesehen. Die Erweiterung der Autobahnen, beginnend mit dem Trans-Canada Highway und gipfeln mit der Eröffnung des Highway 17 (in Verbindung mit Sault Ste Marie zu Thunder Bay 1960), hat die Eisenbahn- und Schifffahrtstätigkeit seit den 1970er und 80er Jahren deutlich verringert. Der Versand auf der Saint Lawrence Seaway wurde durch LKW auf Autobahnen überholt. Die Grain-Verschiffung auf den Großen Seen in den Osten hat wesentlich zugunsten des Transports zu den Pazifikküstenhäfen abgelehnt. Dadurch wurden viele Getreideaufzüge geschlossen und abgerissen. Die Geschichte der Welt River wurde von Industrie und Schiff verlassen. Heute Thunder Bay ist das regionale Dienstleistungszentrum für Nordwesten Ontario mit den meisten Provinzialabteilungen vertreten. Lakehead University, gegründet durch die Lobbying von lokalen Geschäftsleuten und Fachleuten, hat sich als ein großer Vorteil erwiesen. Eine weitere Einrichtung in der oberen Ebene ist das College. Geographie Die Stadt verfügt über eine Fläche von 328,48 Quadratkilometern (126,83 m2), die die ehemaligen Städte Fort William und Port Arthur sowie die ehemaligen Städte Neebing und McIntyre umfasst. Die Stadt spiegelt die Siedlungsmuster des 19. Jahrhunderts wider und spriechen. Die Festung William Town Plot, 1859–60, wurde 1888 von der CPR zum West Fort William (oder Westfort) ernannt. Das an den unteren Kaministiquia Fluss angrenzende Land wurde zum Wohn- und zentralen Geschäftsviertel der Stadt und Stadt Fort William.Eine große unbewohnte Gegend an die Flüsse Neebing und McIntyre, die als Intercity bekannt wurde, trennte Fort William vom Wohn- und Geschäftsviertel von Port Arthur. Im äußersten Osten der Stadt wurde ein Teil von McIntyre Township an die Stadt Port Arthur im Jahre 1892 angeschlossen, was später als der Stromflussgebiet bekannt wurde. Der ehemalige Port Arthur-Abschnitt ist typischer für den kanadischen Schild, mit sanft abfallenden Hügeln und sehr dünnen Boden auf dem Dach des Gesteins mit vielen nackten Outcrops. Thunder Bay, die der Stadt seinen Namen gibt, ist etwa 22,5 Kilometer (14,0 mi) vom Port Arthur Downtown bis Thunder Cape an der Spitze des Sleeping Giant. Der ehemalige Abschnitt Fort William nimmt flaches alluviales Land entlang des Kaministiquia Flusses ein. Im Fluss Delta sind zwei große Inseln: Mission Island und McKellar Island. Seit 1970 haben die zentralen Geschäftsviertel von Fort William und Port Arthur einen ernsthaften Rückgang erlitten. Unternehmen und Regierung verlagerten sich auf neue Entwicklungen im Bereich Intercity. Auch in den angrenzenden Gebieten der ehemaligen Stadtbezirke Neebing und McIntyre ist ein beträchtliches Wohnwachstum zu verzeichnen. Die Nachbarschaft Thunder Bay besteht aus zwei früher getrennten Städten: Port Arthur und Fort William. Beide behalten noch viel von ihren unterschiedlichen Bürgeridentitäten, verstärkt durch die Pufferwirkung des Intercity-Bereichs zwischen ihnen. Port Arthur und Fort William haben jeweils ihre eigenen zentralen Geschäftsviertel und Vororten. Einige der bekanntesten Viertel sind die Bucht und das Algoma Gebiet, die eine große nordeuropäische Bevölkerung um den finnischen Labour-Tempel und das italienische Kulturzentrum hat; Simpson-Ogden und das East End, zwei der ältesten Viertel in Fort William nördlich von der Innenstadt von Fort William; Intercity, ein großes Geschäftsviertel zwischen Fort William und Port Thunder Bay; Stromfluss,ste Nachbarschaft von Port Arthur; und Westfort Bay, die älteste Siedlung in Innerhalb der Stadtgrenzen befinden sich einige kleine ländliche Gemeinden, wie Vickers Heights und North McIntyre, die sich in den ehemaligen Städten Neebing bzw. McIntyre befanden. Klima Der Bereich Thunder Bay erlebt ein warm-sommer-feuchtes kontinentales Klima (Köppen: Dfb) und einen kontinentalen subarktischen (Dfc) Einfluss in den nordöstlichen Gebieten der Stadt (einschließlich der von Lake Superior beeinflusst), aber nicht unbedingt in dieser Zone fallen. Dies führt zu wärmeren Sommertemperaturen (oder kühleren) und wärmeren Wintertemperaturen für ein Gebiet, das sich bis 16 km im Landesinneren erstreckt. Die durchschnittlichen Tagestemperaturen liegen zwischen 17,7 °C (63,9 °F) im Juli und -14,3 °C (6,3 °F) im Januar. Das durchschnittliche Tageshoch im Juli beträgt 24.3 °C (75.7 °F) und das durchschnittliche Tageshoch im Januar ist -8.0 °C (17.6 °F). Am 10. Januar 1982 sank die lokale Temperatur in Thunder Bay auf -36,3 °C (-33,3 °F,) mit einer Windgeschwindigkeit von 54 km (34 mi) pro Stunde für eine Windkühltemperatur, die auf -58 °C (-72,4 °F) eintauchte. Infolgedessen hält es Ontarios Rekord für kältesten Tag mit Windstille. Die höchste Temperatur, die je in Thunder Bay aufgezeichnet wurde, betrug am 7. August 1983 40.3 °C (104.5 °F). Die kälteste Temperatur, die je aufgezeichnet wurde, lag am 31. Januar 1996 bei -43.2 °C (-45.8 °F). Die Stadt ist ziemlich sonnig, mit durchschnittlich 2,121 Stunden hellen Sonnenschein jedes Jahr, von 268,1 Stunden im Juli bis 86,2 Stunden im November. Die Winter sind vergleichsweise trocken, wobei der Schneefall sehr begrenzt ist und die Temperaturen viel kälter sind als in Houghton, Michigan, auf der US-Seite des Sees, wo das Klima durch schwere See-Effekt-Schnee gekennzeichnet ist. Thunder Bay hat mehr kontinentales Klima im Vergleich. Bevölkerung Laut der 2016 Census gab es am 10. Mai 2016 in Thunder Bay 107,909 Menschen, von denen 48,8% männlich waren und 51,2% weiblich waren. Einwohner von 19 Jahren oder jünger entfielen auf etwa 19,9% der Bevölkerung. Die Menschen im Alter von 20 bis 39 Jahren entfielen auf 25,0 %, während zwischen 40 und 64 35,1% der Bevölkerung ausmachten. Das Durchschnittsalter eines Thunder Bayer im Mai 2016 lag bei 43,3 gegenüber dem Durchschnitt von 41,0 für Kanada insgesamt. Zwischen den Volkszählungen von 2011 und 2016 sank die Thunder Bay-Bevölkerung um 0,1,% gegenüber einem Anstieg von 4,6% für Ontario und 5,0% für Kanada. Die Bevölkerungsdichte der Stadt Thunder Bay durchschnittlich 328,6 Personen pro Quadratkilometer. Die Gesamtbevölkerung ist seit der Amalgamation 1970 stagnierend oder rückläufig. Weitere 13,712 Menschen lebten in der Metropolregion Census von Thunder Bay, die neben der Thunder Bay die Gemeinden Neebing und Oliver Paipoonge, die Städte von Conmee, Gillies, O'Connor und Shuniah und die Gemeinde von Fort William First Nation umfasst.Ethnizität Laut der Volkszählung beherbergte Thunder Bay 13,565 Personen finnischer Abstammung, die höchste Konzentration von Menschen finnischer Herkunft in Kanada. Thunder Bay hat eine große indigene Bevölkerung von 13,2% der Bevölkerung, während sichtbare Minderheiten 4% der Bevölkerung darstellen. Muttersprache (2016) Religion In der Volkszählung 2001 heißt es, dass 82% der Bewohner der Thunder Bay zu einer christlichen Konfession gehörten: 39,8% der Gesamtbevölkerung, die mit der römisch-katholischen Kirche verbunden war, 39,5% waren protestantisch, und 2,6% folgten anderen christlichen Konfessionen, meist östlich-orthodox. Die anderen Religionen folgten weniger als 1% der Bevölkerung, während die restlichen 17% nicht religiös waren oder nicht reagierten. Kriminalität Von 2012 bis 2014, und wieder von 2016 bis 2019, Thunder Bay hatte die höchste pro-capita Rate des Mordes unter kanadischen Städten. Winnipeg hatte zuvor diese Unterscheidung zwischen 2007 und 2011. Im Jahr 2014 war die pro-capita Rate der Morde in Thunder Bay mehr als das Doppelte der 2012 Rate und war über 2,5 mal höher als die Stadt mit der nächsthöchsten Rate. Zwischen 2014 und 2015 ging die Kriminalitätsrate jedoch um 6% zurück. Dies war der zweithöchste Rückgang in jeder großen kanadischen Stadt, hinter nur Moncton, New Brunswick. Wirtschaft Als größte Stadt im Nordwesten von Ontario ist Thunder Bay das kommerzielle, administrative und medizinische Zentrum der Region. Viele der größten einzigen Arbeitgeber der Stadt sind im öffentlichen Sektor. Die Stadt Thunder Bay, das Thunder Bay Regional Health Sciences Centre, das Lakehead District School Board und die Regierung von Ontario beschäftigen jeweils über 1.500 Personen. Resolute Forest Products ist der größte private Arbeitgeber, der über 1.500 Mitarbeiter beschäftigt. Bombardier Transportation betreibt eine 553.000 Quadratfuß (51.400 m2) Anlage in Thunder Bay, die Massentransportfahrzeuge und Ausrüstung produziert, mit etwa 800 Mitarbeitern. Die Anlage wurde von Canadian Car und Gießerei gebaut, um Eisenbahn-Box-Autos im Jahr 1912 zu bauen, begann mit dem Bau von Personenbahnwagen und Transit-Autos ab 1963 Bombardier erwarb die Anlage von UTDC im Jahr 1992, die es von Cancar im Jahr 1984 erworben hatte. Mangelnde Innovation durch traditionelle Industrien, wie Waldprodukte, kombiniert mit hohen Arbeitskosten haben die industrielle Basis von Thunder Bay um knapp 60% reduziert. Der Getreidehandel ist aufgrund des Verlusts der Getreidetransportsubventionen und des Verlusts der europäischen Märkte zurückgegangen. Der allmähliche Übergang von der Schifffahrt mit dem Zug und dem Boot zum Transport per LKW, und die Kanada–Vereinigte Staaten Freihandelsabkommen haben Thunder Bay seine privilegierte Position als Linchpin im kanadischen Ost-West-Frachthandel beendet. Infolgedessen hat die Stadt ihren traditionellen Raison d'être als Bruchpunkt verloren. Doch in den letzten Jahren haben sich die Sendungen durch den Hafen von Thunder Bay stabilisiert, und es bleibt ein wichtiger Teil der Saint Lawrence Seaway. In dem Bemühen, seine Wirtschaft zu verjüngen, arbeitet die Stadt aktiv daran, quaternäre oder wissensbasierte Branchen zu gewinnen, vor allem in den Bereichen Molekularmedizin und Genomik. Die Stadt ist die Heimat des westlichen Campus der Northern Ontario School of Medicine, der ersten medizinischen Schule in Kanada in einer Generation zu öffnen. Die Stadt hat auch eine Juraschule. Regierung und Politik Die Stadt wird von einem Bürgermeister und zwölf Ratsmitgliedern regiert. Der Bürgermeister und fünf der Räte werden von der ganzen Stadt groß gewählt. Sieben Ratsmitglieder werden für die sieben Amtssprachen gewählt: Aktueller River Ward, McIntyre Ward, McKellar Ward, Neebing Ward, Northwood Ward, Red River Ward, und Westfort Ward. Thunder Bay wird im kanadischen Parlament von Marcus Powlowski vertreten, und Patty Hajdu, beide Mitglieder der Liberalen Partei Kanadas, und in der Ontario-Gesetzgebung von Michael Gravelle von der Ontario Liberalen Partei und Judith Monteith-Farrell auf der Ontario New Democratic Party. Stadtsymbole schlafen GiantA große Formation von Mesas auf der Sibley Halbinsel in Lake Superior, die einem Liegeriese ähnelt, ist ein Symbol der Stadt geworden. Die Halbinsel Sibley umschließt teilweise das Wasser der Thunder Bay und dominiert den Blick auf den See aus dem nördlichen Teil der Stadt (früher Port Arthur). Der Sleeping Giant zeigt auch den Wappen der Stadt und die Stadtfahne. Wappen Das Wappen von Thunder Bay, Ontario, ist eine Kombination aus den Wappen von Port Arthur und Fort William, mit einem vereinheitlichten Symbol – der schlafende Giant – an der Basis der Arme. Logo des Unternehmens Das Stadtlogo zeigt einen stilisierten Donnervogel namens Animikii, dessen Statue im Kaministiquia River Heritage Park der Stadt liegt.Der Slogan, Superior von Nature, ist ein Doppelspiel auf Wörtern, die die natürliche Umgebung der Stadt am Lake Superior widerspiegeln. Stadtflagge Thunder Bay's Flagge wurde 1972 geschaffen, als Bürgermeister Saul Laskin die Stadt durch eine markante Flagge fördern wollte. Die Stadt hielt einen Wettbewerb, den Cliff Redden gewann. Die Flagge hat ein Verhältnis 1:2 und zeigt einen goldenen Himmel von der aufsteigenden Sonne hinter dem Sleeping Giant, der im blauen Wasser des Lake Superior sitzt. Die Sonne wird durch ein rotes Ahornblatt dargestellt, ein Symbol von Kanada. Grün und Gold sind die Stadtfarben der Thunder Bay. Kultur Die Stadt Thunder Bay wurde 2003 als "Kulturhauptstadt Kanadas" erklärt. In der ganzen Stadt sind kulturelle Zentren, die die vielfältige Bevölkerung vertreten, wie der finnische Labour-Tempel, das skandinavische Haus, das italienische Kulturzentrum, die polnische Legion und eine Vielzahl von anderen. Der Rasierapparat, eine Kombinationsdusche und der Hirsch hielt das Engagement eines Paares zu feiern, und der Perser, ein Zimtbunkerteig mit rosa Muscheln, beide stammten aus der Stadt. Thunder Bay wird von der Thunder Bay Public Library mit vier Filialen bedient. Zu den Veranstaltungen in der Stadt gehören Thunder Pride, eine LGBTQ Stolz Parade seit 2010, und die jährliche Canadian Lakehead Ausstellung. Die Kunst Thunder Bay beherbergt eine Vielzahl von Musik- und Performance-Kunststätten. The Thunder Bay Symphony Das 1960 gegründete Orchester ist das einzige professionelle Orchester zwischen Winnipeg und Toronto und verfügt über 31 Vollzeit- und bis zu 30 zusätzliche Musiker, die eine große Auswahl an Klassik präsentieren. New Music North ist für die zeitgenössische klassische Musikszene in der Stadt von entscheidender Bedeutung und bietet faszinierende und neuartige zeitgenössische Kammermusikkonzerte. Das größte professionelle Theater ist Magnus Theatre. Gegründet 1971, bietet es sechs Bühnenspiele jede Saison und befindet sich in der renovierten Port Arthur Public School auf der Red River Road. Das Thunder Bay Community Auditorium, das 1500 Sitze hat, ist der Hauptplatz für verschiedene Arten von Unterhaltungen. Das 2005 gegründete Vox Popular Media Arts Festival ist ein unabhängiges Filmfestival mit lokalen, nationalen und internationalen Filmen mit dem Thema "Filme für die Menschen". Das Festival findet Anfang Oktober in der 314 Bay Street im historischen finnischen Arbeitstempel statt. Thunder Bay ist auch Heimat der North of Superior Film Association (NOSFA). Das 1992 gegründete NOSFA bietet monatliche Vorführungen internationaler und kanadischer Filme im Kinozentrum Cumberland und organisierte das jährliche Filmfestival Northwest Film Fest, das mehrere tausend Patronen anzieht. Zwei der Festivals der Thunder Bay wurden in die Liste der 100 besten Festivals aufgenommen, die von Festivals und Events Ontario kompiliert wurden: Teddy Bears Picnic und Live auf der Waterfront, die ehemaligen auch als beste Werbekampagne und Sponsor des Jahres anerkannt. Der 1997 gegründete Northwestern Ontario Writers Workshop (NOWW) ist der größte von mehreren schriftlichen Gruppen mit Sitz in Thunder Bay. Seine Mission ist "die Entwicklung der Schriftsteller und Literatur von Northwestern Ontario fördern und fördern". NOWW tut dies durch eine Reihe von Aktivitäten, darunter regelmäßige Workshops, monatliche Lesungen (Sommer ausgenommen), einen EWriter in Residence Programm, und andere Veranstaltungen, die dazu dienen, Autoren in der Region zu helfen und zu inspirieren. Die NOWW beherbergt auch ein jährliches LitFest im Mai, das eine Preisverleihung an die Gewinner des internationalen Jahresbuchwettbewerbs beinhaltet. Frühe Wettbewerb Richter umfassen eine Who's Who von kanadischen Schriftstellern wie Heather O'Neill, Michael Christie, Jane Urquhart und Liz Howard. Museen und Galerien Die Thunder Bay Art Gallery, die 1976 gegründet wurde, ist spezialisiert auf die Werke der Künstler der Ersten Nationen mit einer Sammlung nationaler Bedeutung. Die Thunder Bay Historische Museum Society, gegründet 1908, präsentiert lokale und reisende Ausstellungen und Häuser eine beeindruckende Sammlung von Artefakten, Fotografien, Gemälden, Dokumenten und Karten in seinen Archiven. Die Thunder Bay beherbergt auch die Northwestern Ontario Sports Hall of Fame und das Thunder Bay Military Museum (im O'Kelley Armoury in der Park Street). Thunder Bay hat zwei anerkannte Federal Heritage Gebäude im Register der Regierung von Kanada Heritage Buildings: Ordnance Store (erkannt 1997)Park Street Armoury (erkannt 1994)Both sind Teil von HMCS Griffin. Orte der Anbetung Thunder Bay hat viele Orte der Anbetung, die von Menschen verschiedener Glaubensrichtungen unterstützt werden und die kulturelle Vielfalt der Bevölkerung widerspiegeln. Ein Beispiel: Aufnahme der hl. Jungfrau Maria Kirche – ukrainisch-orthodox.Die ursprüngliche Holzkirche, die 1911/1912 von ukrainisch-orthodoxen Familien erbaut wurde, wurde 1936 fast durch Feuer zerstört. Die jetzige Kirche wurde auf demselben Gelände gebaut und 1937 eröffnet. Es hat dekorative goldene Kuppeln, die charakteristisch für ukrainische Kirchen des Bukovina Gebiets sind, mit orthodoxen Kreuzen auf den Kuppeln. Die lutherische Kirche wurde 1958 als Missionsgemeinde des Minnesota North District (USA) gegründet. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche). Die Kirche verfügt über eine Bibliothek der Familiengeschichte, die jedem zugänglich ist, um ihre Genealogie zu erforschen. Elim Community Christian Centre.Pentecostal Kirche befindet sich im aktuellen Flussgebiet der Stadt, die jetzt benannt Refreshing Waters Community Church. Evangel Kirche. Zeitgenössische Pfingstkirche mit einem starken Schwerpunkt auf Kinder, Jugendliche und (mit ihrer günstigen Lage neben der Lakehead University) junge Erwachsene. First-Wesley United Church. Die gegenwärtige Wesley United Kirche wurde von einer viel kleineren Struktur vorangegangen, Grace Methodist Church, die 1891 gebaut wurde und eine Kapazität von 100 Menschen hatte. Das heutige gotische 1.025 Sitzheiligtum wurde 1910 errichtet. Hilldale Lutherische Kirche. Angebote in Englisch und Finnisch. Die Kirche hat eine intime Atmosphäre und wunderbare Akustik und wird häufig für musikalische Aufführungen verwendet. Heilige Dreifaltigkeit griechisch-orthodoxe Kirche. 1918 gegründet, zog die Kirche 1991 in ihr heutiges Gebäude. Die Kirche ist aktiv in der Bereitstellung gemeinnütziger Wohnung für bedürftige Familien. Hoffnung christliche reformierte Kirche. Dienstleistungen werden aufgezeichnet, damit jeder mit einer Internetverbindung hören kann. Kitchitwa Kateri Anamewgamik. Die römisch-katholische Gemeindekirche richtete sich nach Native Kultur und Lehre. Ein Drop-in-Zentrum bietet Kaffee und serviert Suppe & Bannock. Lakehead Unitarian Fellowship. Diese universalistische Einheitsgemeinschaft umfasst Christen, Buddhisten, Heiden, Theisten, Nontheisten, Humanisten und Atheisten. Sie begrüßen und feiern die Anwesenheit und Teilnahme von Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen und Transgender Personen. Redwood Park Kirche Zeitgenössisches Mitglied der Christian Missionary Alliance. Führt einen Ausflug in das alte Gebäude auf der Edward Straße mit einer Lebensmittelbank und einem Bekleidungsgeschäft. Saalem Kirche. Pfingstkirche mit Dienstleistungen in Englisch und Finnisch. Shaarey Shomayim Kongregation – Jüdische Synagoge. Diese egalitäre Gemeinschaft hat die einzige mikvah zwischen Winnipeg und Toronto. Hirte der israelischen Kongregation – Messianischer Jüdischer. Mit der Evangelischen Bewegung verbunden. St. Agnes Kirche. Römisch-katholische Kirche. 1885 gegründet, wurde die neue St. Agnes Kirche und Halle am 6. Juni 1982 gewidmet. St Vincent de Paul Society betreibt eine Lebensmittelbank aus dieser Kirche. St. Stephen die Martyr Anglican Kirche. Bietet einen Lebensmittelschrank für den Bereich Current River. Johannes der Evangelisten anglikanischen Kirche. Das 1872 gegründete Gebäude wurde 1884 errichtet. St. Patrick's Cathedral – römisch-katholisch. Die alte St. Patrick's Kirche wurde 1893 erbaut. 1963 wurde sie durch die aktuelle Kathedrale auf derselben Stelle ersetzt. St. Pauls anglikanische Kirche. Historische, staatliche Pfarrgemeinde im englischen gotischen Stil gebaut. St. Anthony's Parish - römisch-katholisch. Das Hotel liegt in der John-Jumbo Gegend von Port Arthur. Donner Bay Masjid - Moslem Moschee Besucherattraktionen Die Hauptattraktion von Thunder Bay ist der Fort William Historical Park, eine Rekonstruktion des Fort William Fur Trade Posts der North West Company, wie es im Jahr 1815 war, der jährlich 100.000 Besucher anzieht. Der Yachthafen in der Innenstadt von Port Arthur, eine Gegend namens The Waterfront District, zieht Besucher für seinen Panoramablick auf den Sleeping Giant und die Anwesenheit von verschiedenen Wasserfahrzeugen. Der Yachthafen, bekannt als Prince Arthur's Landung, umfasst auch Freizeitpfade entlang des Sees, Spielplatz, Hafenkreuzfahrten, Hubschraubertouren, der Alexander Henry (ein pensionierter Kanadischer Küstenwache-Eisbruch), Spritzbelag (Sommer), Eisbahn (Winter) und Kunstgalerie, Geschenkshop, zahlreiche Restaurants und ein neu eröffnetes Delta Hotel und Konferenzzentrum. Es gibt mehrere kleine Oberflächen-Amethyst-Minen in der Gegend, von denen einige den Besuchern erlauben, nach eigenen Kristallen zu suchen. Eine 2,74 m (9 ft) Statue von Terry Fox befindet sich am Terry Fox Memorial und Lookout am Stadtrand in der Nähe des Ortes, wo er gezwungen war, seinen Lauf zu verlassen. Andere Touristenattraktionen sind unten aufgeführt: Sport und Erholung Die Nähe der Thunder Bay zur Wildnis der Taiga und den sanften Hügeln und Bergen des kanadischen Schildes ermöglichen seinen Bewohnern einen sehr aktiven Lebensstil zu genießen. Die Stadt beherbergt mehrere große Sportveranstaltungen, darunter die Summer Canada Games 1981, die Nordic World Ski Championships 1995, den Continental Cup of Curling 2003 und die World Junior Baseball Championship 2010 & 2017.Freizeiteinrichtungen Thunder Bay genießt viele Freizeiteinrichtungen. Die Stadt betreibt fünfzehn Nachbarschaftszentren, die verschiedene Sport- und Fitnesseinrichtungen sowie saisonale Aktivitäten wie Tanzen anbieten. Die Stadt betreibt auch sechs Indoor-Eisbahnen und 84 saisonale Outdoor-Rinks, zwei Hallen-Community-Pools und drei saisonale Außenpools sowie einen tragbaren Pool und zwei gepflegte öffentliche Strände, mehrere Locken und drei Golfplätze, unter anderem. Im Folgenden sind einige der wichtigsten Einrichtungen der Stadt aufgeführt. Sportteams Thunder Bay beherbergt auch das National Development Centre – Thunder Bay, ein Elite-Skiteam, das viele der besten Junior- und U-23 Skifahrer Kanadas anzieht. Sportveranstaltungen Thunder Bay 10 Meilen Rennstrecke 2010 World Junior Baseball Championship2017 18U Baseball World Cup Infrastructure Transport Thunder Bay erhält Luft-, Schienen- und Transportverkehr aufgrund seiner erstklassigen Lage entlang der großen kontinentalen Transportwege. Das städtische Thunder Bay Transit betreibt 17 Routen im Stadtgebiet der Stadt. Die Stadt wird vom Thunder Bay International Airport, dem vierten verkehrsreichsten Flughafen in Ontario durch Flugzeugbewegungen bedient. Die Hauptstraße durch die Stadt ist der Highway 11/17, eine vierspurige Autobahn, die als Thunder Bay Expressway bezeichnet wird. Die Stadt ist ein wichtiger Bahnknotenpunkt, der sowohl von der kanadischen National- als auch von der kanadischen Pacific Railway bedient wird. Am 15. Januar 1990 endete der Passagier-Schienendienst nach Thunder Bay mit der Stornierung des südlichen transkontinentalen Service der Via Rail. Die Harbour Thunder Bay ist seit den Tagen der North West Company ein Hafen, der einen Schioner am Lake Superior pflegte. Der Hafen von Thunder Bay ist der größte Auslandshafen am St. Lawrence Seaway System und der sechstgrößte Hafen in Kanada. Die Thunder Bay Port Authority verwaltet Keefer Terminal, auf einem 320.000 Quadratmeter großen Gelände am Lake Superior gebaut. Medizinische Zentren und Krankenhäuser Thunder Bay verfügt über ein großes Krankenhaus, das Thunder Bay Regional Health Sciences Centre. Weitere Gesundheitsdienstleistungen umfassen die St. Joseph's Care Group, die langfristige Pflegezentren wie das Psychiatrie-Krankenhaus Lakehead, St. Joseph's Hospital und Hogarth Riverview Manor betreibt. Die Northern Ontario School of Medicine hat einen Campus an der Lakehead University. Die Stadt beherbergt auch eine Vielzahl von kleineren medizinischen und Zahnkliniken. Bildung Thunder Bay hat 38 Grundschulen, drei Mittelschulen, acht Sekundarschulen, zwei Privatschulen und eine Erwachsenenbildungseinrichtung. Die Stadt hat auch mehrere andere private For-Profit-College und Tutoring-Programme. Zu den Postsekundareinrichtungen in Thunder Bay gehören das College und die Universität Lakehead. The Lakehead District School Board ist der größte Schulrat der Stadt, mit 22 Grundschulen, 3 Hochschulen und einem Zentrum für Erwachsenenstudien. The Thunder Bay Catholic Stadtschule Das Board ist die zweitgrößte, mit 16 Grundschulen, drei Mittelschulen und zwei Hochschulen. Conseil scolaire de district catholique des Aurores boréales betreibt eine Grundschule und eine High School in Thunder Bay und eine zusätzliche sechs Schulen im Thunder Bay District. Mediendruck Thunder Bay hat eine tägliche Zeitung, The Chronicle-Journal, die eine Zirkulation von etwa 28.000 und hat Abdeckung von allen Northwestern Ontario. Das Chronicle Journal veröffentlicht jeden Donnerstag einen kostenlosen wöchentlichen Spot, der sich auf Unterhaltung konzentriert. Es gibt zwei Wochenzeitungen: Thunder Bay's Source, eine wöchentliche Zeitung von Dougall Media und Canadan Sanomat, eine finnische Tageszeitung. Lakehead University hat eine Studentenzeitung namens The Argus, die wöchentlich im Schuljahr veröffentlicht wird. Die Stadt veröffentlicht einen zweimonatigen Newsletter an Bürger mit dem Titel yourCity, die auch online im PDF-Format erhältlich ist, per elektronischem Abonnement und RSS-Feed. Fernsehen Drei englischsprachige Sender liefern Thunder Bay mit kostenlosem digitalem Over-the-Air-TV. Die Programmierung aus den Global- und CTV-Netzwerken wird von einem lokal besessenen Twinstick-Betrieb, der als Thunder Bay Television bezeichnet wird, und die Stadt erhält TVOntario auf Kanal 9.CBC Television und Ici Radio-Canada Télé sind nur auf Kabel und Satellit in der Gegend verfügbar. Der Kabel-Anbieter in Thunder Bay ist Shaw; obwohl lokal im Besitz von TBayTel eine Lizenz von der Canadian Radio-Television and Telecommunications Commission (CRTC) erhalten wurde, um auf dem Kabel-TV-Markt konkurrieren. Der Gemeinschaftskanal auf Shaw Cable ist als Shaw TV und Luft auf Kabelkanal 10.WBKP TV-Sender 5, die CW-Affiliate in Calumet, Michigan, kann in Thunder Bay mit einer Außendachantenne und einem digital-fähigen Fernsehen oder Empfänger empfangen werden. Radio ~ Bay beherbergt 12 Radiosender, die alle auf der FM-Band ausgestrahlt werden. Es gibt vier kommerzielle Radiosender mit Sitz in der Stadt - Rock 94 und 91.5 CKPR, im Besitz von Dougall Media, der Muttergesellschaft von Thunder Bay Television und Thunder Bay's Source, und 99.9 The Bay and Country 105, im Besitz von Acadia Broadcasting. Eine zusätzliche Station, Energy 103/104, zielt auf den Thunder Bay Markt von Sendern in Kaministiquia und Shuniah. Die Stadt erhält CBC Radio One als CBQT-FM und CBC Radio 2 als CBQ-FM, bei 88,3 FM bzw. 101,7 FM. Die französische Première Chaîne ist auf 89,3 FM als Repeater von CBON-FM auf Sudbury-Basis erhältlich. Die Lakehead University betreibt einen Campus Radiosender, CILU-FM, bei 102.7 FM, und CJOA-FM 95.1 sendet christlich-orientierte Programmierung und wird von einer lokalen Non-Profit-Gruppe betrieben. Thunder Bay Information Radio CKSI-FM wird rund um die Uhr auf 90.5 ausgestrahlt und ist auch der Notfunksender der Stadt. Bemerkenswerte Menschen Schwester Städte Thunder Bay hat fünf Schwesterstädte auf drei Kontinenten, die auf ökonomischen, kulturellen und politischen Kriterien ausgewählt werden. Seinäjoki, Finnland, seit 1974 Little Canada, Minnesota, USA, seit 1977 Duluth, Minnesota, USA, seit 1980 Gifu, Japan, seit 2007 Jiaozuo, China, seit 2017 Siehe auch Synergy North Notes und Referenzen Thorold J. Tronrud und A. Ernest Epp (1995) Thunder Bay:Von Rivalry to Unity, Thunder Bay Historical Museum Society, ISBN 0-920119-20-4 Hinweise Externe Links Stadt Thunder Bay