Der Higher Education Price Index (HEPI) ist ein Maß für die Inflationsrate, die für die Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten gilt. HEPI misst das durchschnittliche relative Niveau in den Preisen eines festen Marktkorbs von Waren und Dienstleistungen, die typischerweise von Hochschulen und Universitäten durch laufende Bildungs- und allgemeine Ausgaben erworben werden, ohne Forschungsausgaben. Bildungs- und allgemeine Ausgaben umfassen die Funktionen von Unterricht und Abteilungsforschung, Erweiterung und öffentliche Dienstleistungen, Bildungsprogramme wie Workshops und Lehreinrichtungen, die von Sponsoren außerhalb der Institution unterstützt werden, Studentendienste, allgemeine Verwaltung und Ausgaben, Personalleistungen, Bibliotheken, Betrieb und Wartung der physischen Anlage. Gesponserte Forschung, Vertrieb und Dienstleistungen von Bildungsabteilungen und Hilfsunternehmen werden von HEPI nicht geschätzt. Der Index wird auf einem Geschäftsjahr berechnet, das jeden 30. Juni endet, vom Commonfund Institute, einer Zweigstelle von Commonfund, einer gemeinnützigen Organisation, die der Verwaltung von Hochschul- und Hochschulabschlüssen gewidmet ist. Geschichte und aktueller Status "Dr. D. Kent Halstead wird mit der ersten Entwicklung der HEPI für die US-Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (der Vorläufer des Bildungsministeriums) 1975 ausgezeichnet. Halstead argumentierte, dass Colleges und Universitäten einen neuen Preisindex brauchten, der enger mit ihren Ausgabenmustern übereinstimmte, um einen solchen Index zu erklären, der "weit überlegen ist, um Proxy-Indizes wie den Verbraucherpreisindex oder das Bruttosozialprodukt (BNP) explizite Deflationator zu ersetzen, die für ganz andere Zwecke bestimmt sind." Während der ganzen Jahre hat Halstead die HEPI aktualisiert. Seit 2005 wird HEPI vom Commonfund Institute gehalten, und es stützt sich auf acht separate „Kostenfaktoren“, um den Gesamtindex zu konstruieren. Diese Faktoren sind: Fakultätsgehälter, Verwaltungsgehälter, kirchliche Gehälter, Service-Mitarbeitergehälter, Fransenvorteile, verschiedene Dienstleistungen, Lieferungen und Materialien, und Versorgungsunternehmen. Im Jahr 2005 übernahm das Commonfund Institute die Verantwortung für den Index und das proprietäre Modell, das zur Berechnung der Werte von HEPI von Research Associates of Washington, D.C.Im Jahr 2007 verwendet wurde, um den Index zu verbessern und zu erweitern, eröffnete das Commonfund Institute zwei zusätzliche HEPI-Dienste: HEPI berechnet nach Art der Institution für sechs verschiedene Kategorien von öffentlichen und privaten Hochschulen und Universitäten, und die monatliche Veröffentlichung, beginnend im Januar jedes Jahres, einer Prognose von HEPI für das kommende Geschäftsjahr Ende. Im Jahr 2009 wurden zwei weitere Verbesserungen eingeführt, die die Schätzungen und die endgültige HEPI-Berechnung mit dem akademischen Geschäftsjahr Juli-June ausrichten und HEPI nach Region berechnen lassen. HEPI-Vorausschätzungen werden monatlich von Januar bis Juni jedes Jahres geliefert. Der HEPI-Bericht wird mit der HEPI-Zahl von Juli veröffentlicht, die einer weiteren kleinen Anpassung unterliegen kann, wenn die letzten zugrunde liegenden Datenelemente im November abgeschlossen sind. Fünf Merkmale HEPI hat fünf kritische Merkmale, die bei der Verwendung berücksichtigt werden sollten: HEPI misst die allgemeine Inflation, die alle Hochschulen und Universitäten in diesem Sektor betrifft, nicht jede spezifische Institution. Bei der Messung der Durchschnittspreise spiegelt HEPI die Qualität der typischerweise eingesetzten Rohstoffe wider. Eine institutionelle Abgrenzung der realen Ausgaben aus diesen Durchschnittswerten stellt ein Qualitätsunterschied dar. HEPI misst Preisänderungen für einen festen Marktkorb von Waren und Dienstleistungen, so dass es nicht für den Haushaltsbedarf der Institutionen, mehr oder bessere Artikel zu kaufen, um Einschreibungserweiterung, Qualitätsverbesserung und Wettbewerb zu erfüllen. Der Marktkorb ist im Laufe der Jahre fest geblieben, was bedeutet, dass der Index eine typische Haushaltsgewichtung von beispielsweise der Anzahl der Gallonen von Heizöl gegenüber der Anzahl der Professoren annimmt. Spezielle Indizes für bestimmte geographische Regionen und Arten von Institutionen sind im jährlichen HEPI-Bericht enthalten, aber da die Datenreihen, für die spezielle Informationen zur Verfügung stehen, weniger als die Hälfte der Faktorgewichtungen in der HEPI-Gleichung ausmachen, sind sie von Notwendigkeit Näherung und sollten entsprechend verwendet werden. Methodik Berechnung Von 1961-2001 basierte HEPI auf den Preisdaten für 25 Haushaltskomponenten, die in acht Kategorien organisiert wurden – mehr als 100 Einzelteile. Ab dem Geschäftsjahr 2002 wurde HEPI mit einer Regressionsformel berechnet. Die Gewichtung jeder Ausgabenkategorie wird durch Regressionsanalyse bestimmt (obwohl eine Stichprobe von nur 41 Colleges verwendet wird), die im Wesentlichen den Anteil der Gesamtausgaben für jede Kategorie meldet. Die schwersten Gewichte begleiten Fakultäten und kirchliche Gehälter und Fransenleistungen, die ihren relativ großen Anteil am Hochschul- und Hochschulhaushalt widerspiegeln.“ Die regressionsbasierten Indexwerte sind im Wesentlichen gleich denen, die aus vollständigen Daten resultieren. Der R-Quadratwert für die Regression beträgt 999997809. Regression berechnet Die HEPI-Werte dürften nicht von vollständig zusammengestellten Werten um mehr als 0,1 Teile von 200,0 oder ± 0,05% Enhanced MethodologieAb 2009 wurden die Schätzungen und die endgültige HEPI-Berechnung anhand von Datenreihen berechnet, die vollständig mit dem akademischen Geschäftsjahr Juli-Juni konform waren. Vorher wurde der Index anhand von Datenreihen mit verschiedenen Monatsendpunkten berechnet. Die sich daraus ergebenden Zeitunterschiede in den zugrunde liegenden Daten führten zuweilen dazu, dass HEPI zu hoch oder zu niedrig gegenüber dem Verbraucherpreisindex (CPI) war. Die Annahme der verbesserten Methodik führte zu einer Restaurierung der HEPI für den Zeitraum 2002-2008. HEPI hat nützliche Werkzeuge zur Messung der Inflation – aber sie müssen entsprechend eingesetzt werden: HEPI ist nützlich als ein Gesamtmaß an Inflation, das den Hochschulsektor beeinflusst, ebenso wie die Verbraucher überall den nationalen Verbraucherpreisindex (CPI) als allgemeines Maß für die Kaufkraft der Familien nutzen. In einem pädagogischen Kontext wird der VPI am besten verwendet, um Fakultät und andere College- und Hochschulpersonal-Gehälter auf Dollars konstanter Kaufkraft anzupassen. Aktuelle Werte 2020 Geschäftsjahr (Vorschätzung Juni 2020): 2,2% 2019 Geschäftsjahr: 2,5% 2018 Geschäftsjahr: 2,8% 2017 Geschäftsjahr: 3.7% 2016 Geschäftsjahr: 1.8% 2015 Geschäftsjahr: 2.1% 2014 Geschäftsjahr: 3.0% 2013 Geschäftsjahr: 1.6% 2012 Fiskaljahr: 1.7% 2011 Fiskaljahr: 2.3% 2010 Fiskaljahr: 0.9% 2009 Fiskaljahr: 3,6 % (im Vergleich zum Verbraucherpreisindex von 3,7 %). Dies markierte zum ersten Mal seit 1995, dass der Preisindex für das Hochschulwesen für ein Jahr weniger war als der Verbraucherpreisindex.)2007 Fiskaljahr: 3,4 % (gegenüber einem Anstieg des Verbraucherpreisindex von 2,6%.2006 Fiskaljahr: 5,0 % 2005 Fiskaljahr: 3,6 % 2004 Fiskaljahr: 4,6 % 2003 Fiskaljahr: 2,9 % 2002 Fiskaljahr: 4.1% Referenzen Externe Links Commonfund Website Beschreibung von HEPI