Audiotour oder Audioleitfaden bieten einen registrierten Kommentar, der normalerweise über ein tragbares Gerät, zu einer Besucherattraktion wie ein Museum. Sie stehen auch für selbstgeführte Reisen an Orten im Freien oder als Teil einer organisierten Tour zur Verfügung. Hintergrund, Kontext und Informationen über die zu sehenden Dinge. Audio Leitfäden sind oft in mehrsprachigen Versionen und können auf unterschiedliche Weise zur Verfügung gestellt werden. Manche ausführlichere Reisen können Originalmusik und Interviews umfassen. Traditionell gemietet am Ort, zuletzt heruntergeladen vom Internet oder über das Mobilfunknetz. Manche Audioführer sind frei oder in der Eingangsgebühr enthalten, andere müssen gesondert gekauft werden. Geschichte Willem Sandberg, Direktor des Stedelijk Museum in Amsterdam von 1945 bis 1962, leitete das erste Museum der Welt. Als die Entwickler im Jahr 1952 ausgestaltet wurden, wurden sie durch ihr einzigartiges Potenzial für eine individuelle Kontrolle jedes Besuchers, das inhaltlich hoch war, zu jedem Zeitpunkt persönlich für sie genutzt, und geeignete Lernstile, die nicht von Katalog, Text- oder Label bedient wurden. Sandbergs Ambulante Vorlesungen wurden über ein geschlossenes kurzes Radio Broadcastsystem geliefert, in dem die amplizierte Audioproduktion eines analogen Wiedergabebandes, der als Rundfunkstation benutzt wurde, und die Übertragung erfolgte über eine schleifende Luft, die auf der Galerie oder in den Galerien feststeht. Identische Vorlesungen in den Niederlanden, Französisch, Englisch und Deutsch wurden auf Magnetbanden aufgezeichnet, über die Luft übertragen und von den Besuchern durch einen tragbaren Funkempfänger mit Kopfhörern, wenn innerhalb des Teilnehmers, aufgenommen. Das System war so, dass alle Besucher mit Hilfe eines Empfängers jederzeit nur ein bestimmtes Stück Kommentar hören könnten; daher würden Gruppen von Besuchern durch die Galerien wechseln und die Dinge, wenn sie von einer unsichtbaren Kraft geleitet werden, in völliger Synchronisierung betrachten. Elektronische Multimedia-Leitlinien Ein Multimedia-elektronischer Leitfaden ist ein speziell für die Bereitstellung von Audio-, Bild- oder Textinhalten an Museumsbesucher mit oder ohne Benutzerinteraktionen konzipiertes Gerät. Es kann auch alternative Inhalte anbieten, die unterschiedlichen persönlichen Präferenzen entsprechen. Sie kann Zubehör wie Kopfhörer, ein digitaler Pen und Bildschirme mit LED oder LCD-Bildschirmen umfassen. Diese intelligenten Leitfäden können verwendet werden, um Inhalte in verschiedenen Sprachen zu liefern und mit unterschiedlichen Sprachalternativen, mit Text und mit altersspezifischen Inhalten. Sie können auf verschiedene Weise betrieben werden: Touch/push-Drucksysteme werden vom Besucher betrieben. Der Besucher tritt den Code an, der dem Objekt oder dem Standort des elektronischen Museumsleitfadens zugewiesen wird, und die damit verbundenen Inhalte werden bereitgestellt. Standortbekannte Systeme funktionieren halbautomatisch. Sie verstehen den Standort durch mehrere alternative Technologien und bieten den entsprechenden Inhalt. Kommt die Empfindlichkeitszone nicht genug, um jeden anderen Gegenstand zu erkennen, so wird der Besucher den von ihm gewünschten Inhalt eingeben oder auswählen. Standortbekannte Systeme bieten Behinderten bessere Qualität. Linie der Sight Aware Systems funktioniert automatisch. Sie verstehen den Standort und das Zielobjekt und bieten die entsprechenden Inhalte. Diese Systeme können Software umfassen, die versuchen wird, die Ziele und Interessen des Besuchers zu messen, und können für dieses Thema präzisere oder tiefere Informationen liefern. Diese Systeme benötigen möglicherweise spezielle Technologien zur Zielerkennung. Diese elektronischen Leitfäden können das Museumsmanagement mit nützlichen Statistiken und Berichten bereitstellen, die Reisestatistiken, Besucherstatistiken, Meinungen und andere Umfragen umfassen können. Handy-Touren Eine Cell-Telefonreise ist eine Audio-Tour, bei der die vorab aufgezeichnete oder gestraffte Audio-Dimension für eine Kulturerbe-Website oder eine kulturelle Ausstellung über ein Zelltelefon bereitgestellt wird. Cell-Telefon-Audio-Touren haben den Vorteil, dass die meisten Besucher bereits über die erforderlichen Geräte verfügen, um die Audio-Tour zu nutzen, ihre Zelltelefone. Jeder Ort wird eine Telefonnummer mit angemessenen Stopnummern zugewiesen, die neben der Ausstellung angezeigt wird. Nachdem ein Besucher gewählt hat, werden sie angedeutet und können die entsprechende Stoppnummer der von ihm sichtbaren Darstellung einlegen, um die aufgezeichneten Inhalte zu hören. Diese Reisen ermöglichen es den Besuchern auch, schnell voranzukommen, zu winden, Pausen zu brechen und eine Feedback-Nachricht für jede Ausstellung oder die gesamte Reise zu hinterlassen; einfach durch eine Reihe von Hinweisen. Neben Audioinhalten sind einige Anbieter auch in der Lage, Video zu straffen und die neuesten Besucher mit Aktualisierungen zu übersetzen. Dies ist der alte Ansatz, der nicht weit verbreitet ist. Smartphone-Touren Smartphones haben erhebliche Vorteile gegenüber Cell-Telefonen, da sie über Erfolgsgeschichtentechnologien verfügen (GPS, Desktop, NFC, QR-code-Scanner) und die Macht von mobilen Apps nutzen können, um die richtige Geschichte in der richtigen Sprache am richtigen Ort und im richtigen Kontext (z.B. die Abendtour oder eine Wintertour) zu liefern. Geschichten könnten an das Tempo und die Stimmung des Nutzers angepasst werden. Natürlich werden solche Führungen andere Arten von Inhalten verwenden, über Audio: Foto, Texte, Video, Anfragen. Solche Apps können online und offline funktionieren. Smartphone-Touren könnten den Nutzer im Freien (Straßen, Autobahnen, Zoos, Parks, archäologische Stätten) und in Innenräumen (Museums) mit verschiedenen Leittechniken leiten. Es gibt viele Apps auf dem Markt, die von Städten, Museen und privaten Unternehmen entwickelt werden: Beispiele (Einzelführer): Detour (variative internationale Kapitals) City Pirates (Audioguides für deutsche Städte)Louvre Museum Paris (auch virtuelle Reisen für Nintendo DS)iTour Freiburg (Geschichte von Stadt Freiburg, Deutschland)WalknTours (Geschichten und Weihnachtsreisen in Boston, Lancaster, Roque, in Amman und New Orleans) Plattformlösungen Wie es mit anderen Arten von Inhalten (z.B. YouTube im Video) geschieht, führte die Entwicklung von Smartphone-Leitprogrammen zwangsläufig zur Einführung sogenannter Plattformen, die Tausende von Reisen und Geschichten zusammenfassen: Beispiele (Plattformen)guidelia.com Guidigo izi.TRAVEL PocketGuide Voice Karte usw. Diese Plattformen sind häufig mit dem Nachteil der unterschiedlichen Qualität und fehlenden Aktualisierungsverantwortung für individuelle Reisen verbunden. Manche bieten kostenlose Reisen, während andere auf bezahlte Audio-Guides zurückgreifen. Jedoch gibt es auch viele positive Veränderungen aufgrund der Existenz von Audio-Leitplattformen: Die Museumsmarktänderungen Museums können geführte Reisen in einer Stunde veröffentlichen und sie jederzeit ändern. Der Audioleitfaden ist nicht mehr ein einmaliges Projektmuseum, das endlich die Inhalte besitzt, die sie entwickeln (im Zeitalter der Hardware-Audioguide Museen, die selten den Inhalt haben). Museen können außerhalb gehen und es ermöglichen, mit anderen Kultureinrichtungen zusammenzuarbeiten, können Menschen aus den lokalen Gemeinschaften einladen, Geschichten zu entwickeln (d. h. die Crowdsourcing) Museums können den Tourismusmarkt endlich zu schützen und ihre pädagogische Mission auf Touristen durchzuführen. Mit einer neuen Stimme, mit anderen Museen, mit Crowdfunding-Projekten, mit Zusammenarbeit mit Tourismus und Hochschulen können Museen große Zuschüsse aus öffentlichen Mitteln beantragen Veränderungen auf dem Tourismusmarkt Städte können den touristischen Verkehr kontrollieren, z.B. die Touristen vom Stadtzentrum entfernt Von der anderen Seite können die kleinen Städte in großen Städten durch die Bereitstellung von Führungen einige Touristen bekommen. Städte können die miete-a-bike/Schiff/Karibik-Erfahrung mit Geschichtentellingstädten bereichern, um Touristen bei der Suche nach "feel wie lokal" mit Hilfe lokaler Gemeinschaften zu helfen Museen und Geschichtenentwickler können lokale Unternehmen in Anspruch nehmen, um ihre Reisen und Geschichten kostenlos zu fördern, da solche Reisen den Nutzern dieser Unternehmen einen zusätzlichen Nutzen bringen. E.g öffentlichen Verkehrsmitteln, Mobilfunkbetreiber, Hotels, Mietdienstleistungen sind glücklich, die Reisen in der Nähe zu fördern. Es ist das Konzept der Geschichte Smart City. Auswirkungen der modernen Technologie Selbstdrehwagen bieten die Möglichkeit, mobile E-Mail-Telefone zu einem Teil des Auto-Infotainment-Systems zu machen. Fluggäste werden Geschichten auf den Straßen (vor allem kostenlos) erhalten. Personalassistent-Apps wie Apple Siri oder Google-Assistent werden auch standortbezogene Geschichten verwenden. Diese Assistenten brauchen Audio-basierte und standortbezogene Inhalte. Entwicklung von "Storytelling-Kapazitäten" für Sprachassistenten wird ein wichtiger Motor für die Erhöhung des öffentlichen Interesses an der Mobil-Etiktelling sein und mehr Erfolgsgeschichten und Gelder anziehen. Hinweis für weitere Lesen Fisher, Jennifer (2004), "Speeees of Display: Museum Audioguides by Künstler". Jim, Aural Cultures. ISBN 0-920397-80-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Audioguides bei der Wikimedia Commons