Positive Freiheit ist der Besitz der Fähigkeit, auf den freien Willen zu handeln, im Gegensatz zu negativer Freiheit, die Freiheit von äußerer Zurückhaltung auf die Handlungen ist. Ein Konzept der positiven Freiheit kann auch die Freiheit von inneren Zwängen beinhalten. Die Konzepte von Struktur und Agentur sind zentral für das Konzept der positiven Freiheit, denn um frei zu sein, sollte eine Person frei von Hemmungen der sozialen Struktur bei der Durchführung ihres freien Willens sein. Strukturell können Klassismus, Sexismus, Alterismus, fähiger und Rassismus die Freiheit einer Person hemmen. Da die positive Freiheit in erster Linie mit dem Besitz der soziologischen Agentur beschäftigt ist, wird sie durch die Fähigkeit der Bürger, an der Regierung teilzunehmen und ihre Stimmen, Interessen und Bedenken anerkannt und handelt. Jesaja Berlins Essay "Two Concepts of Liberty" (1958) wird als erster anerkannt, um die Unterscheidung zwischen positiver und negativer Freiheit explizit zu zeichnen. Überblick Das Wort Freiheit kann sich auf viele Dinge beziehen, aber Jesaja Berlin erkannte zwei Hauptformen der Freiheit. Berlin beschrieb eine Aussage wie "Ich bin Sklave an keinen Menschen" als eine negative Freiheit, d.h. Freiheit von der direkten Einmischung eines anderen Individuums. Er kontrastierte dies mit einer Positiven Freiheitserklärung wie "Ich bin mein eigener Meister", die behauptet, eine Freiheit zu wählen, seine eigenen Verfolgungen im Leben. Charles Taylor sieht Negative Freiheit als Gelegenheitskonzept: Man besitzt Negative Freiheit, wenn man nicht von externen Kräften versklavt wird und gleichberechtigten Zugang zu den Ressourcen einer Gesellschaft hat (unabhängig davon, wie man sich entscheidet, ihre Zeit zu verbringen). Positive Freiheit, sagt Taylor, ist ein Übungskonzept: Es könnte bedeuten, dass man nicht intern eingeschränkt ist; man muss nach dem höchsten Selbst handeln können – nach dem Grund. Angenommen, ein reicher und mächtiger Schauspieler ist auch ein Drogenabhängiger. Dieser Schauspieler kann eine Menge negativer Freiheit besitzen, aber sehr wenig positive Freiheit nach Taylor. Durch Taylor's Definitionen, Positive Freiheit bedeutet, in einem reifen Zustand der Entscheidungsfindung, frei von internen oder externen Einschränkungen (z.B. Schwäche, Angst, Unwissenheit usw.) Geschichte Jean-Jacques Rousseaus Theorie der Freiheit, nach der die individuelle Freiheit durch die Teilnahme an dem Prozess erreicht wird, wobei die Gemeinschaft kollektive Kontrolle über ihre eigenen Angelegenheiten nach dem "allgemeinen Willen" ausübt. Einige Interpretationen Der Sozialvertrag, der darauf hindeutet, dass Rousseau glaubte, dass die Freiheit die Macht der einzelnen Bürger sei, in der Regierung zu handeln, um Veränderungen herbeizuführen; dies ist im Wesentlichen die Macht für Selbstverwaltung und Demokratie. Rousseau selbst sagte: "Der bloße Impuls zum Appetit ist die Sklaverei, während das Gesetz, das wir uns verschreiben, Freiheit ist. " Für Rousseau gibt der Übergang vom Zustand der Natur in den zivilen Staat Gerechtigkeit für Instinkt seine Handlungen die Moral, die sie früher fehlten. G F. W. Hegel schrieb in seinen Elementen der Rechtsphilosophie (in dem Teil, in dem er das Konzept der Sphäre des abstrakten Rechts einführte), dass "die Duty keine Einschränkung der Freiheit ist, sondern nur auf die Freiheit im Abstract" und dass "die Duty das Erreichen unseres Wesens ist, das Gewinnen der positiven Freiheit. Beispiele In der Beschreibung der positiven Freiheit von der Stanford-Enzyklopädie der Philosophie könnte man sagen, dass eine demokratische Gesellschaft eine freie Gesellschaft ist, weil sie eine selbstbestimmte Gesellschaft ist, und dass ein Mitglied dieser Gesellschaft frei ist, soweit er oder sie an seinem demokratischen Prozess teilnimmt. Es gibt aber auch individualistische Anwendungen des Konzepts positiver Freiheit. Zum Beispiel wird manchmal gesagt, dass eine Regierung aktiv darauf abzielen sollte, die Bedingungen zu schaffen, die für den Einzelnen notwendig sind, selbstbewusst zu sein oder Selbstverwirklichung zu erreichen. In "Recovering the Social Contract" machte Ron Replogle eine Metapher, die beim Verständnis der positiven Freiheit hilfreich ist. " Sicher, es ist kein Angriff auf meine Würde als Person, wenn Sie meinen Autoschlüssel, gegen meinen Willen, wenn ich hatte zu viel zu trinken. Es gibt nichts paradoxes darüber, vorher eine Vereinbarung zu treffen, die eine paternalistische Aufsicht unter Umständen vorsieht, wenn unsere Kompetenz offen für Zweifel ist. " In diesem Sinne ist die positive Freiheit die Einhaltung einer Reihe von Regeln, die von allen Beteiligten vereinbart werden. Sollten die Regeln geändert werden, müssen alle beteiligten Parteien den Änderungen zustimmen. Daher ist die positive Freiheit eine kontrahäre Philosophie. Jesaja Berlin lehnte jedoch jeden Vorschlag ab, dass der Pateralismus und die positive Freiheit gleichwertig sein könnten. Er erklärte, dass eine positive Freiheit nur dann gelten könne, wenn der Rückzug der Freiheit von einem Individuum eine Wahl verfolgte, die der Individuum selbst getroffen hat, nicht ein allgemeines Prinzip der Gesellschaft oder der Meinung einer anderen Person. In dem Fall, in dem eine Person die Autoschlüssel des Fahrers gegen ihren Willen entfernt, weil sie zu viel getrunken haben, stellt dies eine positive Freiheit nur dann dar, wenn der Fahrer aus eigenem Willen eine frühere Entscheidung getroffen hat, nicht betrunken zu fahren. Durch das Entfernen der Schlüssel erleichtert die andere Person diese Entscheidung und sorgt dafür, dass sie vor paradoxem Verhalten (d.h. Trinken) des Fahrers bewahrt wird. Für den Entferner, die Schlüssel in Abwesenheit einer solchen vom Fahrer geäußerten Absicht zu entfernen, weil der Entferner das Gefühl hat, dass der Fahrer nicht betrunken fahren sollte, ist der Vateralismus und nicht die positive Freiheit durch die Berliner Definition. Erich Fromm sieht die Unterscheidung zwischen den beiden Arten der Freiheit, die neben der Evolution der Menschheit von der instinktiven Aktivität, die geringere Tierformen charakterisiert, abgeht. Dieser Aspekt der Freiheit, argumentiert er, "ist hier nicht in seinem positiven Sinne von "Freiheit zu" verwendet, sondern in seinem negativen Sinn von "Freiheit aus", nämlich Freiheit von instinktiver Entschlossenheit seiner Handlungen." Für Fromm bedeutet die Freiheit des tierischen Instinkts implizit, dass das Überleben jetzt auf die Notwendigkeit der Charta des eigenen Kurses abzielt. Er bezieht diese Unterscheidung mit der biblischen Geschichte der Vertreibung von Eden: Das Wirken gegen Gottes Befehle bedeutet, sich vom Zwang zu befreien, das aus der unbewussten Existenz des vormenschlichen Lebens auf die Ebene des Menschen hervorgeht. Gegen den Befehl der Autorität zu handeln, eine Sünde zu begehen, ist in ihrem positiven menschlichen Aspekt der erste Akt der Freiheit. er ist frei von der Bindung des Paradieses, aber er ist nicht frei, sich selbst zu regieren, um seine Individualität zu verwirklichen. Positive Freiheit, die Fromm behauptet, kommt durch die Verwirklichung der Individualität im Gleichgewicht mit der Trennung von dem Ganzen: eine "Festigkeit mit allen Männern", vereint nicht durch instinktive oder vorgegebene Bindungen, sondern auf der Grundlage einer aus Gründen begründeten Freiheit. Siehe auch Mutual liberty Negative und positive Rechte Reale Freiheit Regel nach höherem Recht The Trap (TV Dokumentarreihe) Referenzen Weiter lesen Machan, Tibor (2008)." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.383–85.doi:10.4135/9781412965811.n236.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Nicholas Dent, Rousseau, Routledge, 2005.