Stabilecoins sind Kryptocurren, bei denen der Preis auf eine Crypto, fiat Geld oder börsengehandelte Waren (wie Edelmetalle oder Industriemetalle) zurückzuführen ist. Backed stabilecoins Vorteile von Vermögenswerten unterstützten Kryptocurrens sind, dass Münzen durch Vermögenswerte stabilisiert werden, die außerhalb des Kryptoraums schwanken, d. h. das zugrunde liegende Vermögen ist nicht korreliert, um das finanzielle Risiko zu verringern. Bitcoin und Altcoins sind stark korreliert, so dass die Inhaber von Enzymen keinen weitverbreiteten Preis entziehen können, ohne den Markt zu verlassen oder in Vermögenswerten, die stabil sind, Zuflucht zu nehmen. Außerdem sind solche Münzen, sofern sie in gutem Glauben verwaltet werden, und ein Mechanismus zur Einlösung der Vermögenswerte oder Vermögenswerte, die sie zurückgeben, nicht unter dem Wert des zugrunde liegenden physischen Vermögens fallen, aufgrund von Schiedsen. Backed stabilecoins unterliegen der gleichen Volatilität und Risiken, die mit dem Rückstandsvermögen verbunden sind. Liegt die zurückgeführte stabilecoin auf dezentrale Weise zurück, so sind sie relativ sicher von der Vorabsetzung, aber wenn es ein zentraler Geber gibt, können sie beraubt oder Vertrauensverlust erleiden. Commodity Hauptmerkmale der zurückgeführten stabilen Münzen sind: Ihr Wert ist auf einen oder mehrere Waren festgesetzt und für solche (mehr oder weniger) auf Abruf einlösbar, es besteht ein Versprechen, von unregulierten Personen, vorbeugenden Unternehmen oder sogar regulierten Finanzinstituten zu zahlen, die Menge der zur Stützung des stabilencoins verwendeten Waren muss den Kreislauf der stabilencoin widerspiegeln. Inhaber von stoffgebackenenen Stabilcoins können ihre stabilen Gegensätze zum Umrechnungskurs einlösen, um echte Vermögenswerte zu nutzen. Die Kosten für die Aufrechterhaltung der Stabilität des stabilencoins sind die Kosten für die Lagerung und den Schutz der Ware. Beispiele: Digix Gold Entführungen (DGX) und andere. Fiat-back Der Wert dieser Art beruht auf dem Wert der Gegenwährung, die von einem regulierten Finanzunternehmen Dritter gehalten wird. In diesem Zusammenhang ist das Vertrauen in den Treuhänder des Rückstands für die Stabilität des Preises des stabilencoins von entscheidender Bedeutung. Fiat-gebackene Stabilcoins können auf Börsen gehandelt werden und sind vom Emittenten ablösbar. Die Kosten für die Aufrechterhaltung der Stabilität des stabilencoins entsprechen den Kosten der Aufrechterhaltung der Rückführungsreserve und den Kosten der rechtlichen Einhaltung, der Aufrechterhaltung von Lizenzen, Prüfern und der von der Regulierungsbehörde benötigten Geschäftsinfrastruktur. Kryptocurrens, die durch Gelder von Fiat unterstützt wurden, sind die häufigste und die erste Art von stabilen Gegensätzen auf dem Markt. Ihre Merkmale sind: Ihr Wert ist auf eine oder mehrere Währungen (meist der US-Dollar, auch der Euro und der Schweizer Franken) in einem festen Verhältnis zurückzuführen, die Tether wird außerhalb der Kette durch Banken oder andere Arten von regulierten Finanzinstituten realisiert, die als Verwahrstellen der Währung dienen, die zur Stützung der stabilen Währung verwendet werden, die Menge der Währung, die für die Rückführung des stabilencoins verwendet wird, muss die Kreislaufversorgung der stabilencoin widerspiegeln. Beispiele: RealUSD (TUSD), USD Tether (USDT), USD Münzen, Diem. Cryptowährung-backed Cryptowährung-backed stabilecoins werden mit Kryptocurrens als Sicherheiten ausgestellt, die im Allgemeinen ähnlich sind wie fiat-backed stabilecoins. Jedoch ist der signifikante Unterschied zwischen den beiden Modellen, dass die Fiat-Besicherungen in der Regel von der MV, dem für die Rückführung dieser Art von stabilencoins verwendeten Krypto- oder Kryptovermögen auf der MV mit intelligenten Verträgen in einer dezentraleren Mode abfallen. In vielen Fällen sollten diese Arbeiten, indem sie es den Nutzern ermöglichen, ein Darlehen gegen einen intelligenten Auftrag über die Verriegelung von Sicherheiten zu nehmen, wodurch es sich lohnenswerter macht, ihre Schulden zu entlasten, je wert. Um plötzliche Abstürze zu verhindern, kann ein Nutzer, der ein Darlehen ausführt, durch den intelligenten Vertrag liquidiert werden, um die Sicherheiten zu nahe am Wert ihrer Rücknahme zu senken. signifikante Merkmale von Krypto-backed-Governancen sind: Der Wert des stabilencoins wird durch ein anderes Krypto-Portfolio oder ein Krypto-Portfolio abgesichert, die Peg wird über intelligente Verträge in der Kette ausgeführt, die Lieferung der stabilencoins ist über intelligente Verträge geregelt, wobei die Preisstabilität durch die Einführung zusätzlicher Instrumente und Anreize erreicht wird, nicht nur die Sicherheiten. Die technische Umsetzung dieser Art von stabilencoins ist komplexer und vielfältiger als die der fiat-kollateralisierten Art, die ein größeres Risiko der Nutzung aufgrund von Fehlern im Smart-Vertragscode einführt. Mit dem Tethering auf der Kette unterliegt es nicht der Regulierung von Dritten, die eine dezentrale Lösung schafft. Der potenziell problematische Aspekt dieser Art von stabilencoins ist die Änderung des Wertes der Sicherheiten und der Rückgriff auf zusätzliche Instrumente. Komplexität und nichtdirekte Stützung des stabilencoins können die Nutzung abschrecken, da es schwierig sein kann, zu verstehen, wie der Preis tatsächlich gewährleistet ist. Aufgrund der Beschaffenheit des stark schwankenden und konvergenten Kryptomarktes muss auch eine sehr große Sicherheit beibehalten werden, um die Stabilität zu gewährleisten. Live stabilecoins-Projekte dieser Art sind die Medven (das Paar: nUSD – stabilecoin und HAV – die abgesicherte nUSD), DAI (pair: CDP – Collateralised Debt Position und MKR – Governance-Aufzeichnungen zur Kontrolle der Versorgung) und andere. BitGo. Seigniorage-style (nicht rückgeführt) Seigniorage-Münzen verwenden Algorithmen zur Kontrolle der Geldlieferung von stabilencoin, ähnlich wie der Ansatz einer Zentralbank für Druck und Zerstörung der Währung. Seigniorage-basierte Stabilcoins sind eine weniger beliebte Form von Stabilcoin. Signifikante Merkmale von greifbaren Rindern sind: Anpassungen werden auf der Kette vorgenommen, Keine Sicherheiten sind erforderlich, um Münzen zu besticken, wird der Wert durch die Lieferung und Nachfrage durch Algorithmen kontrolliert, um den Preis zu stabilisieren. Basis war ein Beispiel für eine ansteckende Münze. Kritiker Tether, die größte stabile Marktkapitalisierung, hat zugesagt, dass sie nicht in der Lage sind, ihre Reserven zu überprüfen und gleichzeitig Millionen zu belasten; viele haben ihre nicht überprüfbare Einführung neuer Münzen auf die Erhöhung des Preises von Bitcoin im Jahr 2017 zurückzuführen. Failierte und aufgegebene stabile Projekte Stabilcoins können wegen der Volatilität und des in vielen Fällen erforderlichen Auftauens verfehlt werden. Die stabile Projektbasis, die im Dezember 2018 mehr als 100 Millionen Euro an Risikokapitalfinanzierung erhalten hatte, hat Bedenken hinsichtlich der US-Regulierung geäußert. soziale Vorteile Die Bank of International Settlements listet die möglichen Vorteile dieses Themas als Verbesserung der Bemühungen um Geldwäsche, operative Widerstandsfähigkeit, Datenschutz, finanzielle Inklusion, Steuerkonformität und Cybersicherheit auf. Luxemburg Verweise = Ein stiller Butler, manchmal als Ah Butler bezeichnet, ist ein kleiner Behälter, oft von Basismetall, manchmal Silber oder Silberblech, mit einem Griff und einer haltigen Abdeckung, die für die Sammlung von Aschen oder Kälbern verwendet wird. Sie waren vor dem modernen Zeitraum häufiger üblich, und in den USA gab es einige Popularität als Hausbauprojekt. Sie gelten nun oft als Sammelposten oder werden für ihren Rückrufwert bewertet. Luxemburg Links