Gleiche Ehe ist legal im mexikanischen Staat Oaxaca. Ein Wahrzeichen 2012 Oberster Gerichtshof Ordnung für Oaxaca hat das Recht auf Heirat durch Amaro (Regierung) im ganzen Land. Im August 2019 verabschiedete der Kongress von Oaxaca Gesetze zur Änderung verschiedener Artikel des Zivilgesetzbuches, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Rechtsgeschichte 2012 Supreme Court Fall und weitere rechtliche Herausforderungen Im August 2011 beantragten drei gleichgeschlechtliche Paare, vier Frauen und zwei Männer, um verheiratet zu sein und wurden durch das Zivilregister in Oaxaca City verweigert. Sie suchten eine Verfügung, aber sie wurde am 31. Januar verweigert. Die Paare appellierten das Urteil an die Obersten Gerichte in Zivil- und Verwaltungssachen für den Staat. Am 9. April 2012 wurde einem der lesbischen Paare die Erlaubnis eines Richters erteilt, in Oaxaca zu heiraten und damit die erste Genehmigung für die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zu werden. Der Fall wurde angefochten. Am 5. Dezember 2012 gewannen die drei Paare ihren Appell vom Obersten Gerichtshof, aber die lokalen Beamten weigerten sich, die Ehen durchzuführen. Der Fall kehrte an den Obersten Gerichtshof zurück und ein zusätzliches Urteil zugunsten der Paare wurde erlassen. Das erste lesbische Paar erhielt am 25. Februar 2013 die Genehmigung, aus dem Bürgerregister zu heiraten. Sie waren das erste gleichgeschlechtliche Paar, das in Oaxaca verheiratet war und am 22. März 2013 ihre Ehe feierte. Das männliche Paar erhielt am 3. Juni 2013 ihre Genehmigung und das dritte Paar zwei Tage später. Es wurde im November 2014 angekündigt, dass vier gleichgeschlechtliche Paare damals im Staat verheiratet waren. Am 26. August 2012 ordnete ein mexikanischer Bundesrichter den Staat Oaxaca an, gleichgeschlechtliche Ehen auf der Grundlage der Verfassung von Mexiko durchzuführen, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet. Dieses Urteil und zwei andere wurden vom mexikanischen Obersten Gerichtshof geprüft, der am 5. Dezember 2012 einstimmige Urteile erlassen hatte und das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in drei Einzelfällen aufgehoben hat. Um den Präzedenzfall zu ermitteln, müssen auf diese Weise jedoch fünf Einzelfälle entschieden werden. Das Oaxaca-Gehäuse 2012 war entscheidend für die Öffnung der Tür zur legalen gleichgeschlechtlichen Ehe in jedem Staat in Mexiko durch den Übergang (Amerika) Prozess. Mit internationalen Entscheidungen, wie dem Atala Riffo und den Tochtergesellschaften v. Chile Fall, den US-Fällen Loving v. Virginia und Brown v. Vorstand und Mexikos eigenen Antidiskriminierungsgesetzen, entschied der Oberste Gerichtshof am 5. Dezember 2012, dass: 1) Gesetze, die die Ehe mit einem Mann und einer Frau begrenzen, oder zum Zwecke der Vermehrung der Art, verletzen das Bundesgesetz, dass sie "entsprechen alle Personen ohne Unterscheidung" und 2) Dass solche Gesetze auf der Grundlage von Diskriminierung durch sexuelle Orientierung und Usurpation des Rechts, nicht nur des Einzelnen, sondern auch des Rechtes des Paares, eine Familie zu bilden, verfassungswidrig sind. Eine Bestimmung des mexikanischen Kodex erlaubt es, dass fünf Urteile in einem Staat mit dem gleichen Ergebnis in der gleichen Frage ein Statut überwiegen und die rechtliche Rechtsprechung zur Überwindung festlegen. So können Ehen, die durch eine Verfügung erhalten werden, in jedem Staat durchgeführt werden, unabhängig davon, ob der Staatsbürgerliche Gesetzbuch geändert wurde. Am 23. April 2014 gewährte der mexikanische Oberste Gerichtshof 39 gleichgeschlechtliche Paare das Recht zu heiraten. Ein gleichgeschlechtliches Paar aus San Juan Bautista Tuxtepec gewann Anfang Juli 2016 eine gerichtliche Verfügung. Im Juli 2017 war ein gleichgeschlechtliches Paar aus Oaxaca City erfolgreich, ohne eine Verfügung zu bekommen. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Santiago Jamiltepec fand im April 2018 statt. Salina Cruzs erste gleichgeschlechtliche Ehe wurde im folgenden Monat durchgeführt. Beide Paare heirateten nach der Einreichung für eine Verfügung vor Gericht. Verwaltungsverfahren Am 26. August 2018 begann das Oaxaca Civil Registry, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, ohne dass eine Verfügung erforderlich ist. Der Prozess dauerte jedoch drei Werktage, verglichen mit zwei Stunden für Paare mit Gegen-Sex. Rechtsanwalt Daniel Merlin Tolentino erklärte, dass der Unterschied der Wartezeit zwischen heterosexuellen und gleichgeschlechtlichen Paaren darin bestand, sicherzustellen, dass die Ehe der Rechtsprechung entspricht. Das Zivilregister würde sorgfältig prüfen und analysieren jede Heiratsantrag von gleichgeschlechtlichen Paaren, um ihre Legitimität zu gewährleisten, wie das Staatsrecht zur Zeit noch verboten gleichgeschlechtliche Ehen. Das Ehepaar muss gültige Dokumente, einschließlich eines Heiratsantrags, die Geburtsurkunden der Ehegatten und die amtlichen Dokumente sowie die Ergebnisse eines prämaritären medizinischen Tests vorlegen sowie mindestens 4 Zeugen anwesend sind. Die Kosten sind identisch mit heterosexuellen Paaren. Rechtsvorschriften Am 28. August 2019 verabschiedete der Kongress von Oaxaca eine Rechnung in einer Abstimmung von 25–10, um die Definition von Ehe und Konkubinage im Zivilgesetzbuch geschlechtsneutral zu machen.Es wurde am 29. August von Gouverneur Alejandro Murat Hinojosa ins Gesetz aufgenommen, am 5. Oktober 2019 in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und am selben Tag in Kraft getreten. Artikel 143 des Zivilgesetzbuches wurde geändert, um zu lesen: auf Spanisch: El matrimonio es un contrato Civil celebrado entre dos personas, que se unen para realizar una vida en común y proporcionarse respeto, igualdad y ayuda mutua. (Die Ehe ist ein ziviler Vertrag zwischen zwei Personen, die sich vereinen, ein Leben zusammen zu etablieren und sich gegenseitig mit Respekt, Gleichheit und gegenseitiger Hilfe zu versorgen.) Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 43% der Einwohner von Oaxaca die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 55% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 52 % der Oaxaca-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Eine Umfrage von 2020, die vom Zentrum für Sozialwissenschaften und öffentliche Meinung (CESOP) an 1.400 Befragten durchgeführt wurde, zeigte, dass 62% von Oaxacans gegen die gleichgeschlechtliche Ehe waren, während 37% unterstützt wurden und die restlichen 1% unbestritten waren. Die Unterstützungsniveaus variierten mit dem Alter sehr stark; bei den 18-24-Jährigen waren es 61% und 25-34-Jährigen mit 50,%, während bei den 55-Jährigen und über 78 % dagegen waren. Die Attitudes variierten auch unter Bezirk; mit Unterstützung am höchsten in der 8. Wahlbezirk (die die Landeshauptstadt, Oaxaca City) bei 59,% gefolgt von der 6. Wahlbezirk (im westlichen Teil des Staates gelegen, mit Gemeinden aus den Regionen Mixteca und Sierra Sur) bei 58%. Die Opposition erreichte 90 % in den 5. und 7. Wahlbezirken im östlichen Teil des Staates (enthält die Gesamtheit der Istmo-Region). Frauen waren auch eher gleichgeschlechtliche Ehen als Männer zu unterstützen. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko == Referenzen =TA-NIC ist ein proprietärer Impfstoff in der Entwicklung ähnlich TA-CD, aber verwendet, um menschliche antinicotin Antikörper in einer Person zu schaffen, Nikotin im menschlichen Körper zu zerstören, so dass es nicht mehr wirksam ist. TA-NIC ist ein Impfstoff in der Entwicklung als Hilfe für das Rauchen bei motivierten Patienten. TA-NIC ist ein immuntherapeutischer Impfstoff ähnlich in der Konzeption zu TA-CD, entwickelt, um anti-nicotin Antikörper zu erhöhen. Die Antikörper binden an Nikotinmoleküle im Blutstrom des Patienten, was die Rate und Menge des Nikotineintritts in das Gehirn reduziert und so die positive Verstärkung und Sucht im Zusammenhang mit Nikotin und Zigarettenrauch reduziert. Es wird erwartet, dass die Verringerung der positiven Verstärkung wiederum den Wunsch, zu rauchen oder andere Tabakerzeugnisse zu verwenden reduzieren. Die Behandlung mit TA-NIC wird erwartet, dass sie Teil eines umfassenden Raucherprogramms ist, das andere unterstützende Maßnahmen umfasst. = Anmerkungen ==