Chanakya (IAST: Cāṇakya, Aussprache) war ein alter indischer Lehrer, Philosoph, Wirtschaftswissenschaftler, Jurist und königlicher Berater. Er wird traditionell als Kauṭilya oder Vishnugupta identifiziert, der die antike indische politische Abhandlung, die Arthashastra, ein Text, der etwa zwischen dem 4. Jahrhundert v. Chr. und dem 3. Jahrhundert v. Chr. datiert. Als solche gilt er als Pionier des Bereichs Politikwissenschaft und Ökonomie in Indien, und seine Arbeit wird als wichtiger Vorläufer der klassischen Ökonomie gedacht. Seine Werke wurden in der Nähe des Endes des Gupta-Imperiums im 6. Jahrhundert CE verloren und erst im frühen 20. Jahrhundert wiederentdeckt. Chanakya unterstützte den ersten Mauryan Kaiser Chandragupta in seinem Aufstieg zur Macht. Er ist weithin für eine wichtige Rolle bei der Gründung des Maurya-Imperiums gutgeschrieben. Chanakya diente als Hauptberater für Kaiser Chandragupta und seinen Sohn Bindusara. Hintergrund Informationsquellen Es gibt wenig dokumentierte historische Informationen über Chanakya: die meisten von dem, was über ihn bekannt ist, stammen aus semilegenden Konten. Thomas Trautmann identifiziert vier verschiedene Konten des alten Chanakya-Chandragupta katha (legend): In allen vier Versionen fühlt sich Chanakya vom Nanda-König beleidigt und vergibt ihn zu zerstören. Nach der Entthronung der Nanda installiert er Chandragupta als neuen König. Buddhistische Version Die Legende von Chanakya und Chandragupta ist detailliert in den Pali-language Buddhistischen Chroniken von Sri Lanka. Es wird nicht in Dipavamsa, der ältesten dieser Chroniken erwähnt. Die früheste buddhistische Quelle, um die Legende zu erwähnen, ist Mahavamsa, die im Allgemeinen zwischen dem 5. und 6. Jahrhundert CE datiert. Vamsatthappakasini (auch bekannt als Mahvamsa Tika), ein Kommentar zu Mahavamsa, bietet einige weitere Details zur Legende. Sein Autor ist unbekannt, und es ist verschieden vom 6. Jahrhundert CE bis 13. Jahrhundert CE. Einige andere Texte liefern weitere Details über die Legende; zum Beispiel, die Maha-Bodhi-Vamsa und die Atthakatha geben die Namen der neun Nanda Könige gesagt haben Chandragupta vorangegangen. Jain Version Die Chandragupta-Chanakya Legende wird in mehreren Kommentaren des Shvetambara canon erwähnt. Die bekannteste Version der Jain-Legende befindet sich in der Sthaviravali-Charita oder Parishishta-Parvan, geschrieben von der Schriftstellerin Hemachandra aus dem 12. Jahrhundert. Hemachandra's Konto basiert auf der Prakrit kathanaka Literatur (Legenden und Anekdoten) zwischen dem späten 1. Jahrhundert CE und Mitte des 8. Jahrhunderts CE. Diese Legenden sind in den Kommentaren (churnis und tikas) über kanonische Texte wie Uttaradhyayana und Avashyaka Niryukti enthalten. Thomas Trautmann glaubt, dass die Jain-Version älter und konsequenter ist als die buddhistische Version der Legende. Kashmiri-Version Brihatkatha-Manjari von Kshemendra und Kathasaritsagara von Somadeva sind zwei Sammlungen der Legenden aus dem 11. Jahrhundert Kashmiri Sanskrit. Beide basieren auf einer jetzt verlorenen Prakrit-Sprache Brihatkatha-Sarit-Sagara. Es basierte auf der jetzt verlorenen Paishachi-Sprache Brihatkatha von Gunadhya. Die Chanakya-Chandragupta-Legende in diesen Sammlungen hat einen weiteren Charakter, genannt Shakatala (IAST: Śakaṭāla). Mudrarakshasa Version Mudrarakshasa ("The signet ring of Rakshasa") ist ein Sanskrit-Spiel von Vishakhadatta. Sein Datum ist unsicher, aber es erwähnt die Huna, die in der Gupta-Periode ins nördliche Indien einmarschierte. Es hätte daher vor der Gupta-Ära nicht komponiert werden können. Sie ist vom späten 4. Jahrhundert bis zum 8. Jahrhundert unterschiedlich datiert. Die Mudrarakshasa Legende enthält Erzählungen, die nicht in anderen Versionen der Chanakya-Chandragupta Legende gefunden werden. Aufgrund dieses Unterschieds schlägt Trautmann vor, dass die meisten von ihm fiktional oder legendär ist, ohne historische Grundlage. Identifizierung mit Kauṭilya oder Vishnugupta Die alte Arthashastra wurde traditionell Chanakya von einer Reihe von Gelehrten zugeschrieben. Der Arthashastra identifiziert seinen Autor als Kauṭilya, einen gotra- oder clan-Namen, mit Ausnahme eines Verses, das ihn mit dem persönlichen Namen Vishnugupta bezeichnet. Kauṭilya ist vermutlich der Name des Autors gotra (clan). Eine der frühesten Sanskrit-Literaturen, um Chanakya mit Vishnugupta zu identifizieren, war die Panchatantra.K C. Ojha schlägt vor, dass die traditionelle Identifizierung von Vishnugupta mit Kauṭilya durch eine Verwirrung des Textredakteurs und dessen Urheber verursacht wurde. Er schlägt vor, dass Vishnugupta ein Redakteur der ursprünglichen Arbeit von Kauṭilya war. Thomas Burrow schlägt vor, dass Chanakya und Kauṭilya zwei verschiedene Menschen gewesen sein könnten. Legenden buddhistische Version Laut der buddhistischen Legende waren die Nanda-Könige, denen Chandragupta voranging, Raubzüchter. Chanakya (IAST: Cāṇakka in Mahavamsa) war ein Brahmin aus Takkāsila (Takshashila). Er war in drei Vedas und Politik gut vertreten. Er hatte Kaninchenzähne, die angenommen wurden, ein Zeichen der Königlichkeit zu sein. Seine Mutter befürchtete, dass er sie vernachlässigen würde, nachdem er König geworden war. Um sie zu beruhigen, brach Chanakya seine Zähne. Chanakya wurde gesagt, hässlich zu sein, akzentuiert durch seine gebrochenen Zähne und zerklüfteten Füße. Eines Tages organisierte der König Dhana Nanda für Brahmins eine alms-giving Zeremonie. Chanakya ging nach Pupphapura (Pushpapura), um diese Zeremonie zu besuchen. Der König befahl ihm, aus der Versammlung herausgeworfen zu werden. Chanakya brach seinen heiligen Faden in Zorn und verfluchte den König. Der König befahl seine Verhaftung, aber Chanakya entkam in der Verkleidung einer Ājīvika. Er befreundete Dhananadas Sohn Pabbata und rief ihn dazu auf, den Thron zu erobern. Mit Hilfe eines vom Prinzen gegebenen Schildringes floh Chanakya durch eine geheime Tür aus dem Palast. Chanakya entkam in den Vinjha Wald. Dort machte er 800 Millionen Goldmünzen (kahapanas) mit einer geheimen Technik, die ihm erlaubte, 1 Münze in 8 Münzen zu verwandeln. Nachdem er dieses Geld versteckt hatte, fing er an, nach einer Person zu suchen, die Dhana Nanda ersetzen sollte. Eines Tages sah er eine Gruppe von Kindern spielen: die junge Chandragupta (genannte Chandagutta in Mahavamsa) spielte die Rolle eines Königs, während andere Jungs taten, als seien Vasallen, Minister oder Räuber. Die Räuber wurden vor Chandragupta gebracht, die ihre Gliedmaßen dazu befahl, abgeschnitten zu werden, aber dann wundersam wieder angezogen. Chandragupta war in einer königlichen Familie geboren, wurde aber von einem Jäger aufgezogen, nachdem sein Vater von einem User getötet wurde, und die Devatas ließen seine Mutter aufgeben. Von den wundersamen Mächten des Jungen erstaunt, bezahlte Chanakya 1000 Goldmünzen an seinen Pflegevater und nahm Chandragupta weg, um ihm einen Handel zu unterrichten. Chanakya hatte zwei potenzielle Nachfolger von Dhana Nanda: Pabbata und Chandragupta. Er gab jedem einen Amulett, um mit einem Wollfaden um den Hals getragen zu werden. Eines Tages entschied er sich, sie zu testen. Während Chandragupta schlief, bat er Pabbata, Chandraguptas Wollfaden zu entfernen, ohne es zu brechen und ohne Chandragupta aufzuwachen. Pabbata hat diese Aufgabe nicht erfüllt. Einige Zeit später, als Pabbata schlief, forderte Chanakya Chandragupta heraus, um die gleiche Aufgabe zu erfüllen. Chandragupta holte den Wollfaden ab, indem Pabbatas Kopf abgeschnitten wurde. In den nächsten sieben Jahren trainierte Chanakya Chandragupta für königliche Aufgaben. Als Chandragupta erwachsen wurde, grub Chanakya seinen verborgenen Schatz an Goldmünzen und versammelte eine Armee. Die Armee von Chanadragupta und Chanakya eroberte Dhana Nandas Königreich, aber entbunden nach einer schweren Niederlage. Während sie in Verkleidung wanderten, hörten die beiden Männer einmal auf das Gespräch zwischen einer Frau und ihrem Sohn. Das Kind hatte die Mitte eines Kuchens gegessen und die Ränder weggeworfen. Die Frau schimpfte ihn und sagte, dass er Essen wie Chandragupta isst, der den zentralen Teil des Königreichs angriff, anstatt zuerst die Grenzdörfer zu erobern. Chanakya und Chandragupta erkannten ihren Fehler. Sie versammelten eine neue Armee und eroberten die Grenzdörfer. Nach und nach gingen sie in die Hauptstadt Pataliputra (Pāṭaliputta in Mahavamsa), wo sie den König Dhana Nanda getötet hatten. Chanakya bestellte einen Fischer, um den Ort zu finden, wo Dhana Nanda seinen Schatz versteckt hatte. Sobald die Fischer Chanakya über seinen Standort informierten, hatte Chanakya ihn getötet. Chanakya salbte Chandragupta als den neuen König und beauftragte einen Mann namens Paṇiyatappa mit der Beseitigung von Rebellen und Räubern aus dem Königreich. Chanakya fing an, kleine Giftdosen in der neuen Königsnahrung zu mischen, um ihn immun gegen Vergiftungsversuche durch die Feinde zu machen. Chandragupta, der sich dessen nicht bewusst war, teilte einmal das Essen mit seiner schwangeren Königin, die sieben Tage weg von der Lieferung war. Chanakya kam an, als die Königin den vergifteten Diesel aß. Als sie erkannte, dass sie sterben würde, entschied sich Chanakya, das ungeborene Kind zu retten. Er schnitt den Kopf der Königin ab und schnitt ihren Bauch mit einem Schwert auf, um den Fötus herauszunehmen. In den nächsten sieben Tagen legte er den Fötus in den Bauch einer jeden Tag frisch getöteten Ziege. Nach sieben Tagen wurde Chandraguptas Sohn geboren". Er wurde Bindusara genannt, weil sein Körper mit Tropfen (bindu) von Ziegenblut entdeckt wurde. Die frühesten buddhistischen Legenden erwähnen Chanakya nicht in ihrer Beschreibung der Mauryan Dynastie nach diesem Punkt. Dhammapalas Kommentar zu Theragatha erwähnt jedoch eine Legende über Chanakya und ein Brahmin namens Subandhu. Laut diesem Konto hatte Chanakya Angst, dass der kluge Subandhu ihn am Hof von Chandragupta übertreffen würde. Also bekam er Chandragupta, um Subandhu zu inhaftieren, dessen Sohn Tekicchakani entkam und ein buddhistischer Mönch wurde. Der buddhistische Autor Taranatha aus dem 16. Jahrhundert erwähnt Chanakya als einer der "großen Herren von Bindusara". Nach ihm zerstörte Chanakya die Adligen und Könige von 16 Städten und machte Bindusara zum Meister des ganzen Territoriums zwischen dem östlichen und dem westlichen Meer (Arabisches Meer und Bucht von Bengalen). Jain Version Laut Jain-Account wurde Chanakya zu zwei Laien Jains (shravaka) namens Chanin und Chaneshvari geboren. Sein Geburtsort war das Dorf Chanaka in Golla vishaya (Region). Die Identität von Golla ist nicht sicher, aber Hemachandra sagt, dass Chanakya ein Dramila war, was bedeutet, dass er ein Einheimischer aus Südindien war. Chanakya wurde mit einer ganzen Reihe von Zähnen geboren. Laut den Mönchen war dies ein Zeichen, dass er in der Zukunft zum König werden würde. Chanin wollte nicht, dass sein Sohn frech wird, also brach er Chanakyas Zähne. Die Mönche prophezeiten, dass das Baby weitergehen würde, um eine Macht hinter dem Thron zu werden. Chanakya wuchs auf, um ein gelernter Shravaka zu sein, und heiratete eine Brahmin Frau. Ihre Verwandten verspotten sie, weil sie mit einem armen Mann verheiratet waren. Dies motivierte Chanakya, Pataliputra zu besuchen, und suchte Spenden vom König Nanda, der berühmt für seine Großzügigkeit gegenüber Brahmins war. Während er auf den König am königlichen Hof wartete, saß Chanakya auf dem Thron des Königs. Ein Dasi (servierendes Mädchen) bot Chanakya vor Gericht den nächsten Sitz, aber Chanakya hielt seinen Kamandal (Wassertopf) auf ihm, während blieb auf dem Thron sitzen. Der Diener bot ihm eine Wahl von vier weiteren Sitzen, aber jedes Mal, er hielt seine verschiedenen Gegenstände auf den Sitzen und weigerte sich, aus dem Thron zu klopfen. Schließlich trat ihm der verärgerte Diener vom Thron. Enraged, Chanakya gelobt, Nanda und seine gesamte Einrichtung zu entwurzeln, wie "ein großer Wind entwurzelt einen Baum". Chanakya wusste, dass er prophezeit war, eine Macht hinter dem Thron zu werden. Also fing er an, nach einer Person zu suchen, die ein König ist. Während er wanderte, tat er einen Gefallen für die schwangere Tochter eines Dorfchefs, unter der Bedingung, dass ihr Kind zu ihm gehören würde. Chandragupta wurde dieser Dame geboren. Als Chandragupta aufwuchs, kam Chanakya in sein Dorf und sah ihn König unter einer Gruppe von Jungs spielen. Um ihn zu testen, bat Chanakya ihn um eine Spende. Der Junge erzählte Chanakya, die Kühe in der Nähe zu nehmen und erklärte, dass niemand seinem Befehl widersprechen würde. Diese Anzeige der Macht überzeugte Chanakya, dass Chandragupta derjenige war, der ein König sein sollte. Chanakya nahm Chandragupta, um Pataliputra zu erobern, die Hauptstadt von Nanda. Er versammelte eine Armee mit dem Reichtum, den er durch Alchemie erworben hatte (dhatuvada-visaradan). Die Armee erlitt eine schwere Niederlage und zwingt Chanakya und Chandragupta, das Schlachtfeld zu fliehen. Sie erreichten einen See, während sie von einem feindlichen Offizier verfolgt wurden. Chanakya bat Chandragupta, in den See zu springen, und verkleidete sich als meditierendes Asketen. Als der feindliche Soldat den See erreichte, fragte er den Asketen, ob er Chandragupta gesehen hätte. Chanakya zeigte auf den See. Als der Soldat seine Panzerung entfernte, um in den See zu springen, nahm Chanakya sein Schwert und tötete ihn. Als Chandragupta aus dem Wasser kam, fragte Chanakya ihn: "Was ging durch deinen Verstand, als ich deinen Standort dem Feind offenbarte? " Chandragupta antwortete, dass er seinem Meister vertraute, um die beste Entscheidung zu treffen. Dies überzeugte Chanakya, dass Chandragupta unter seinem Einfluss bleiben würde, auch nachdem er zum König geworden war. Bei einer anderen Gelegenheit entkam Chanakya dem Feind ähnlich, indem er einen Unterleger verjagte und sich als einen verkleidete. Einmal schnitt er den Bauch eines Brahmins auf, der gerade Essen gegessen hatte, und nahm das Essen heraus, um einen hungrigen Chandragupta zu ernähren. Eines Tages hörten Chanakya und Chandragupta eine Frau, die ihren Sohn spritzte. Das Kind hatte seinen Finger verbrannt, indem es in die Mitte einer Schüssel mit heißem Grat. Die Frau erzählte ihrem Sohn, dass er nicht von den kühleren Rändern ausgegangen war, wie Chanakya, der die Hauptstadt angriff, bevor er die Grenzregionen eroberte. Chanakya erkannte seinen Fehler und machte einen neuen Plan, Nanda zu besiegen. Er bildete ein Bündnis mit Parvataka, dem König eines Gebirgsreichs namens Himavatkuta, und bot ihm die Hälfte des Königreichs Nanda. Nach der Unterstützung von Parvataka begannen Chanakya und Chandragupta mit der Belagerung der anderen Städte als Pataliputra. Eine bestimmte Stadt bot einen starken Widerstand. Chanakya betrat diese Stadt, die als Shaivite-Mendiant verkleidet war, und erklärte, die Belagerung würde enden, wenn die Götzen der sieben Mütter aus dem Tempel der Stadt entfernt würden. Sobald die abergläubischen Verteidiger die Götzen aus dem Tempel entfernten, befahl Chanakya seine Armee, die Belagerung zu beenden. Als die Verteidiger ihren Sieg feierten, startete Chanakyas Armee einen Überraschungsangriff und eroberte die Stadt. Nach und nach haben Chanakya und Chandragupta alle Regionen außerhalb der Hauptstadt untergraben. Schließlich gefangenen sie Pataliputra und Chandragupta wurde der König. Sie erlaubten dem König Nanda, ins Exil zu gehen, mit all den Gütern, die er auf einen Wagen nehmen konnte. Als Nanda und seine Familie die Stadt auf einen Wagen verließen, sah seine Tochter Chandragupta und verliebte sich in den neuen König. Sie wählte ihn als ihren Mann von svayamvara Tradition. Als sie aus dem Wagen kam, brach 9 Speichen vom Wagenrad. Chanakya erklärte, dass Chandraguptas Dynastie 9 Generationen lang dauern würde. In der Zwischenzeit verliebte sich Parvataka in einen von Nanda's visha kanyas (Vergiftungsmädchen). Chanakya genehmigte die Ehe, und Parvataka brach zusammen, als er das Mädchen während der Hochzeit berührte. Chanakya bat Chandragupta, keinen Arzt zu rufen. So starb Parvataka und Chandragupta wurde der einzige Herrscher von Nandas Territorien. Chanakya begann dann, die Macht zu festigen, indem Nandas Loyalitätisten eliminiert wurden, die Menschen in verschiedenen Teilen des Königreichs belästigt hatten. Chanakya erfuhr von einem Weber, der jeden Teil seines Hauses mit Kakerlaken befallen verbrennen würde. Chanakya hat diesem Weber die Verantwortung übertragen, die Rebellen zu zerquetschen. Bald war das Königreich frei von Aufständischen. Chanakya brannte auch ein Dorf, das ihm in der Vergangenheit das Essen verweigert hatte. Er füllte die königliche Schatzkammer, indem er reiche Kaufleute in sein Haus einlud, sie betrunken und Glücksspiel mit einem geladenen Würfel. Einmal erlitt das Königreich eine 12-jährige Hungersnot. Zwei junge Jain Mönche fingen an, vom Teller des Königs zu essen, nachdem sie sich mit einer magischen Salbe unsichtbar gemacht hatten. Chanakya spürte ihre Anwesenheit, indem er den Palastboden mit einem Pulver bedeckte und ihre Fußabdrücke verfolgte. Bei der nächsten Mahlzeit fing er sie an, indem er den Speisesaal mit dickem Rauch abfüllte, der die Augen der Mönche zum Wasser brachte und die Salbe abwaschte. Chanakya klagte über das junge Mönchsverhalten an den Kopf Mönch Acharya Susthita. Die Acharya beschuldigte die Menschen, nicht für Mönche gemeinnützig zu sein, also begann Chanakya, den Mönchen großzügige Almosen zu geben. In der Zwischenzeit war Chandragupta die Nicht-Jain-Bhiks beschützt worden. Chanakya beschloss, ihm zu beweisen, dass diese Männer seiner Patronage nicht würdig waren. Er bedeckte den Boden des Palastes in der Nähe der Frauenzimmer mit einem Pulver und ließ die Nicht-Jain Mönche dort. Ihre Fußabdrücke zeigten, dass sie bis zu den Fenstern der Frauenzimmer geschnüffelt hatten, um innen zu pinkeln. Die Jain Mönche, die mit der gleichen Methode bewertet wurden, blieben von den Frauenzimmern entfernt. Nachdem Chandragupta dies sah, ernannte Chandragupta die Jain Mönche als seine spirituellen Berater. Chanakya mischte kleine Giftdosen in Chandraguptas Nahrung, um ihn immun gegen Vergiftungsversuche zu machen. Der König, der sich dessen nicht bewusst war, teilte sein Essen mit Königin Durdhara. Chanakya trat in den Raum, als sie starb. Er schnitt den Bauch der toten Königin auf und nahm das Baby heraus. Das Baby, das von einem Tropfen des Giftes berührt worden war, wurde Bindusara genannt. Nachdem Chandragupta den Thron entschuldigte, ein Jain Mönch zu werden, gesalbt Chanakya Bindusara als den neuen König. Chanakya bat Bindusara, einen Mann namens Subandhu als einer seiner Minister zu bestellen. Jedoch wollte Subandhu ein höherer Minister werden und wurde eifersüchtig auf Chanakya. Also sagte er Bindusara, dass Chanakya für den Tod seiner Mutter verantwortlich sei. Bindusara bestätigte die Anschuldigungen mit den Krankenschwestern, die ihm sagten, dass Chanakya den Bauch seiner Mutter aufgeschnitten hatte. Und ärgerte Bindusara begann Chanakya zu hassen. Infolgedessen zog Chanakya, der damals sehr alt geworden war, in den Ruhestand und entschied sich, sich zu verhungern. In der Zwischenzeit kam Bindusara über die detaillierten Umstände seiner Geburt zu wissen, und beklagte Chanakya, seine Ministeraufgaben wieder aufzunehmen. Nachdem er Chanakya nicht befriedigt hatte, befahl der Kaiser Subandhu, Chanakya zu überzeugen, seinen Selbstmordplan aufzugeben. Subandhu, während er vorgab, Chanakya zu beleidigen, verbrannte ihn zu Tode. Subandhu nahm dann in Besitz von Chanakyas Haus. Chanakya hatte dies erwartet, und bevor er in den Ruhestand ging, hatte er eine verfluchte Falle für Subandhu eingerichtet. Er hatte mit hundert Schleusen hinter einer Brust gelassen. Subandhu brach die Schlösser und hoffte, wertvolle Juwelen zu finden. Er fand ein süß spritziges Parfum und inhalierte es sofort. Aber dann fielen seine Augen auf eine Birkenrinde mit einem Fluch darauf geschrieben. Die Notiz erklärte, dass jeder, der dieses Parfum gerochen hat, entweder ein Mönch oder Gesichtstod werden muss. Subandhu testete das Parfüm auf einem anderen Mann und gab ihm dann luxuriöses Essen (manchmal, dass sich die Mönche enthalten). Der Mann starb, und dann wurde Subandhu gezwungen, ein Mönch zu werden, um den Tod zu vermeiden. Laut einem anderen Jain-Text – der Rajavali-Katha – begleitete Chanakya Chandragupta zum Ruhestand, nachdem Bindusara zum König wurde. Kashmiri-Version Die Kashmiri-Version der Legende geht so: Vararuchi (gekennzeichnet mit Katyayana), Indradatta und Vyadi waren drei Jünger des Weisen Varsha. Einmal, im Namen ihres Guru Varsha, reisten sie nach Ayodhya, um eine Gurudakshina (Gurus Gebühr) von König Nanda zu suchen. Als sie Nanda trafen, starb der König. Mit seinen yogischen Kräften betrat Indradatta Nandas Körper und gewährte Vararuchis Antrag auf 10 Millionen Dinar (Goldmünzen). Der königliche Minister Shakatala erkannte, was geschah, und hatte Indradattas Körper verbrannt. Aber bevor er gegen den falschen König handeln konnte (Indradatta in Nandas Leib, auch Yogananda genannt), hatte der König ihn verhaftet. Shakatala und seine 100 Söhne wurden inhaftiert und erhielten nur für eine Person ausreichend Nahrung. Shakatalas 100 Söhne verhungerten zu Tode, damit ihr Vater Rache aufnehmen konnte. In der Zwischenzeit ernannte der falsche König Vararuchi als seinen Minister. Als der Charakter des Königs verschlechterte, zog ein ekeliger Vararuchi in einen Wald als Asketen. Shakatala wurde dann als Minister wiederhergestellt, aber plante seine Rache. Eines Tages kam Shakatala über Chanakya, ein Brahmin, der das ganze Gras auf seinem Weg entwurzelte, weil eine Klinge des Grases seinen Fuß zerrissen hatte. Shakatala erkannte, dass er einen Mann so vengeful verwenden konnte, um den falschen König zu zerstören. Er lud Chanakya zur Versammlung des Königs ein und versprach ihm 100.000 Goldmünzen, um über eine Ritualzeremonie zu presidieren.Shakatala Gastgeber Chanakya in seinem eigenen Haus und behandelte ihn mit großem Respekt. Aber der Tag, an dem Chanakya am Hof des Königs ankam, bekam Shakatala ein weiteres Brahmin namens Subandhu, um über die Zeremonie zu predigen. Chanakya fühlte sich beleidigt, aber Shakatala gab dem König die Schuld für diese Unehre. Chanakya entledigte dann seinen Topknot (sikha) und gelobte, es nicht wieder zu lehren, bis der König zerstört wurde. Der König befahl seine Verhaftung, aber er entkam zu Shakatalas Haus. Dort unter Verwendung von Materialien von Shakatala führte er ein magisches Ritual durch, das den König krank machte. Der König starb nach 7 Tagen an Fieber. Shakatala führte dann Hiranyagupta hin, den Sohn des falschen Königs. Er salbte Chandragupta, der Sohn des echten Königs Nanda, als neuer König (in Kshemendras Version ist es Chanakya, der Chandragupta als neuer König installiert). Shakatala ernannte Chanakya auch zum königlichen Priester (purohita). Nachdem er seine Rache erreicht hatte, kehrte er als Asketen in den Wald zurück. Mudrarakshasa Version Laut der Mudrarakshasa-Version entfernte der König Nanda einmal Chanakya vom "ersten Sitz des Königreichs" (das bezieht sich möglicherweise auf Chanakyas Ausweisung aus der Versammlung des Königs). Aus diesem Grund hat Chanakya gelobt, seinen Top-Knot (shikha) nicht bis zur vollständigen Zerstörung von Nanda zu binden. Chanakya machte einen Plan, Nanda zu entthronen und ihn durch Chandragupta, seinen Sohn durch eine weniger Königin zu ersetzen. Chanakya hat Chandraguptas Bündnis mit einem anderen mächtigen König Parvateshvara (oder Parvata) entwickelt und die beiden Herrscher vereinbart, Nandas Territorium nach seiner Unterwerfung zu teilen. Ihre veraltete Armee umfasste Bahlika, Kirata, Parasika, Kamboja, Shaka und Yavana Soldaten. Die Armee eroberte Pataliputra (Kusumapura) und besiegte die Nandas. Parvata wird mit König Porus von einigen Gelehrten identifiziert. Nandas Premierminister Rakshasa entkam Pataliputra und widersetzte sich weiterhin den Invasoren. Er schickte ein Vishakanya (giftiges Mädchen) um Chandragupta zu ermorden. Chanakya hatte dieses Mädchen stattdessen Parvata ermorden lassen, mit der Schuld an Rakshasa. Aber Parvatas Sohn Malayaketu erfuhr die Wahrheit über den Tod seines Vaters und defektierte Rakshasa. Chanakyas Spion Bhagurayana begleitete Malayaketu und gab vor, sein Freund zu sein. Rakshasa fuhr fort, Chandraguptas Tod zu vertreiben, aber alle seine Pläne wurden von Chanakya gefilmt. Zum Beispiel, sobald Rakshasa arrangierte, dass Attentäter über einen Tunnel nach Chandraguptas Schlafzimmer transportiert werden. Chanakya wurde ihnen bewusst, indem sie eine Spur von Ameisen, die die Reste ihrer Nahrung tragen. Dann arrangierte er, dass die Attentäter zu Tode verbrannt werden. Inzwischen wurde Parvatas Bruder Vairodhaka der Herrscher seines Königreichs. Chanakya überzeugte ihn, dass Rakshasa für das Töten seines Bruders verantwortlich war und vereinbarte, die Hälfte von Nandas Königreich mit ihm zu teilen. Geheim, aber Chanakya hasste einen Plan, Vairodhaka umzubringen. Er wusste, dass der Chefarchitekt von Pataliputra ein Rakshasa Loyalist war. Er bat diesen Architekten, einen triumphalen Bogen für Chandraguptas Prozession zum königlichen Palast zu bauen. Er arrangierte die Prozession, die um Mitternacht stattfinden soll und astrologische Gründe anführte, aber tatsächlich um eine schlechte Sicht zu gewährleisten. Er lud Vairodhaka ein, um die Prozession auf Chandraguptas Elefanten zu führen und begleitet von Chandraguptas Bodyguards. Wie erwartet, richteten Rakshasa Loyalitätisten an den Bogen, auf den sie dachten, Chandragupta zu fallen. Vairodhaka wurde getötet, und wieder die Ermordung wurde Rakshasa beschuldigt. Malayaketu und Rakshasa bildeten dann eine Allianz mit fünf Königen:Chiravarman von Kauluta (Kulu,) Meghaksha von Parasika, Narasimha von Malaya, Pushkaraksha von Kashmira und Sindhusena von Saindhava. Diese veraltete Armee umfasste auch Soldaten aus Chedi, Gandhara, Hunas, Khasa, Magadha, Shaka und Yavana Territorien. In Pataliputra teilte Chanakyas Agent ihm mit, dass drei Rakshasa-Loylisten in der Hauptstadt blieben: der Jain Monk Jiva-siddhi, der Schriftgelehrte Shakata-dasa und der Juweliere-Guildchef Chandana-dasa. von diesen, Jiva-siddhi war tatsächlich ein Spion von Chanakya, unbekannt zu seinen anderen Spione. Chandana-dasa schützte Rakshasas Frau, die einmal unwissentlich den Signetring ihres Mannes (mudra) fallen ließ. Chanakyas Agent hat diesen Signet-Ring gehalten und ihn nach Chanakya gebracht. Mit diesem Schildkrötenring sandte Chanakya einen Brief an Malayaketu und warnte ihn, dass seine Verbündeten verräterisch waren. Chanakya fragte auch einige von Chandraguptas Prinzen, um Missstände in Malayaketus Lager zu verfälschen. Darüber hinaus befahl Chanakya Shakata-dasa Mord, aber ließ ihn von Siddharthaka gerettet, ein Spion, der als Agent von Chandana-dasa fungierte. Chanakyas Spion brachte dann Shakata-dasa nach Rakshasa. Als Shakata-dasa und sein Retter Siddharthaka Rakshasa erreichten, stellte Siddharthaka ihm den Signet-Ring vor, der behauptete, es in Chandana-dasas Zuhause gefunden zu haben. Als Belohnung gab Rakshasa ihm einige Juwelen, die Malayaketu ihm geschenkt hatte. Irgendwann verkaufte ein anderer von Chanakyas Agenten, verkleidet als Juwelier, Parvatas Juwelen an Rakshasa. Irgendwann schickte Rakshasa seine Spione, die als Musiker verkleidet waren, an Chandraguptas Hof. Aber Chanakya wusste alles über Rakshasas Pläne dank seiner Spione. Vor Rakshasa's Spione gaben Chanakya und Chandragupta ein wütendes Argument. Chandragupta gab vor, Chanakya zu entlassen, und erklärte, Rakshasa würde einen besseren Minister machen. Inzwischen hatte Malayaketu ein Gespräch mit Chanakyas Spion Bhagurayana und näherte sich Rakshasa Haus. Bhagurayana machte Malayaketu misstrauisch von Rakshasa, indem er sagte, dass Rakshasa nur Chanakya hasste und wäre bereit, Nandas Sohn Chandragupta zu dienen. Kurz darauf kam ein Bote in Rakshasas Haus und informierte ihn, dass Chandragupta Chanakya entlassen hatte, während er ihn praktizierte. Dies überzeugte Malayaketu, dass Rakashasa nicht vertrauen konnte. Malayaketu entschied sich dann, Pataliputra ohne Rakshasa an seiner Seite einzumarschieren. Er konsultierte den Jain Monk Jiva-siddhi, um eine auspicious Zeit für den Beginn des Marschs zu entscheiden. Jiva-siddhi, ein Spion von Chanakya, sagte ihm, dass er sofort beginnen könnte. Jiva-siddhi überzeugte ihn auch, dass Rakshasa für den Tod seines Vaters verantwortlich war, aber Bhagurayana überzeugte ihn nicht, Rakshasa zu schaden. Kurz darauf gab Chanakyas Spion Siddharthaka vor, mit einem gefälschten Brief an Chandragupta von Rakshasa erwischt zu werden. Als er die Juwelen von Rakshasa trug, gab er vor, ein Agent von Rakshasa zu sein. Der Brief, versiegelt mit Rakshasa Signet-Ring, informierte Chandragupta, dass Rakshasa nur Chanakya als Premierminister ersetzen wollte. Es stellte auch fest, dass fünf von Malayaketus Verbündeten bereit waren, nach Chandragupta zu defektieren, um für Land und Reichtum. Ein wütender Malayaketu rief Rakshasa an, der mit Parvatas Juwelen ankam, dass Chanakyas Agent ihn verkauft hatte. Als Malayaketu sah, wie Rakshasa die Juwelen seines Vaters trug, war er davon überzeugt, dass es tatsächlich einen verräterischen Plan gegen ihn gab. Er hat seine fünf Verbündeten brutal hingerichtet. Der Rest von Malayaketus Verbündeten verließ ihn, ekelte bei seiner Behandlung der fünf Verbündeten. Rakshasa schaffte es zu entkommen, verfolgt von Chanakyas Spione. Einer von Chanakyas Spione, verkleidet als Freund von Chandana-dasa, kam mit ihm in Kontakt. Er erzählte Rakshasa, dass Chandana-dasa zur Verweigerung hingerichtet werden sollte, den Standort der Familie Rakshasa zu verlassen. Beim Hören eilte Rakshasa nach Pataliputra, um das Leben seines treuen Freundes Chandana-dasa hinzugeben und zu retten. Als er Pataliputra erreichte, bot Chanakya, zufrieden mit seiner Loyalität zu Chandana-dasa, ihm Anstand. Rakshasa verpfändete Chandragupta und vereinbarte, sein Premierminister zu sein, im Gegenzug für die Freilassung von Chandana-dasa und eine Begnadigung für Malayaketu. Chanakya grenzte dann seinen oberen Knoten, nachdem er sein Ziel erreicht hatte, und zog in den Ruhestand. Literaturwerke Zwei Bücher werden Chanakya zugeschrieben: Arthashastra und Chanakya Niti, auch bekannt als Chanakya Neeti-shastra. Die Arthashastra wurde 1905 von der librären Rudrapatna Shamasastry in einer unkataloguierten Gruppe von alten Palmblatthandschriften entdeckt, die von einem unbekannten Pandit an das Oriental Research Institute Mysore gespendet wurden. Die Arthashastra, die über Geld- und Steuerpolitik, Wohlfahrt, internationale Beziehungen und Kriegsstrategien im Detail diskutiert. Der Text enthält auch die Aufgaben eines Herrschers. Einige Gelehrte glauben, dass Arthashastra tatsächlich eine Zusammenstellung einer Reihe früherer Texte von verschiedenen Autoren geschrieben ist, und Chanakya könnte einer dieser Autoren gewesen sein (siehe oben). Chanakya Niti, eine Sammlung von Aphorismen, sagte, von Chanakya aus den verschiedenen Shastras ausgewählt werden. Vermächtnis Chanakya gilt als großer Denker und Diplomat in Indien. Viele indische Nationalisten betrachten ihn als eine der frühesten Menschen, die ein vereintes Indien vorstellte, das den gesamten Subkontinent überspannte. Indiens ehemaliger National Security Advisor Shiv Shankar Menon lobte Chanakyas Arthashastra für seine präzise und zeitlose Beschreibung der Macht. Darüber hinaus empfahl er das Lesen des Buches zur Erweiterung der Vision zu strategischen Fragen. Die diplomatische Enklave in Neu Delhi wird Chanakyapuri zu Ehren von Chanakya benannt. Nach ihm benannte Institute umfassen Training Ship Chanakya, Chanakya National Law University und Chanakya Institute of Public Leadership. Chanakya Kreis in Mysore wurde nach ihm benannt. In Popular Culture Plays Mehrere moderne Anpassungen der Legende von Chanakya erzählen seine Geschichte in einer semi-fiktiven Form, die diese Legenden erweitert. In Chandragupta (1911), ein Spiel von Dwijendralal Ray, der Nanda König exilt sein Halbbruder Chandragupta, der der Armee von Alexander dem Großen beitritt. Später, mit Hilfe von Chanakya und Katyayan (der ehemalige Premierminister von Magadha), Chandragupta besiegt Nanda, der von Chanakya zum Tode gebracht wird. Film und Fernsehen Die Geschichte von Chanakya und Chandragupta wurde 1977 in Telugu Film mit dem Titel Chanakya Chandragupta porträtiert. Akkineni Nageswara Rao spielte die Rolle von Chanakya, während N. T. Rama Rao als Chandragupta porträtierte. Die TV-Serie von 1991 Chanakya ist eine archetypische Darstellung des Lebens und der Zeiten von Chanakya, basierend auf dem Mudrarakshasa. Die titulare Rolle des gleichen Namens wurde von Chandraprakash Dwivedi Chandragupta Maurya, eine 2011 TV-Serie auf NDTV Imagine ist eine biografische Serie über das Leben von Chandragupta Maurya und Chanakya, und wird von Sagar Arts produziert. Manish Wadhwa porträtiert den Charakter von Chanakya in dieser Serie. Das 2015 Colors TV Drama, Chakravartin Ashoka Samrat, verfügt über Chanakya während der Herrschaft von Chandraguptas Sohn, Bindusara. Chanakya wurde von Chetan Pandit und Tarun Khanna gespielt, in der historisch-drama Fernsehserie Porus in 2017–2018. Chanakya wurde von Tarun Khanna gespielt, in der historischen Drama-TV-Serie Chandragupta Maurya in 2018–2019. Bücher und Wissenschaft Ein englischsprachiges Buch mit dem Titel Chanakya on Management enthält 216 Sutras auf raja-neeti, die jeweils übersetzt und kommentiert wurden. Ein Buch von Ratan Lal Basu und Rajkumar Sen behandelt die in Arthashastra genannten wirtschaftlichen Konzepte und ihre Relevanz für die moderne Welt. Chanakya (2001) von B. K. Chaturvedi Im Jahr 2009 diskutierten viele herausragende Experten die verschiedenen Aspekte des Gedankens von Kauṭilya in einer internationalen Konferenz, die am Oriental Research Institute in Mysore (Indien) stattfand, um den Schwerpunkt der Entdeckung der Handschrift der Arthashastra von R. Shamasastry zu feiern. Die meisten der in der Konferenz präsentierten Beiträge wurden in einem herausgegebenen Band von Raj Kumar Sen und Ratan Lal Basu erstellt. Chanakya's Chant von Ashwin Sanghi ist eine fiktive Darstellung von Chanakyas Leben als politischer Stratege im alten Indien. Der Roman bezieht sich auf zwei parallele Geschichten, die erste von Chanakya und seine Machinationen, um Chandragupta Maurya auf den Thron von Magadha zu bringen; die zweite von einem modernen Charakter namens Gangasagar Mishra, der es sein Ehrgeiz macht, ein Slumkind als Premierminister von Indien zu positionieren. Der Kaiser Riddles von Satyarth Nayak zeigt beliebte Episoden aus Chanakyas Leben. Kauṭilyas Rolle bei der Gründung des Maurya-Imperiums ist das Wesen eines historischen/geistigen Romans Courtesan und des Sadhu von Mysore N. Prakash. Chanakyas Beitrag zum kulturellen Erbe von Bharat (in Kannada) von Shatavadhani Ganesh mit dem Titel Bharatada Samskrutige Chanakyana Kodugegalu. Pavan Choudary (2. Februar 2009). Chanakyas politische Weisheit. Wisdom Village Publications Division. ISBN 978-81-906555-0-7,. ein politischer Kommentar zu Chanakya Sihag, Balbir Singh (2014,) Kautilya: Der wahre Gründer von Economics, Vitasta Publishing Pvt.Ltd, ISBN 978-81-925354-9-4 Radhakrishnan Pillai hat eine Reihe von Büchern zu Chanakya geschrieben — "Chanakya in the Classroom: Life Lessons for Students", "Chanakya Neeti: Strategies for Success", "Chanakya in You", "Chanakya and the Art of War", "Corporate Chanakya", "Corporate Chanakya on Management" und "Corporate Chanakya on Leadership". Siehe auch Rajamandala Referenzen Bibliographie Mookerji, Radha Kumud (1988)[erste veröffentlicht 1966,] Chandragupta Maurya und seine Zeiten (4. ed,.) Motilal Banarsidas, ISBN 81-208-0433-3 Rice, B. Lewis (1889,) Epigraphia Carnatica, II: Inschriften und Sravana Belgola, Bangalore: Mysore Government Central Press Singh, Upinder (2016,) Chanakya Nitishastra: Englische Übersetzung von Miles Davis.