Ein Virus ist ein submikroskopisches Infektionsmittel, das nur innerhalb der lebenden Zellen eines Organismus repliziert. Viren infizieren alle Lebensformen, von Tieren und Pflanzen bis zu Mikroorganismen, einschließlich Bakterien und Archäen. Seit Dmitri Ivanovskys 1892 Artikel beschreibt ein nicht-bakterielles Pathogen, das Tabakpflanzen infiziert, und die Entdeckung des Tabakmosaikvirus von Martinus Beijerinck im Jahre 1898 wurden über 9.000 Virenarten im Detail der Millionen von Virenarten in der Umwelt beschrieben. Viren werden in fast jedem Ökosystem auf der Erde gefunden und sind die zahlreichste Art der biologischen Einheit. Die Studie der Viren ist bekannt als Virologie, eine Unterspezialität der Mikrobiologie. Infiziert wird eine Wirtszelle gezwungen, schnell Tausende von Kopien des ursprünglichen Virus zu produzieren. Wenn nicht innerhalb einer infizierten Zelle oder im Prozess der Infizierung einer Zelle Viren in Form von unabhängigen Partikeln oder Virionen, bestehend aus (i) dem genetischen Material, d.h. langen Molekülen von DNA oder RNA, die die Struktur der Proteine kodieren, durch die das Virus wirkt; (ii) einem Proteinmantel, dem Capsid, der das genetische Material umgibt und schützt; und in einigen Fällen (iii) eine äußere Hülle von Lipiden. Die Formen dieser Viruspartikel reichen von einfachen spiralförmigen und icosahedralen Formen bis zu komplexeren Strukturen. Die meisten Virusarten haben Viren zu klein, um mit einem optischen Mikroskop zu sehen, da sie einhunderts von der Größe der meisten Bakterien sind. Die Ursprünge von Viren in der evolutionären Lebensgeschichte sind unklar: Einige haben sich vielleicht aus Plasmiden entwickelt – Stücke von DNA, die sich zwischen Zellen bewegen können – wenn andere aus Bakterien entwickelt haben. In der Evolution sind Viren ein wichtiges Mittel des horizontalen Gentransfers, der die genetische Vielfalt analog zur sexuellen Reproduktion erhöht. Viren werden von einigen Biologen als Lebensform betrachtet, weil sie genetisches Material tragen, reproduzieren und sich durch natürliche Selektion entwickeln, obwohl sie die wesentlichen Eigenschaften wie Zellstruktur, die in der Regel als notwendige Kriterien für die Definition des Lebens angesehen werden. Da sie einige, aber nicht alle diese Eigenschaften besitzen, wurden Viren als "Organismen am Rande des Lebens" und als Selbstreplikatoren bezeichnet. Viren verbreiteten sich auf viele Arten. Ein Übertragungsweg ist durch krankheitstragende Organismen, die als Vektoren bezeichnet werden: So werden Viren oft von Pflanze zu Pflanze durch Insekten übertragen, die auf Pflanzenseifen, wie Blattläuse, füttern; und Viren in Tieren können durch blutsaugende Insekten getragen werden. Influenza-Viren verbreiteten sich in der Luft durch Husten und Niesen. Norovirus und Rotavirus, häufige Ursachen für virale Gastroenteritis, werden von der faecal-oral Route übertragen, durch Hand-to-mouth Kontakt oder in Nahrung oder Wasser geleitet. Die Infektionsdosis von Noroviren, die zur Infektion bei Menschen benötigt wird, beträgt weniger als 100 Partikel. HIV ist eine von mehreren Viren, die durch sexuellen Kontakt und durch Exposition mit infiziertem Blut übertragen werden. Die Vielfalt der Wirtszellen, die ein Virus infizieren kann, wird als "Host-Bereich" bezeichnet. Dies kann schmal sein, d.h. ein Virus ist in der Lage, wenige Arten zu infizieren, oder breit, was bedeutet, dass es in der Lage ist, viele zu infizieren. Virale Infektionen bei Tieren provozieren eine Immunreaktion, die in der Regel das infizierende Virus beseitigt. Immunantworten können auch durch Impfstoffe erzeugt werden, die eine künstlich erworbene Immunität gegenüber der spezifischen Virusinfektion verleihen. Einige Viren, darunter solche, die AIDS, HPV-Infektion und Virushepatitis verursachen, evade diese Immunreaktionen und führen zu chronischen Infektionen. Es wurden mehrere Klassen von antiviralen Medikamenten entwickelt. Etymologie Das Wort stammt aus dem lateinischen Neuter vīrus, der sich auf Gift und andere schädliche Flüssigkeiten bezieht, von der gleichen indo-europäischen Basis wie Sanskrit viṣa, Avestan vīša und alten griechischen ‡ός (alle Bedeutung Gift), die erst 1398 in Englisch in John Trevisas Übersetzung von Bartholomeus Anglicus's De Proprietatibus Rerum bestätigt wurde. Virulent, aus lateinischem Virulent (giftig), stammt aus ca. 1400. Eine Bedeutung von 'agent, die Infektionskrankheit verursacht' wird zunächst in 1728, lange vor der Entdeckung von Viren von Dmitri Ivanovsky in 1892 aufgezeichnet. Das englische Plural ist Viren (manchmal auch vira), während das lateinische Wort ein Massennun ist, der kein klassisch bezeugtes Plural hat (vīra wird in Neo-Latin verwendet). Die adjektive Virus stammt aus dem Jahr 1948. Der Begriff Virion (Platuralvirionen), der von 1959 stammt, bezieht sich auch auf ein einziges Viruspartikel, das aus der Zelle freigesetzt wird und in der Lage ist, andere Zellen gleicher Art zu infizieren. Geschichte Louis Pasteur war nicht in der Lage, einen Erreger für Tollwut zu finden und über einen zu kleinen Erreger spekuliert, der durch Mikroskope nachgewiesen werden konnte.1884 erfand der französische Mikrobiologe Charles Chamberland den Chamberland-Filter (oder Pasteur-Chamberland-Filter) mit Poren, die klein genug sind, um alle Bakterien aus einer durch sie geleiteten Lösung zu entfernen. Der russische Biologe Dmitri Ivanovsky nutzte diesen Filter, um zu untersuchen, was heute als Tabakmosaikvirus bekannt ist: zerkleinerte Blattextrakte aus infizierten Tabakpflanzen blieben auch nach der Filtration infektiös, um Bakterien zu entfernen. Ivanovsky schlug vor, die Infektion könnte durch ein Gift verursacht durch Bakterien, aber er verfolgte nicht die Idee. Zu der Zeit wurde angenommen, dass alle infektiösen Mittel durch Filter zurückgehalten und auf einem Nährmedium angebaut werden könnten – das war Teil der Keimtheorie der Krankheit. 1898 wiederholte der niederländische Mikrobiologe Martinus Beijerinck die Experimente und wurde davon überzeugt, dass die gefilterte Lösung eine neue Form von Infektiösem enthielt. Er beobachtete, dass das Mittel nur in Zellen multipliziert, die geteilt wurden, aber da seine Experimente nicht zeigen, dass es aus Partikeln, nannte er es ein contagium vivum fluidum (lösliche lebenden Keim) und brachte das Wort Virus wieder. Beijerinck behauptete, dass Viren in der Natur flüssig seien, eine später von Wendell Stanley diskreditierte Theorie, die bewies, dass sie partikelförmig seien. Im selben Jahr leiteten Friedrich Loeffler und Paul Frosch das erste Tiervirus, Aphthovirus (der Agent der Maul- und Klauenseuche), durch einen ähnlichen Filter. Im frühen 20. Jahrhundert entdeckte der englische Bakteriologe Frederick Twort eine Gruppe von Viren, die Bakterien infizieren, jetzt Bakteriophagen (oder häufig Phagen genannt), und der französisch-kanadische Mikrobiologe Félix d'Herelle beschrieben Viren, die, wenn sie Bakterien auf einer Agarplatte zugesetzt würden, Bereiche von toten Bakterien erzeugen würden. Er verwässerte eine Suspension dieser Viren genau und entdeckte, dass die höchsten Verdünnungen (niedrigste Viruskonzentrationen), anstatt alle Bakterien zu töten, diskrete Bereiche von toten Organismen gebildet. Die Zählung dieser Bereiche und die Multiplikation mit dem Verdünnungsfaktor erlaubte ihm, die Anzahl der Viren in der ursprünglichen Suspension zu berechnen. Phages wurden als potenzielle Behandlung für Krankheiten wie Typhus und Cholera vererbt, aber ihr Versprechen wurde mit der Entwicklung von Penicillin vergessen. Die Entwicklung der bakteriellen Resistenz gegen Antibiotika hat erneut Interesse an der therapeutischen Verwendung von Bakteriophagen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden Viren in Bezug auf ihre Infektivität, ihre Fähigkeit, Filter zu passieren, und ihre Forderung nach lebenden Gastgebern definiert. Viren wurden nur in Pflanzen und Tieren angebaut. 1906 Ross Granville Harrison erfand eine Methode zum Wachstum von Gewebe in Lymphe, und im Jahre 1913 E. Steinhardt, C. Israeli, und R.A Lambert nutzte diese Methode, um Vaccinia-Virus in Fragmenten von Meerschweinchen-Maisgewebe zu wachsen. 1928 wuchsen H. B. Maitland und M. C. Maitland in Suspensionen von Nieren der Minze Impfungen Virus. Ihre Methode wurde erst in den 1950er Jahren weit verbreitet, als Poliovirus in großem Umfang für die Impfstoffproduktion angebaut wurde. Ein weiterer Durchbruch kam 1931, als der amerikanische Pathologe Ernest William Goodpasture und Alice Miles Woodruff Influenza und mehrere andere Viren in befruchteten Hühnereiern wuchsen. Im Jahr 1949 wuchsen John Franklin Enders, Thomas Weller und Frederick Robbins Poliovirus in kultivierten Zellen aus abgebrochenem humanem embryonalem Gewebe, dem ersten Virus, der ohne Verwendung von festem tierischem Gewebe oder Eiern gewachsen ist. Diese Arbeit ermöglichte Hilary Koprowski und dann Jonas Salk, einen effektiven Polio-Impfstoff zu machen. Die ersten Bilder von Viren wurden bei der Erfindung der Elektronenmikroskopie 1931 von den deutschen Ingenieuren Ernst Ruska und Max Knoll erhalten. 1935 untersuchte der amerikanische Biochemiker und Virologe Wendell Meredith Stanley das Tabakmosaikvirus und fand es meist aus Protein. Kurze Zeit später wurde dieses Virus in Protein- und RNA-Teile getrennt. Das Tabakmosaikvirus war das erste zu kristallisieren und seine Struktur konnte daher detailliert erläutert werden. Die ersten Röntgenbeugungsbilder des kristallisierten Virus wurden 1941 von Bernal und Fankuchen erhalten. Auf Basis ihrer röntgenkristallographischen Bilder entdeckte Rosalind Franklin 1955 die vollständige Struktur des Virus. Im selben Jahr zeigten Heinz Fraenkel-Conrat und Robley Williams, dass gereinigte Tabakmosaik-Virus RNA und seine Proteinschicht sich selbst zu funktionellen Viren zusammensetzen können, was darauf hindeutet, dass dieser einfache Mechanismus wahrscheinlich das Mittel war, durch das Viren innerhalb ihrer Wirtszellen erzeugt wurden. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts war das goldene Zeitalter der Virusentdeckung, und die meisten der dokumentierten Arten von Tier-, Pflanzen- und Bakterienviren wurden in diesen Jahren entdeckt.1957 wurden equine arterivirus und die Ursache von Bovine Virus Durchfall (ein Pestivirus) entdeckt. 1963 wurde das Hepatitis-B-Virus von Baruch Blumberg entdeckt, und 1965 beschreibt Howard Temin das erste Retrovirus. Reverse Transkriptase, das Enzym, das Retroviren verwenden, um DNA-Kopien ihrer RNA zu machen, wurde 1970 erstmals von Temin und David Baltimore unabhängig beschrieben. 1983 isolierte Luc Montagniers Team am Pasteur Institute in Frankreich zunächst das Retrovirus, das jetzt HIV genannt wird. 1989 entdeckte Michael Houghtons Team der Chiron Corporation Hepatitis C. Origins Viruses werden überall dort gefunden, wo es Leben gibt und wahrscheinlich existierte, da sich zuerst lebende Zellen entwickelt haben. Der Ursprung der Viren ist unklar, weil sie keine Fossilien bilden, so werden molekulare Techniken verwendet, um zu untersuchen, wie sie entstanden sind. Darüber hinaus integriert sich virales Genmaterial gelegentlich in die Keimlinie der Wirtsorganismen, durch die sie für viele Generationen vertikal an die Nachkommen des Wirtes weitergegeben werden können. Dies bietet eine unschätzbare Quelle von Informationen für Paläovirologen, um alte Viren zurück zu verfolgen, die vor bis zu Millionen von Jahren existiert haben. Es gibt drei Haupthypothesen, die die Entstehung von Viren erklären wollen: Regressive Hypothese Viren können einmal kleine Zellen gewesen sein, die größere Zellen parasitierten. Im Laufe der Zeit wurden Gene, die nicht von ihrem Parasitism benötigt wurden, verloren. Die Bakterien rickettsia und chlamydia sind lebende Zellen, die wie Viren nur innerhalb von Wirtszellen reproduzieren können. Sie unterstützen diese Hypothese, da ihre Abhängigkeit von Parasitism wahrscheinlich den Verlust von Genen verursacht haben, die sie außerhalb einer Zelle überleben konnten. Dies wird auch als "Entzündungshypothese" oder "Reduktionshypothese" bezeichnet. Zellische Ursprungshypothese Einige Viren können sich aus Bits von DNA oder RNA entwickelt haben, die aus den Genen eines größeren Organismus entflohen sind. Die entflohene DNA hätte von Plasmiden (Stücke von nackter DNA, die sich zwischen Zellen bewegen können) oder Transposons (Moleküle von DNA, die replizieren und sich in verschiedene Positionen innerhalb der Gene der Zelle bewegen). Einmal genannt "springende Gene", Transposons sind Beispiele für mobile genetische Elemente und könnte der Ursprung einiger Viren sein. Sie wurden 1950 in Mais von Barbara McClintock entdeckt. Das nennt man manchmal die "Dauerhypothese", oder die "Escape Hypothese". Koevolutionshypothese Dies wird auch als "Virus-erste Hypothese" bezeichnet und schlägt vor, dass Viren aus komplexen Molekülen von Protein und Nukleinsäure zur gleichen Zeit entwickelt haben, dass Zellen zuerst auf der Erde erschienen und für Milliarden von Jahren vom Zellleben abhängig gewesen wären. Viroide sind Moleküle von RNA, die nicht als Viren eingestuft werden, weil sie keine Proteinschicht haben. Sie haben Eigenschaften, die für mehrere Viren häufig sind und oft als subvirale Mittel bezeichnet werden. Viroiden sind wichtige Erreger von Pflanzen. Sie kodieren nicht für Proteine, sondern interagieren mit der Wirtszelle und verwenden die Wirtsmaschinen für ihre Replikation. Das Hepatitis delta-Virus des Menschen hat ein RNA-Genom ähnlich wie Viroiden, hat aber einen Proteinmantel, der von Hepatitis B-Virus abgeleitet ist und kein eigenes produzieren kann. Es ist daher ein defektes Virus. Obwohl Hepatitis delta-Virus-Genom kann selbst replizieren einmal innerhalb einer Wirtszelle, es erfordert die Hilfe von Hepatitis B-Virus, um eine Proteinschicht zu liefern, so dass es auf neue Zellen übertragen werden kann. In ähnlicher Weise ist die sputnik virophage abhängig von mimivirus, die den Protozoan Acanthamoeba castellanii infiziert. Diese Viren, die von der Anwesenheit anderer Virusarten in der Wirtszelle abhängig sind, werden Satelliten genannt und können evolutionäre Zwischenprodukte von Viroiden und Viren darstellen. In der Vergangenheit gab es Probleme mit all diesen Hypothesen: Die regressive Hypothese hat nicht erklärt, warum sogar die kleinsten zellulären Parasiten Viren in keiner Weise ähneln. Die Fluchthypothese erklärte nicht die komplexen Capsids und andere Strukturen auf Viruspartikeln. Die Virus-erste Hypothese kontravenierte die Definition von Viren, indem sie Wirtszellen benötigen. Viren werden nun als uralt anerkannt und als Ursprungs, die die Divergenz des Lebens in die drei Domänen vorgeben. Diese Entdeckung führte moderne Virologen dazu, diese drei klassischen Hypothesen neu zu überdenken und neu zu bewerten. Die Beweise für eine Ahnenwelt von RNA-Zellen und die Computeranalyse von viralen und Wirts-DNA-Sequenzen geben ein besseres Verständnis der evolutionären Zusammenhänge zwischen verschiedenen Viren und können dazu beitragen, die Vorfahren moderner Viren zu identifizieren.Bisher haben sich solche Analysen nicht bewährt, welche dieser Hypothesen korrekt sind. Es scheint unwahrscheinlich, dass alle derzeit bekannten Viren einen gemeinsamen Vorfahren haben, und Viren sind wahrscheinlich in der Vergangenheit durch einen oder mehrere Mechanismen entstanden. Mikrobiologie Lebenseigenschaften Wissenschaftliche Meinungen unterscheiden sich davon, ob Viren eine Lebensform oder organische Strukturen sind, die mit lebenden Organismen interagieren. Sie wurden als "Organismen am Rande des Lebens" beschrieben, da sie Organismen ähneln, indem sie Gene besitzen, die durch natürliche Selektion entwickelt werden, und durch die Schaffung mehrerer Kopien von sich selbst durch Selbstmontage reproduzieren. Obwohl sie Gene haben, haben sie keine zelluläre Struktur, die oft als grundlegende Einheit des Lebens angesehen wird. Viren haben keinen eigenen Stoffwechsel und benötigen eine Wirtszelle, um neue Produkte zu machen. Sie können daher außerhalb einer Wirtszelle natürlich nicht reproduzieren – obwohl einige Bakterien wie Rrickettsien und Chlamydia trotz derselben Einschränkung als lebende Organismen gelten. Akzeptierte Lebensformen verwenden Zellteilung, um zu reproduzieren, während Viren spontan in Zellen zusammenbauen. Sie unterscheiden sich von autonomem Kristallwachstum, da sie genetische Mutationen erben, während sie einer natürlichen Selektion unterliegen. Virus-Selbst-Asset innerhalb von Wirtszellen hat Auswirkungen auf die Untersuchung des Ursprunges des Lebens, da es der Hypothese, dass das Leben als selbst aufbauende organische Moleküle begonnen haben könnte, weitere Glaubwürdigkeit verleiht. Struktur Viren zeigen eine Vielzahl von Formen und Größen, genannt Morphologien. Im Allgemeinen sind Viren viel kleiner als Bakterien. Viele Viren, die untersucht wurden, sind sphärisch und haben einen Durchmesser zwischen 20 und 300 Nanometer. Einige Filoviren, die Filamente sind, haben eine Gesamtlänge von bis zu 1400 nm; ihre Durchmesser sind nur etwa 80 nm. Die meisten Viren sind mit einem optischen Mikroskop nicht zu erkennen, so dass Raster- und Transmissionselektronenmikroskope verwendet werden, um sie zu visualisieren. Um den Kontrast zwischen Viren und dem Hintergrund zu erhöhen, werden Elektronendichteflecken verwendet. Dies sind Lösungen von Salzen von Schwermetallen, wie Wolfram, die die Elektronen aus den mit dem Fleck bedeckten Regionen zerstreuen. Wenn Viren mit Flecken (positive Färbung) beschichtet werden, ist feines Detail verdeckt. Negative Färbung überwindet dieses Problem, indem nur der Hintergrund angefärbt wird. Ein vollständiges Viruspartikel, bekannt als Virion, besteht aus Nukleinsäure umgeben von einer Schutzschicht aus Protein, genannt Capsid. Diese werden aus Proteinuntereinheiten gebildet, genannt Capsomeres. Viren können eine Lipidhülle von der Wirtszellenmembran abgeleitet haben. Das Capsid wird aus Proteinen hergestellt, die durch das Virusgenom kodiert sind und dessen Form als Grundlage für die morphologische Unterscheidung dient. Viral kodierte Protein-Untereinheiten werden selbst zusammenbauen, um einen Capsid zu bilden, im Allgemeinen erfordert die Anwesenheit des Virus-Genoms. Komplexe Viren Code für Proteine, die bei der Konstruktion ihres Capsid helfen. Mit Nukleinsäure assoziierte Proteine sind als Nukleoproteine bekannt, und die Assoziation von viralen Capsid-Proteinen mit viraler Nukleinsäure wird als Nukleocapsid bezeichnet. Die Capsid- und gesamte Virusstruktur kann mechanisch (physikalisch) durch Atomkraftmikroskopie abgetastet werden. Im Allgemeinen gibt es fünf Hauptmorphologische Virustypen: Helium Diese Viren bestehen aus einer einzigen Art von Capsomere, die um eine zentrale Achse gestapelt sind, um eine wendelförmige Struktur zu bilden, die eine zentrale Kavität oder ein Rohr aufweisen kann. Diese Anordnung führt zu Viren, die kurze und hochsteife Stäbe oder lange und sehr flexible Filamente sein können. Das genetische Material (typischerweise einzelsträngige RNA, aber teilweise einsträngige DNA) wird durch Wechselwirkungen zwischen der negativ geladenen Nukleinsäure und positiven Ladungen am Protein in die Proteinhelix gebunden. Insgesamt ist die Länge eines schraubenförmigen Capsids auf die Länge der darin enthaltenen Nukleinsäure bezogen, und der Durchmesser ist abhängig von der Größe und Anordnung von Capsomeres. Das gut untersuchte Tabakmosaikvirus und Inovirus sind Beispiele für Helixviren. Icosahedral Die meisten Tierviren sind icosahedral oder nahesphärisch mit chiraler icosahedraler Symmetrie. Ein regelmäßiger Ikosaheder ist die optimale Möglichkeit, eine geschlossene Schale aus identischen Untereinheiten zu bilden. Die Mindestanzahl an Capsomeres, die für jedes dreieckige Gesicht benötigt wird, beträgt 3, was 60 für das Ikosahedron gibt. Viele Viren, wie Rotavirus, haben mehr als 60 Capsomere und erscheinen sphärisch, aber sie behalten diese Symmetrie. Um dies zu erreichen, sind die Capsomeres an den Apices von fünf anderen Capsomeres umgeben und werden Pentons genannt. Capsomeres auf den dreieckigen Gesichtern sind von sechs anderen umgeben und werden als Hexone bezeichnet.Hexone sind im Wesentlichen flach und Pentons, die die 12 Wirbel bilden, sind gekrümmt. Das gleiche Protein kann als Untereinheit sowohl der Pentamere als auch Hexamere wirken oder sie können aus verschiedenen Proteinen bestehen. Prolat Dies ist ein Ikosaheder, der entlang der fünffachen Achse länglich ist und eine gemeinsame Anordnung der Köpfe der Bakteriophagen ist. Diese Struktur besteht aus einem Zylinder mit einer Kappe an beiden Enden. Entwickelt Einige Virenarten umhüllen sich in einer modifizierten Form einer der Zellmembranen, entweder die eine infizierte Wirtszelle umgebende äußere Membran oder innere Membranen wie eine nukleare Membran oder endoplasmatische Retikulum, so dass eine äußere Lipid-Bischicht, die als virale Hülle bekannt ist, erhalten. Diese Membran ist mit Proteinen kodiert für das Virus-Genom und Wirtsgenom; die Lipidmembran selbst und alle vorhandenen Kohlenhydrate stammen vollständig aus dem Wirt. Influenza-Virus, HIV (welches AIDS verursacht) und schweres akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (was COVID-19 verursacht) verwenden diese Strategie. Die meisten umhüllten Viren sind von der Hülle für ihre Infektivität abhängig. Komplex Diese Viren besitzen einen Capsid, der weder rein schraubenförmig noch rein icosahedral ist und Extrastrukturen wie Proteinschwänze oder eine komplexe Außenwand besitzen kann. Einige Bakteriophagen, wie Enterobacteria phage T4, haben eine komplexe Struktur, bestehend aus einem an einen wendelförmigen Schwanz gebundenen Ikosahedralkopf, der eine hexagonale Basisplatte mit überstehenden Protein-Tail-Fasern aufweisen kann. Diese Schwanzstruktur wirkt wie eine molekulare Spritze, die am bakteriellen Wirt befestigt und dann das Virusgenom in die Zelle einspritzt. Die Poxviren sind große, komplexe Viren, die eine ungewöhnliche Morphologie haben. Das virale Genom ist Proteinen innerhalb einer zentralen Scheibenstruktur, die als Nucleoid bekannt ist, zugeordnet. Das Nucleoid ist von einer Membran und zwei seitlichen Körpern unbekannter Funktion umgeben. Das Virus weist eine äußere Hülle mit einer dicken Proteinschicht auf, die über ihre Oberfläche gestülpt ist. Die ganze Virion ist leicht pleomorph, von eiförmig bis ziegelförmig. Riesenviren Mimivirus ist einer der größten charakterisierten Viren, mit einem Capsid-Durchmesser von 400 nm.Protein Filamente von 100 nm Projekt von der Oberfläche. Der Capsid erscheint hexagonal unter einem Elektronenmikroskop, daher ist der Capsid wahrscheinlich icosahedral. Im Jahr 2011 entdeckten Forscher das größte damals bekannte Virus in Wasserproben, die vom Meeresboden vor der Küste von Las Cruces, Chile gesammelt wurden. Provisorisch genannt Megavirus chilensis, kann es mit einem optischen Grundmikroskop gesehen werden. Im Jahr 2013 wurde die Pandoravirus-Genus in Chile und Australien entdeckt und hat Genome etwa doppelt so groß wie Megavirus und Mimivirus. Alle riesigen Viren haben dsDNA-Genome und sie sind in mehrere Familien klassifiziert: Mimiviridae, Pithoviridae, Pandoraviridae, Phycodnaviridae und die Mollivirus-Genus. Einige Viren, die Archaea infizieren, haben komplexe Strukturen, die nicht mit jeder anderen Form von Virus, mit einer Vielzahl von ungewöhnlichen Formen, von spindelförmigen Strukturen bis zu Viren, die Hakenstangen, Tränentropfen oder sogar Flaschen ähneln. Andere archaeale Viren ähneln den hinteren Bakteriophagen und können mehrere Schwanzstrukturen haben. Genom Eine enorme Vielfalt an genomischen Strukturen kann unter viralen Spezies gesehen werden; als Gruppe enthalten sie mehr strukturelle genomische Vielfalt als Pflanzen, Tiere, Archaeen oder Bakterien. Es gibt Millionen verschiedener Arten von Viren, obwohl weniger als 7.000 Arten im Detail beschrieben wurden. Ab Januar 2021 hat die NCBI Virus Genom-Datenbank mehr als 193,000 komplette Genomsequenzen, aber es gibt zweifellos viele mehr entdeckt werden. Ein Virus hat entweder eine DNA oder ein RNA-Genom und wird als DNA-Virus bzw. RNA-Virus bezeichnet. Die überwiegende Mehrheit der Viren hat RNA-Genome. Pflanzenviren neigen dazu, einzelsträngige RNA-Genome zu haben und Bakteriophagen neigen dazu, doppelsträngige DNA-Genome zu haben. Virale Genome sind kreisförmig, wie in den Polyomaviren, oder linear, wie in den Adenoviren. Die Art der Nukleinsäure ist für die Form des Genoms irrelevant. Unter RNA-Viren und bestimmten DNA-Viren wird das Genom oft in separate Teile unterteilt, wobei es segmentiert genannt wird. Für RNA-Viren kodiert jedes Segment oft nur ein Protein und sie werden in der Regel gemeinsam in einem Capsid gefunden. Alle Segmente müssen nicht in der gleichen Virion für das Virus infektiös sein, wie durch Brome-Mosaikvirus und mehrere andere Pflanzenviren nachgewiesen. Ein virales Genom, unabhängig vom Nukleinsäuretyp, ist fast immer entweder einzelsträngig (ss) oder doppelsträngig (ds.)Einzelsträngige Genome bestehen aus einer nicht gepaarten Nukleinsäure, analog einer Hälfte einer Leiter, die die Mitte abspaltet. Doppelsträngige Genome bestehen aus zwei komplementären paarigen Nukleinsäuren analog einer Leiter. Die Viruspartikel einiger Virusfamilien, wie die der Hepadnaviridae gehören, enthalten ein Genom, das teilweise doppelsträngig und teilweise einsträngig ist. Bei den meisten Viren mit RNA-Genomen und einigen mit einzelsträngigen DNA (ssDNA)-Genomen werden die Einzelstränge je nachdem, ob sie komplementär zur viralen Boten-RNA (mRNA) sind, entweder positiv-sense (sogenannte Plusstränge) oder negativ-sense (sogenannte Minusstränge). Positiv-sense viral RNA ist im gleichen Sinne wie virale mRNA und somit kann zumindest ein Teil davon sofort von der Wirtszelle übersetzt werden. Negativ-sense virale RNA ist komplementär zu mRNA und muss somit vor der Translation durch eine RNA-abhängige RNA-Polymerase in positiv-sense RNA umgewandelt werden. Die DNA-Nomenklatur für Viren mit genomischer ssDNA ist ähnlich wie die RNA-Nomenklatur, indem positivsträngige virale ssDNA in Sequenz zur viralen mRNA identisch ist und somit ein kodierender Strang ist, während die negativ-sense virale ssDNA komplementär zur viralen mRNA ist und somit ein Template-Strang ist. Mehrere Arten von ssDNA- und ssRNA-Viren weisen Genome auf, die ambisense sind, indem die Transkription beide Stränge in einem doppelsträngigen replizierenden Zwischenprodukt ablaufen kann. Beispiele sind Geminiviren, die ssDNA-Pflanzenviren und Arenaviren sind, die ssRNA-Viren von Tieren sind. Genomgröße Genomgröße variiert stark zwischen Arten. Die kleinste - die ssDNA circoviren, Familie Circoviridae - Code für nur zwei Proteine und haben eine Genomgröße von nur zwei Kilobasen; die größten - die Pandoraviren - haben Genomgrößen von etwa zwei Megabasen, die für etwa 2500 Proteine kodieren. Virengene haben selten Introns und werden oft im Genom so angeordnet, dass sie sich überlappen. Generell haben RNA-Viren kleinere Genomgrößen als DNA-Viren wegen einer höheren Fehlerrate bei der Replikation und haben eine maximale obere Größengrenze. Darüber hinaus, Fehler bei der Replikation machen das Virus nutzlos oder nicht wettbewerbsfähig. Um zu kompensieren, haben RNA-Viren oft genome segmentiert - das Genom wird in kleinere Moleküle aufgeteilt - und reduzieren damit die Chance, dass ein Fehler in einem einkomponentigen Genom das gesamte Genom inkapazieren wird. Demgegenüber weisen DNA-Viren aufgrund der hohen Fidelität ihrer Replikationsenzyme in der Regel größere Genome auf. Einstrang-DNA-Viren sind eine Ausnahme von dieser Regel, da Mutationsraten für diese Genome das Extrem des ssRNA-Virus-Falls nähern können. Genetische Mutation Viren erleiden genetische Veränderungen durch mehrere Mechanismen. Dazu gehören ein Verfahren namens antigener Drift, bei dem einzelne Basen in der DNA oder RNA zu anderen Basen mutieren. Die meisten dieser Punkt-Mutationen sind still" - sie ändern nicht das Protein, das das Gen kodiert -, aber andere können evolutionäre Vorteile wie Resistenz gegen antivirale Medikamente verleihen. Antigene Verschiebung tritt auf, wenn es eine große Veränderung des Genoms des Virus gibt. Dies kann ein Ergebnis der Rekombination oder Resortierung sein. Wenn dies mit Influenza-Viren geschieht, könnte Pandemien dazu führen. RNA-Viren existieren oft als Quasi-Arten oder Schwarmen von Viren derselben Spezies, aber mit leicht verschiedenen Genom-Nukleosid-Sequenzen. Solche Quasiarten sind ein Hauptziel für die natürliche Selektion. Segmentierte Genome verleihen evolutionären Vorteilen; verschiedene Stämme eines Virus mit einem segmentierten Genom können Gene schmilzen und kombinieren und progene Viren (oder Nachkommen) produzieren, die einzigartige Eigenschaften haben. Das nennt man Resortment oder 'virales Sex'. Genetische Rekombination ist das Verfahren, mit dem ein Strang von DNA (oder RNA) gebrochen wird und dann mit dem Ende eines anderen DNA (oder RNA) Moleküls verbunden wird. Dies kann auftreten, wenn Viren gleichzeitig Zellen infizieren und Studien der Virusentwicklung gezeigt haben, dass die Rekombination in den untersuchten Spezies anfällig ist. Die Rekombination ist sowohl für RNA- als auch für DNA-Viren üblich. Replikationszyklus Virale Populationen wachsen nicht durch Zellteilung, weil sie acellular sind. Stattdessen verwenden sie die Maschinen und den Stoffwechsel einer Wirtszelle, um mehrere Kopien von sich selbst herzustellen, und sie montieren in der Zelle. Bei der Infizierung wird die Wirtszelle gezwungen, schnell Tausende von Kopien des ursprünglichen Virus zu produzieren. Ihr Lebenszyklus unterscheidet sich stark zwischen den Arten, aber es gibt sechs grundlegende Phasen in ihrem Lebenszyklus: Anlagerung ist eine spezifische Bindung zwischen viralen Capsid-Proteinen und spezifischen Rezeptoren an der Wirtszelloberfläche.Diese Spezifität bestimmt den Host-Bereich und die Art der Wirtszelle eines Virus. Beispielsweise infiziert HIV ein begrenztes Spektrum menschlicher Leukozyten. Das liegt daran, dass sein Oberflächenprotein, gp120, spezifisch mit dem CD4-Molekül - einem Chemokin-Rezeptor - interagiert, der am häufigsten auf der Oberfläche von CD4+ T-Cells gefunden wird. Dieser Mechanismus hat sich entwickelt, um diejenigen Viren zu bevorzugen, die nur Zellen infizieren, in denen sie replizieren können. Die Anhaftung an den Rezeptor kann das virale Hüllprotein induzieren, um Veränderungen zu erleiden, die zur Fusion von viralen und zellulären Membranen führen, oder Veränderungen von nicht umhüllten Virusoberflächenproteinen, die das Virus eingeben lassen. Durchdringung oder viraler Eintrag folgt Anhang: Viren gelangen durch Rezeptor-vermittelte Endocytose oder Membranfusion in die Wirtszelle. Die Infektion von Pflanzen- und Pilzzellen unterscheidet sich von der von Tierzellen. Pflanzen haben eine starre Zellwand aus Zellulose und Pilze eines von Chitin, so dass die meisten Viren innerhalb dieser Zellen nur nach Trauma an die Zellwand gelangen können. Nahezu alle Pflanzenviren (wie Tabakmosaikvirus) können sich auch direkt von Zelle zu Zelle bewegen, in Form von Einzelsträngen Nukleoproteinkomplexen, durch Poren namens Plasmodesmata. Bakterien, wie Pflanzen, haben starke Zellwände, dass ein Virus muss gegen die Zelle infizieren. Da bakterielle Zellwände aufgrund ihrer viel geringeren Größe viel dünner sind als pflanzliche Zellwände, haben einige Viren Mechanismen entwickelt, die ihr Genom über die Zellwand in die bakterielle Zelle einspritzen, während der virale Capsid außerhalb bleibt. Die Entlackung ist ein Verfahren, bei dem der virale Capsid entfernt wird: Dies kann durch Abbau durch virale Enzyme oder Wirtsenzyme oder durch einfache Dissoziation erfolgen; das Endergebnis ist die Freisetzung der viralen genomischen Nukleinsäure. Die Replikation von Viren beinhaltet vor allem die Multiplikation des Genoms. Replikation beinhaltet die Synthese von viralen Boten RNA (mRNA) aus frühen Genen (mit Ausnahme von positiv-sense RNA-Viren), virale Proteinsynthese, mögliche Montage von viralen Proteinen, dann virale Genom Replikation durch frühe oder regulatorische Proteinexpression vermittelt. Dies kann für komplexe Viren mit größeren Genomen durch eine oder mehrere weitere Runden der mRNA-Synthese verfolgt werden: Die späte Genexpression ist im allgemeinen von Struktur- oder Virionproteinen. Montage – Nach der strukturvermittelten Selbstmontage der Viruspartikel kommt es oft zu einer Modifikation der Proteine. Bei Viren wie HIV tritt diese Modifikation (manchmal als Reifung bezeichnet) auf, nachdem das Virus aus der Wirtszelle freigesetzt wurde. Freisetzung – Viren können durch Lyse aus der Wirtszelle freigesetzt werden, ein Prozess, der die Zelle tötet, indem sie ihre Membran und Zellwand platzen, wenn vorhanden: Dies ist ein Merkmal vieler Bakterien und einiger Tierviren. Einige Viren durchlaufen einen lysogenen Zyklus, wo das Virusgenom durch genetische Rekombination in einen bestimmten Ort im Chromosom des Wirtes eingebaut wird. Das virale Genom wird dann als Provirus oder im Falle von Bakteriophagen als Prophage" bezeichnet. Immer wenn sich der Wirt teilt, wird auch das virale Genom repliziert. Das virale Genom schweigt meist im Host. An irgendeiner Stelle kann das Provirus oder Prophage zum aktiven Virus führen, das die Wirtszellen lysieren kann. Umhüllte Viren (z.B. HIV) werden typischerweise von der Wirtszelle durch Aufblasen freigesetzt. Während dieses Prozesses erwirbt das Virus seine Hülle, die ein modifiziertes Stück des Plasmas des Wirtes oder einer anderen internen Membran ist. Genome Replikation Das genetische Material innerhalb von Viruspartikeln und die Methode, mit der das Material repliziert wird, variiert erheblich zwischen verschiedenen Arten von Viren. DNA-Viren Die Genomreplikation der meisten DNA-Viren findet im Zellkern statt. Hat die Zelle den entsprechenden Rezeptor auf ihrer Oberfläche, so gelangen diese Viren entweder durch direkte Fusion mit der Zellmembran (z.B. Herpesviren) oder - meist - durch Rezeptor-vermittelte Endocytose in die Zelle. Die meisten DNA-Viren sind völlig abhängig von der DNA und RNA-Synthesemaschinen und RNA-Verarbeitungsmaschinen der Wirtszelle. Viren mit größeren Genomen können einen Großteil dieser Maschinen selbst kodieren. In Eukaryonten muss das Virusgenom die Kernmembran der Zelle überqueren, um diese Maschine zu erreichen, während es in Bakterien nur in die Zelle gelangen muss. RNA-Viren Die Replikation von RNA-Viren findet in der Regel im Zytoplasma statt. RNA-Viren können in vier verschiedene Gruppen in Abhängigkeit ihrer Replikationsmodi platziert werden. Die Polarität (ob sie direkt von Ribosomen zur Herstellung von Proteinen verwendet werden kann) von einzelsträngigen RNA-Viren bestimmt den replizierenden Mechanismus weitgehend; das andere Hauptkriterium ist, ob das genetische Material einsträngig oder doppelsträngig ist.Alle RNA-Viren verwenden ihre eigenen RNA-Replikationsenzyme, um Kopien ihrer Genome zu erstellen. Reverse Transcribing Viren Reverse Transcribing Viren haben ssRNA (Retroviridae, Metaviridae, Pseudoviridae) oder dsDNA (Caulimoviridae und Hepadnaviridae) in ihren Partikeln. Reverse Transcribing-Viren mit RNA-Genomen (Retroviren) verwenden ein DNA-Intermediat, um zu replizieren, während diejenigen mit DNA-Genomen (Paradretroviren) während der Genomreplikation ein RNA-Intermediat verwenden. Beide Typen verwenden eine reverse Transkriptase oder RNA-abhängige DNA-Polymerase-Enzym, um die Nukleinsäurekonversion durchzuführen. Retroviren integrieren die durch Reverse Transkription erzeugte DNA in das Wirtsgenom als Proviren als Teil des Replikationsprozesses; Pararetroviren nicht, obwohl integrierte Genomkopien speziell pflanzlicher Pararetroviren zu Infektionsviren führen können. Sie sind anfällig für antivirale Medikamente, die das Reverse Transkriptase-Enzym hemmen, z.B. zidovudine und lamivudine. Ein Beispiel für den ersten Typ ist HIV, das ein Retrovirus ist. Beispiele für den zweiten Typ sind das Hepadnaviridae, das Hepatitis B-Virus umfasst. Zytopathische Effekte auf die Wirtszelle Das Spektrum der strukturellen und biochemischen Effekte, die Viren auf der Wirtszelle haben, ist umfangreich. Diese werden "cytopathische Effekte" genannt. Die meisten Virusinfektionen führen schließlich zum Tod der Wirtszelle. Zu den Todesursachen gehören Zelllyse, Veränderungen der Zelloberflächenmembran und Apoptose. Oft wird der Zelltod durch Beendigung seiner normalen Aktivitäten aufgrund der Unterdrückung durch virusspezifische Proteine verursacht, nicht alle sind Bestandteile des Viruspartikels. Die Unterscheidung zwischen cytopathisch und harmlos ist allmählich. Einige Viren, wie Epstein-Barr-Virus, können dazu führen, dass Zellen proliferieren, ohne Malignität zu verursachen, während andere, wie Papillomaviren, Ursachen für Krebs sind. Einige Viren verursachen keine offensichtlichen Veränderungen in der infizierten Zelle. Zellen, in denen das Virus latent und inaktiv ist, zeigen wenige Anzeichen von Infektionen und funktionieren oft normal. Dies verursacht persistente Infektionen und das Virus ist oft dormant für viele Monate oder Jahre. Dies ist oft der Fall mit Herpes-Viren. Host-Bereich Viren sind bei weitem die reichsten biologischen Wesen auf der Erde und sie überlegen alle anderen zusammen. Sie infizieren alle Arten von Zellleben einschließlich Tiere, Pflanzen, Bakterien und Pilze. Verschiedene Arten von Viren können nur eine begrenzte Auswahl an Wirten infizieren und viele sind artenspezifisch. Einige, wie zum Beispiel Smallpox-Virus, können nur eine Spezies infizieren - in diesem Fall Menschen, und sollen eine schmale Wirtsreichweite aufweisen. Andere Viren, wie Tollwut-Virus, können verschiedene Arten von Säugetieren infizieren und sollen eine breite Palette haben. Die Viren, die Pflanzen infizieren, sind für Tiere harmlos, und die meisten Viren, die andere Tiere infizieren, sind für den Menschen harmlos. Die Wirtsreichweite einiger Bakteriophagen ist auf einen einzigen Stamm von Bakterien beschränkt und sie können verwendet werden, um die Quelle von Ausbrüchen von Infektionen durch eine Methode namens Phagentyping zu verfolgen. Die vollständige Menge an Viren in einem Organismus oder Lebensraum wird als Virome bezeichnet; zum Beispiel sind alle menschlichen Viren das menschliche Virome. Klassifikation Klassifikation zielt darauf ab, die Vielfalt der Viren zu beschreiben, indem sie auf der Grundlage von Ähnlichkeiten benannt und gruppiert werden. 1962 waren André Lwoff, Robert Horne und Paul Tournier die erste, die auf dem hierarchischen System von Linnaean basierte Virusklassifikation entwickelt. Dieses System basiert auf der Klassifizierung von Phylum, Klasse, Ordnung, Familie, Gattung und Spezies. Viren wurden nach ihren gemeinsamen Eigenschaften (nicht denen ihrer Wirte) und der Art der Nukleinsäure gruppiert, die ihre Genome bildeten. 1966 wurde das Internationale Komitee für die Taxonomie von Viren (ICTV) gebildet. Das von Lwoff, Horne und Tournier vorgeschlagene System wurde zunächst nicht vom ICTV akzeptiert, da die kleine Genomgröße von Viren und ihre hohe Mutationsrate es schwierig machte, ihre Vorfahren über die Reihenfolge hinaus zu bestimmen. Als solche ist das System der Baltimore-Klassifikation zur Ergänzung der traditionellen Hierarchie verwendet worden. Ab 2018 begann das ICTV, tiefere evolutionäre Beziehungen zwischen Viren zu erkennen, die im Laufe der Zeit entdeckt wurden und ein 15-rankes Klassifikationssystem von der Welt bis zur Spezies angenommen haben. ICTV-Klassifikation Das ICTV entwickelte das aktuelle Klassifikationssystem und schrieb Richtlinien, die ein größeres Gewicht auf bestimmte Viruseigenschaften setzen, um die Familienuniformalität zu erhalten. Es wurde eine einheitliche Taxonomie (ein universelles System zur Klassifikation von Viren) geschaffen.Es wurde nur ein kleiner Teil der gesamten Virenvielfalt untersucht. Ab 2020 wurden 6 Reiche, 10 Königreiche, 17 Phyla, 2 Subphyla, 39 Klassen, 59 Ordnungen, 8 suborders, 189 Familien, 136 Unterfamilien, 2,224 genera, 70 Subgenera und 9,110 Virenarten durch das ICTV definiert. Die allgemeine taxonomische Struktur der Taxon-Bereiche und die in taxonomischen Namen verwendeten Suffixe werden im folgenden dargestellt. Ab 2020 sind die Ranks von Subrealm, Subkingdom und Subclass ungenutzt, während alle anderen Ranks im Einsatz sind. Realm -(viria) Subrealm -(vira)Kingdom -(virae)Subkingdom -(virites) Phylum -(viricota)Subphylum -(viricotina) Klasse -(viricetes) Subclass -(viricetidae) Order -(virales)Suborder -(virineae) Family -(viridae)Subfamily -(virinae) Genus -(virus) Subgenus -(virus)Species Baltimore Klassifizierung Der Nobelpreisgekrönte Biologe David Baltimore hat das System der Baltimore-Klassifikation entwickelt. Das ICTV-Klassifikationssystem wird in Verbindung mit dem Baltimore-Klassifikationssystem in der modernen Virusklassifikation verwendet. Die Baltimore-Klassifikation von Viren basiert auf dem Mechanismus der mRNA-Produktion. Viren müssen mRNAs aus ihren Genomen erzeugen, um Proteine zu produzieren und sich selbst zu replizieren, aber verschiedene Mechanismen werden verwendet, um dies in jeder Virusfamilie zu erreichen. Virale Genome können einzelsträngig (ss) oder doppelsträngig (ds,) RNA oder DNA sein und dürfen keine reverse Transkriptase (RT) verwenden. Darüber hinaus können ssRNA-Viren entweder Sinn (+) oder Antisense (-) sein. Diese Klassifikation platziert Viren in sieben Gruppen: I: dsDNA-Viren (z.B. Adenoviren, Herpesviren, Poxviren) II: ssDNA-Viren (+ Stränge oder Sinne) DNA (z.B. Parvoviren) III: dsRNA-Viren (z.B. Reoviren) IV: ()+ssRNA-Viren (+ Stränge oder Sinn)RNA (z.B. Coronaviren) Die Rolle bei der menschlichen Erkrankung Beispiele für häufige menschliche Erkrankungen, die durch Viren verursacht werden, sind die häufigen Kälte-, Influenza-, Hühnerpocken- und Kältestreide. Viele schwere Krankheiten wie Tollwut, Ebola-Virus-Krankheit, AIDS (HIV), Aviäre Influenza und SARS werden durch Viren verursacht. Die relative Fähigkeit von Viren, Krankheiten zu verursachen, wird in Bezug auf Virulenz beschrieben. Andere Krankheiten werden untersucht, ob sie ein Virus als Erreger haben, wie die mögliche Verbindung zwischen humanem Herpesvirus 6 (HHV6) und neurologischen Erkrankungen wie Multiple Sklerose und chronischem Ermüdungssyndrom. Es gibt Kontroversen darüber, ob das Bornavirus, zuvor gedacht, neurologische Erkrankungen bei Pferden zu verursachen, für psychiatrische Erkrankungen beim Menschen verantwortlich sein könnte. Viren haben verschiedene Mechanismen, mit denen sie Krankheit in einem Organismus erzeugen, der weitgehend von der Virusart abhängt. Die Mechanismen auf zellulärer Ebene umfassen vor allem die Zelllyse, das Aufbrechen und anschließende Tod der Zelle. In multizellulären Organismen, wenn genug Zellen sterben, wird der ganze Organismus beginnen, die Auswirkungen zu leiden. Obwohl Viren Störungen der gesunden Homöostase verursachen, die zu einer Krankheit führen, können sie relativ harmlos innerhalb eines Organismus existieren. Ein Beispiel wäre die Fähigkeit des Herpes-Syx-Virus, das kalte Schmerzen verursacht, in einem dormanten Zustand innerhalb des menschlichen Körpers zu bleiben. Dies wird Latenz genannt und ist ein charakteristisches Merkmal der Herpes-Viren, einschließlich Epstein-Barr-Virus, die verdächtiges Fieber verursacht, und Varicella-Zoster-Virus, die Hühnerpocken und Schindeln verursacht. Die meisten Menschen wurden mit mindestens einer dieser Arten von Herpes-Virus infiziert. Diese latenten Viren könnten manchmal von Vorteil sein, da die Anwesenheit des Virus die Immunität gegen bakterielle Erreger wie Yersinia pestis erhöhen kann. Einige Viren können lebenslange oder chronische Infektionen verursachen, wo die Viren trotz der Verteidigungsmechanismen des Wirtes weiterhin im Körper replizieren. Dies ist häufig bei Hepatitis B Virus und Hepatitis C Virus Infektionen. Menschen, die chronisch infiziert sind, werden als Träger bezeichnet, da sie als Reservoire des Infektionsvirus dienen. Bei Populationen mit einem hohen Anteil an Trägern soll die Krankheit endemisch sein. Epidemiologie Virale Epidemiologie ist der Zweig der medizinischen Wissenschaft, die sich mit der Übertragung und Kontrolle von Virusinfektionen im Menschen beschäftigt. Die Übertragung von Viren kann vertikal sein, was von Mutter zu Kind oder horizontal bedeutet, was von Person zu Person bedeutet.Beispiele für die vertikale Übertragung sind Hepatitis B-Virus und HIV, wo das Baby bereits mit dem Virus infiziert geboren wird. Ein weiteres, selteneres Beispiel ist das Varicella-Zoster-Virus, das, obwohl es zu relativ milden Infektionen bei Kindern und Erwachsenen, kann tödlich für den Fötus und neugeborenes Baby. Horizontale Übertragung ist der häufigste Mechanismus der Ausbreitung von Viren in den Populationen. Horizontale Übertragung kann auftreten, wenn Körperflüssigkeiten während der sexuellen Aktivität ausgetauscht werden, durch Austausch von Speichel oder wenn kontaminierte Nahrung oder Wasser aufgenommen wird. Es kann auch auftreten, wenn Aerosole mit Viren inhaliert werden oder durch Insektenvektoren wie beim Eindringen infizierter Moskitos in die Haut eines Wirtes. Die meisten Arten von Viren sind auf nur ein oder zwei dieser Mechanismen beschränkt und sie werden als "respiratorische Viren" oder "enterische Viren" und so weiter bezeichnet. Die Geschwindigkeit oder Geschwindigkeit der Übertragung von Virusinfektionen hängt von Faktoren ab, die die Bevölkerungsdichte, die Anzahl der anfälligen Individuen, (d.h. nicht immun,) die Qualität der Gesundheit und das Wetter umfassen. Epidemiologie wird verwendet, um die Infektionskette in Populationen während Ausbrüche von Viruserkrankungen zu brechen. Es werden Kontrollmaßnahmen verwendet, die auf der Kenntnis der Übertragung des Virus beruhen. Es ist wichtig, die Quelle oder Quellen des Ausbruchs zu finden und das Virus zu identifizieren. Sobald das Virus identifiziert wurde, kann die Kette der Übertragung manchmal durch Impfstoffe gebrochen werden. Wenn Impfstoffe nicht verfügbar sind, kann eine Sanitation und Desinfektion wirksam sein. Oft werden infizierte Menschen aus dem Rest der Gemeinschaft isoliert, und diejenigen, die dem Virus ausgesetzt wurden, werden in Quarantäne platziert. Um den Ausbruch der Maul- und Klauenseuche in Großbritannien 2001 zu kontrollieren, wurden Tausende von Rindern geschlachtet. Die meisten Virusinfektionen von Menschen und anderen Tieren haben Inkubationszeiten, bei denen die Infektion keine Anzeichen oder Symptome verursacht. Inkubationszeiten für Viruserkrankungen reichen von einigen Tagen bis Wochen, sind aber für die meisten Infektionen bekannt. Etwas überlappend, aber vor allem nach der Inkubationszeit gibt es eine Zeit der Kommunikalität – eine Zeit, in der ein infiziertes Individuum oder Tier ansteckbar ist und eine andere Person oder Tier infizieren kann. Auch dies ist für viele Virusinfektionen bekannt, und die Kenntnis der Länge beider Perioden ist bei der Bekämpfung von Ausbrüchen wichtig. Wenn Ausbrüche einen ungewöhnlich hohen Anteil von Fällen in einer Bevölkerung, Gemeinschaft oder Region verursachen, werden sie Epidemien genannt. Wenn Ausbrüche weltweit verbreitet werden, werden sie als Pandemie bezeichnet. Epidemien und Pandemien Eine Pandemie ist eine weltweite Epidemie. Die Grippe Pandemie 1918, die bis 1919 dauerte, war eine Kategorie 5 Influenza Pandemie, die durch ein ungewöhnlich schweres und tödliches Influenza A Virus verursacht wurde. Die Opfer waren oft gesunde junge Erwachsene, im Gegensatz zu den meisten Influenza-Ausbrüchen, die überwiegend juvenile, ältere oder anderswo geschwächte Patienten betreffen. Ältere Schätzungen sagen, dass sie 40–50 Millionen Menschen getötet haben, während neuere Untersuchungen nahelegen, dass sie bis zu 100 Millionen Menschen oder 5% der Weltbevölkerung im Jahr 1918 getötet haben. Obwohl virale Pandemie seltene Ereignisse sind, ist HIV, die sich aus Viren entwickelt, die in Affen und Schimpansen gefunden wurden, seit mindestens den 1980er Jahren Pandemie. Im 20. Jahrhundert gab es vier Pandemien, die durch Influenza-Virus verursacht wurden, und die, die 1918, 1957 und 1968 auftraten, waren schwer. Die meisten Forscher glauben, dass HIV im 20. Jahrhundert in Subsahara-Afrika stammt; es ist jetzt eine Pandemie, mit geschätzten 37,9 Millionen Menschen, die jetzt mit der Krankheit weltweit leben. 2018 gab es rund 770.000 Todesfälle von AIDS. Das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/Aids (UNAIDS) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzen, dass AIDS seit seiner ersten Anerkennung am 5. Juni 1981 mehr als 25 Millionen Menschen getötet hat, was es zu einer der zerstörerischsten Epidemien in der aufgezeichneten Geschichte macht. 2007 gab es 2,7 Millionen neue HIV-Infektionen und 2 Millionen HIV-bedingte Todesfälle. Mehrere hoch tödliche Viruserreger sind Mitglieder der Filoviridae. Filoviren sind filamentähnliche Viren, die virales Hämorrhagisches Fieber verursachen, und beinhalten Ebolaviren und Marburgviren. Marburg-Virus, das erst 1967 entdeckt wurde, zog im April 2005 weit verbreitete Aufmerksamkeit für einen Ausbruch in Angola. Die Ebola-Viruserkrankung hat seit 1976 auch intermittierende Ausbrüche mit hohen Mortalitätsraten verursacht, als sie zuerst identifiziert wurde. Das Schlimmste und jüngste ist die Westafrika-Epidemie 2013–2016. Abgesehen von Smallpox werden die meisten Pandemien durch neu entwickelte Viren verursacht.Diese entstehenden Viren sind meist Mutanten weniger schädlicher Viren, die zuvor entweder bei Menschen oder anderen Tieren zirkuliert haben. Schweres akutes Atemsyndrom (SARS) und Atemsyndrom im Nahen Osten (MERS) werden durch neue Arten von Coronaviren verursacht. Andere Koronaviren sind bekannt, um milde Infektionen beim Menschen zu verursachen, so dass die Virulenz und schnelle Verbreitung von SARS-Infektionen – die bis Juli 2003 etwa 8.000 Fälle und 800 Todesfälle verursacht hatten – unerwartet war und die meisten Länder nicht vorbereitet waren. Ein verwandtes Coronavirus entstand im November 2019 in Wuhan, China und verbreitete sich schnell auf der ganzen Welt. Gedanken, in Fledermaus entstanden zu haben und später als schwere akute Atemsyndrom Coronavirus 2 benannt, Infektionen mit dem Virus verursachte eine Pandemie in 2020. Unvorhergesehene Beschränkungen in der Friedenszeit wurden auf internationale Reisen und in mehreren Großstädten weltweit auferlegt. Krebs Viren sind eine etablierte Ursache für Krebs bei Menschen und anderen Spezies. Virale Krebserkrankungen treten nur in einer Minderheit von infizierten Personen (oder Tieren) auf. Krebsviren stammen aus einer Reihe von Virusfamilien, einschließlich RNA- und DNA-Virus, und so gibt es keine einzelne Art von Oncovirus (ein veralteter Begriff ursprünglich für akut transformierende Retroviren verwendet). Die Entwicklung von Krebs wird durch eine Vielzahl von Faktoren wie Wirtsimmunität und Mutationen im Wirt bestimmt. Viren, die angenommen werden, um menschliche Krebserkrankungen zu verursachen, sind einige Genotypen von humanem Papillomavirus, Hepatitis B-Virus, Hepatitis C-Virus, Epstein-Barr-Virus, Kaposi sarkom-assoziierte Herpesvirus und humane T-lymphotrope Virus. Das kürzlich entdeckte menschliche Krebsvirus ist ein Polyomavirus (Merkel-Zell-Polyomavirus), das die meisten Fälle einer seltenen Form von Hautkrebs verursacht, genannt Merkel-Zellkarzinom. Hepatitis-Viren können sich zu einer chronischen Virusinfektion entwickeln, die zu Leberkrebs führt. Infektion durch den Menschen T-lymphotropes Virus kann zu tropischer spastic Paraparesis und erwachsener T-Zell-Leukämie führen. Human Papillomaviren sind eine etablierte Ursache für Krebserkrankungen von Gebärmutterhals, Haut, Anus und Penis. Innerhalb der Herpesviridae verursacht Kaposis Sarkom-assoziiertes Herpesvirus Kaposis Sarkom und Körper-Kavitäts-Lymphom, und Epstein-Barr-Virus verursacht Burkitts Lymphom, Hodgkins Lymphom, B lymphoproliferative Störung, und nasopharyngeales Karzinom. Merkel Zell-Polyomavirus eng mit SV40 und Maus-Polyomaviren, die seit über 50 Jahren als Tiermodelle für Krebsviren verwendet wurden. Verteidigungsmechanismen Die erste Verteidigungslinie des Körpers gegen Viren ist das angeborene Immunsystem. Dies umfasst Zellen und andere Mechanismen, die den Wirt in unspezifischer Weise vor Infektion schützen. Dies bedeutet, dass die Zellen des angeborenen Systems Generika anerkennen und darauf reagieren, aber im Gegensatz zum adaptiven Immunsystem keine langanhaltende oder schützende Immunität gegenüber dem Wirt verleihen. RNA-Interferenz ist eine wichtige angeborene Verteidigung gegen Viren. Viele Viren haben eine Replikationsstrategie mit doppelsträngiger RNA (dsRNA). Wenn ein solches Virus eine Zelle infiziert, gibt es sein RNA-Molekül oder Moleküle frei, die sofort an einen Proteinkomplex binden, der als Dicer bezeichnet wird, der die RNA in kleinere Stücke schneidet. Ein biochemischer Weg - der RISC-Komplex - wird aktiviert, der das Zellleben durch Abbau der viralen mRNA gewährleistet. Rotaviren haben sich entwickelt, um diesen Abwehrmechanismus zu vermeiden, indem sie nicht vollständig in der Zelle abfallen und neu produzierte mRNA durch Poren im inneren Capsid des Partikels freisetzen. Ihre genomische dsRNA bleibt im Kern der Virion geschützt. Wenn das adaptive Immunsystem eines Wirbels auf ein Virus trifft, erzeugt es spezifische Antikörper, die an das Virus binden und oft nicht-infektiös machen. Das nennt man humorale Immunität. Zwei Arten von Antikörpern sind wichtig. Der erste, IgM genannt, ist hochwirksam bei der Neutralisation von Viren, wird aber nur für einige Wochen von den Zellen des Immunsystems erzeugt. Der zweite, IgG genannt, wird unbestimmt produziert. Die Anwesenheit von IgM im Blut des Wirtes wird verwendet, um auf akute Infektion zu testen, während IgG eine Infektion irgendwann in der Vergangenheit anzeigt. IgG-Antikörper wird gemessen, wenn Immuntests durchgeführt werden. Antikörper können auch nach dem Eintritt in die Wirtszelle weiterhin ein effektiver Verteidigungsmechanismus sein. Ein Protein, das in Zellen ist, genannt TRIM21, kann an den Antikörpern auf der Oberfläche des Viruspartikels befestigen. Dadurch wird die anschließende Zerstörung des Virus durch die Enzyme des Proteosomsystems der Zelle grundiert. Eine zweite Verteidigung von Wirbeltieren gegen Viren wird als zellvermittelte Immunität bezeichnet und beinhaltet Immunzellen, die als T-Zellen bekannt sind.Die Zellen des Körpers zeigen ständig kurze Fragmente ihrer Proteine auf der Oberfläche der Zelle, und wenn eine T-Zelle dort ein verdächtiges Virusfragment erkennt, wird die Wirtszelle durch 'Killer T'-Zellen zerstört und die virusspezifischen T-Zellen proliferat. Zellen wie die Makrophage sind Spezialisten bei dieser Antigen-Präsentation. Die Produktion von Interferon ist ein wichtiger Wirtsverteidigungsmechanismus. Dies ist ein Hormon, das vom Körper produziert wird, wenn Viren vorhanden sind. Seine Rolle in der Immunität ist komplex; es stoppt schließlich die Viren von der Wiedergabe durch das Töten der infizierten Zelle und ihrer nahen Nachbarn. Nicht alle Virusinfektionen erzeugen auf diese Weise eine schützende Immunreaktion. HIV vermeidet das Immunsystem durch ständige Veränderung der Aminosäuresequenz der Proteine auf der Oberfläche der Virion. Dies wird als "Escape-Mutation" bezeichnet, da die viralen Epitope durch die Wirt-Immunreaktion der Erkennung entweichen. Diese persistenten Viren evade Immunkontrolle durch Sequestration, Blockade der Antigen-Präsentation, Zytokin-Resistenz, Evasion von natürlichen Killer-Zellaktivitäten, Flucht aus Apoptose und Antigenverschiebung. Andere Viren, genannt 'neurotrope Viren', werden durch neurale Ausbreitung verbreitet, wo das Immunsystem kann nicht in der Lage sein, sie aufgrund von Immunrecht zu erreichen. Prävention und Behandlung Weil Viren lebenswichtige Stoffwechselwege innerhalb von Wirtszellen verwenden, um zu replizieren, sind sie schwierig zu beseitigen, ohne Medikamente zu verwenden, die toxische Auswirkungen auf Wirtszellen im Allgemeinen verursachen. Die effektivsten medizinischen Ansätze für Viruserkrankungen sind Impfungen, um Immunität gegen Infektionen zu bieten, und antivirale Medikamente, die selektiv die Virusreplikation stören. Vaccines Impfung ist eine günstige und effektive Möglichkeit, Infektionen durch Viren zu verhindern. Impfstoffe wurden verwendet, um Virusinfektionen lange vor der Entdeckung der eigentlichen Viren zu verhindern. Ihre Verwendung hat zu einem dramatischen Rückgang der Morbidität (Krankheit) und Mortalität (Tod) verbunden mit viralen Infektionen wie Polio, Masern, Mumps und Rubella. Smallpox-Infektionen wurden gelöscht. Impfstoffe sind verfügbar, um über dreizehn Virusinfektionen des Menschen zu verhindern, und mehr werden verwendet, um Virusinfektionen von Tieren zu verhindern. Impfstoffe können aus lebensbelebten oder getöteten Viren, viralen Proteinen (Antigenen) oder RNA bestehen. Live-Impfstoffe enthalten geschwächte Formen des Virus, die die Krankheit nicht verursachen, aber dennoch Immunität verleihen. Solche Viren werden als gedämpft bezeichnet. Lebende Impfstoffe können gefährlich sein, wenn Menschen mit einer schwachen Immunität (die als immunkompromiert bezeichnet werden), weil in diesen Menschen das geschwächte Virus die ursprüngliche Krankheit verursachen kann. Biotechnologie und Gentechnik werden zur Herstellung von Subunit-Impfstoffen verwendet. Diese Impfstoffe verwenden nur die Capsid-Proteine des Virus. Hepatitis B Impfstoff ist ein Beispiel für diese Art von Impfstoff. Subunit Impfstoffe sind für immunkompromisierte Patienten sicher, weil sie die Krankheit nicht verursachen können. Der Gelbfieber-Virus-Impfstoff, ein lebensbegehrter Stamm namens 17D, ist wahrscheinlich der sicherste und effektivste Impfstoff, der jemals erzeugt wurde. Antivirale Medikamente Antivirale Medikamente sind oft Nukleosidanaloga (Fake DNA Building-Blocks), die Viren irrtümlich in ihre Genome bei der Replikation einbinden. Der Lebenszyklus des Virus wird dann gestoppt, weil die neu synthetisierte DNA inaktiv ist. Denn diese Analoga fehlen den Hydroxylgruppen, die zusammen mit Phosphoratomen zum starken Rückgrat des DNA-Moleküls zusammenhängen. Das nennt man DNA-Kettenabbruch. Beispiele für Nukleosidanaloga sind Aciclovir für Herpes simplex Virusinfektionen und Lamivudin für HIV- und Hepatitis-B-Virusinfektionen. Aciclovir ist eine der ältesten und am häufigsten verschriebenen antiviralen Medikamente. Andere antivirale Medikamente im Einsatz Ziel verschiedene Stadien des viralen Lebenszyklus. HIV ist abhängig von einem proteolytischen Enzym namens der HIV-1 Protease für sie vollständig infektiös zu werden. Es gibt eine große Klasse von Medikamenten namens Protease-Inhibitoren, die dieses Enzym inaktivieren. Es gibt etwa dreizehn Klassen von antiviralen Medikamenten, die jeweils verschiedene Viren oder Stadien der Virusreplikation ansprechen. Hepatitis C wird durch ein RNA-Virus verursacht. Bei 80% der infizierten Menschen ist die Krankheit chronisch und ohne Behandlung werden sie für den Rest ihres Lebens infiziert. Es gibt nun eine effektive Behandlung, die das Nucleosid-Analog-Drogen-Riavirin kombiniert mit Interferon verwendet. Die Behandlung von chronischen Trägern des Hepatitis-B-Virus durch die Verwendung einer ähnlichen Strategie mit Lamivudin wurde entwickelt. Infektion in anderen Arten Viren infizieren alle zellulären Leben und, obwohl Viren allgemein vorkommen, hat jede zelluläre Spezies eine eigene spezifische Reichweite, die oft nur diese Spezies infiziert.Einige Viren, genannt Satelliten, können nur innerhalb von Zellen replizieren, die bereits von einem anderen Virus infiziert wurden. Tierviren Viren sind wichtige Erreger der Tiere. Krankheiten wie Maul- und Klauenseuche und Blauzungenkrankheit werden durch Viren verursacht. Begleittiere wie Katzen, Hunde und Pferde, wenn nicht geimpft, sind für schwere Virusinfektionen anfällig. Canine Parvovirus wird durch ein kleines DNA-Virus verursacht und Infektionen sind oft tödlich in Pups. Wie alle Wirbellosen ist die Honigbiene für viele Virusinfektionen anfällig. Die meisten Viren existieren harmlos in ihrem Wirt und verursachen keine Anzeichen oder Symptome von Krankheiten. Pflanzenviren Es gibt viele Arten von Pflanzenviren, aber oft verursachen sie nur einen Verlust an Ertrag, und es ist nicht wirtschaftlich lebensfähig, sie zu kontrollieren. Pflanzenviren werden oft von Pflanzen zu Pflanzen von Organismen verbreitet, die als Vektoren bekannt sind. Dies sind in der Regel Insekten, aber einige Pilze, Nematodenwürmer und einzellige Organismen sind Vektoren. Wenn die Kontrolle von Pflanzenviren-Infektionen als wirtschaftlich betrachtet wird, werden beispielsweise für mehrjährige Früchte Anstrengungen auf das Töten der Vektoren und das Entfernen von alternativen Wirten wie Unkraut konzentriert. Pflanzenviren können Menschen und andere Tiere nicht infizieren, weil sie nur in lebenden Pflanzenzellen reproduzieren können. Ursprünglich aus Peru, ist die Kartoffel zu einer Stapelkultur weltweit geworden. Der Kartoffelvirus Y verursacht Krankheiten in Kartoffeln und verwandten Arten, einschließlich Tomaten und Paprika. In den 1980er Jahren erwarb dieses Virus eine wirtschaftliche Bedeutung, wenn es sich als schwierig erwies, in Kartoffelpflanzen zu kontrollieren. Durch Blattläuse übertragen, kann dieses Virus die Ernteerträge um bis zu 80 Prozent reduzieren, was zu erheblichen Verlusten an Kartoffelausbeuten führt. Pflanzen haben aufwendige und effektive Abwehrmechanismen gegen Viren. Eines der wirksamsten ist das Vorhandensein sogenannter Resistenz-(R)-Gene. Jedes R-Gen verleiht Widerstand gegen ein bestimmtes Virus, indem es lokalisierte Bereiche des Zelltods um die infizierte Zelle auslöst, die oft mit dem unbelebten Auge als große Flecken zu sehen sind. Dies stoppt die Infektion von der Ausbreitung. RNA-Interferenz ist auch eine effektive Abwehr in Pflanzen. Wenn sie infiziert werden, produzieren Pflanzen oft natürliche Desinfektionsmittel, die Viren, wie Salicylsäure, Stickstoffmonoxid und reaktive Sauerstoffmoleküle töten. Pflanzenvirenpartikel oder virusähnliche Partikel (VLPs) haben Anwendungen in der Biotechnologie und Nanotechnologie. Die Capsids der meisten Pflanzenviren sind einfache und robuste Strukturen und können in großen Mengen entweder durch die Infektion von Pflanzen oder durch Expression in verschiedenen heterologen Systemen hergestellt werden. Pflanzenvirenpartikel können genetisch und chemisch modifiziert werden, um Fremdmaterial zu verkapseln und in supramolekulare Strukturen für den Einsatz in der Biotechnologie eingearbeitet werden. Bakterienviren Bakteriophages sind eine häufige und vielfältige Gruppe von Viren und sind die reichste biologische Einheit in aquatischen Umgebungen – es gibt bis zu zehnmal mehr dieser Viren in den Ozeanen als es Bakterien gibt, erreichen Ebenen von 250.000.000 Bakteriophagen pro Milliliter Meerwasser. Diese Viren infizieren spezifische Bakterien durch Bindung an Oberflächenrezeptormoleküle und gelangen dann in die Zelle. Innerhalb kurzer Zeit, in einigen Fällen, nur Minuten, beginnt die Bakterienpolymerase, virale mRNA in Protein zu übersetzen. Diese Proteine gehen weiter, um entweder neue Virionen innerhalb der Zelle zu werden, Helferproteine, die die Montage neuer Viren helfen, oder Proteine, die an der Zelllyse beteiligt sind. Virale Enzyme helfen beim Abbau der Zellmembran, und im Falle des T4-Phagens, in nur über zwanzig Minuten nach der Injektion über dreihundert Phagen freigesetzt werden konnte. Die wichtigste Art, wie Bakterien sich vor Bakteriophagen verteidigen, ist die Herstellung von Enzymen, die ausländische DNA zerstören. Diese Enzyme, genannt Restriktionsendonukleasen, schneiden die virale DNA, die Bakteriophagen in bakterielle Zellen injiziert. Bakterien enthalten auch ein System, das CRISPR-Sequenzen verwendet, um Fragmente der Genome von Viren, mit denen die Bakterien in der Vergangenheit in Kontakt gekommen sind, zu halten, die es ihnen erlaubt, die Replikation des Virus durch eine Form von RNA-Interferenz zu blockieren. Dieses genetische System bietet Bakterien mit erworbener Immunität zur Infektion. Archäale Viren Einige Viren replizieren innerhalb von Archaea: Dies sind DNA-Viren mit ungewöhnlichen und manchmal einzigartigen Formen. Diese Viren wurden in der thermophilen Archaea, insbesondere den Ordnungen Sulfolobales und Thermoproteales, ausführlich untersucht. Verteidiger gegen diese Viren sind RNA-Interferenzen aus repetitiven DNA-Sequenzen innerhalb von archäischen Genomen, die mit den Genen der Viren verwandt sind.Die meisten Archaea haben CRISPR-Cas-Systeme als adaptive Verteidigung gegen Viren. Diese ermöglichen es Archaea, Abschnitte viraler DNA zu halten, die dann verwendet werden, um nachfolgende Infektionen durch das Virus mit einem Verfahren ähnlich RNA-Interferenz zu zielen und zu beseitigen. Rolle in aquatischen Ökosystemen Viren sind die häufigste biologische Einheit in aquatischen Umgebungen. Es gibt etwa zehn Millionen von ihnen in einem Teelöffel Meerwasser. Die meisten dieser Viren sind Bakteriophagen, die heterotrophe Bakterien und Cyanophagen infizieren, die Cyanobakterien infizieren und für die Regulierung von Salzwasser- und Süßwasserökosystemen unerlässlich sind. Bakterien sind unschädlich für Pflanzen und Tiere und sind für die Regulierung von Meeres- und Süßwasserökosystemen unerlässlich, sind wichtige Mortalitätsmittel von Phytoplankton, die Basis der Lebensmittelkette in aquatischen Umgebungen. Sie infizieren und zerstören Bakterien in aquatischen mikrobiellen Gemeinschaften und sind einer der wichtigsten Mechanismen des Recyclings von Kohlenstoff- und Nährstoffzyklen in marinen Umgebungen. Die aus den toten Bakterienzellen freigesetzten organischen Moleküle stimulieren das frische Bakterien- und Algenwachstum in einem als Virusshunt bekannten Verfahren. Insbesondere wurde die Lyse von Bakterien durch Viren gezeigt, um Stickstoff-Zyklus zu verbessern und Phytoplankton-Wachstum zu stimulieren. Virale Aktivität kann auch die biologische Pumpe beeinflussen, der Prozess, bei dem Kohlenstoff im tiefen Ozean sequestriert wird. Mikroorganismen stellen mehr als 90% der Biomasse im Meer dar. Es wird geschätzt, dass Viren jeden Tag etwa 20% dieser Biomasse töten und dass es 10 bis 15 mal so viele Viren in den Ozeanen gibt, wie es Bakterien und Archäen gibt. Viren sind auch wichtige Agenten verantwortlich für die Zerstörung von Phytoplankton einschließlich schädlicher Algenblüten, Die Zahl der Viren in den Ozeanen nimmt weiter an Land und tiefer in das Wasser ab, wo es weniger Wirtsorganismen gibt. Im Januar 2018 berichteten Wissenschaftler, dass täglich 800 Millionen Viren, vor allem von mariner Herkunft, von der Erdatmosphäre auf jeden Quadratmeter der Planetenoberfläche abgelegt werden, als Folge eines globalen atmosphärischen Virusstroms, der über dem Wettersystem zirkuliert, aber unterhalb der Höhe der üblichen Fluglinienfahrt, verteilt Viren um den Planeten. Wie jeder Organismus sind Meeressäuger anfällig für Virusinfektionen. 1988 und 2002 wurden Tausende von hafen Robben in Europa durch Phocine Distemper Virus getötet. Viele andere Viren, einschließlich Caliciviren, Herpesviren, Adenoviren und Parvoviren, zirkulieren in Meeresmammalpopulationen. Rolle in Evolution Viren sind ein wichtiges natürliches Mittel, um Gene zwischen verschiedenen Spezies zu übertragen, die die genetische Vielfalt erhöht und die Evolution treibt. Es wird angenommen, dass Viren eine zentrale Rolle in der frühen Evolution gespielt, vor der Diversifizierung des letzten universellen gemeinsamen Vorfahrens in Bakterien, Archaea und Eukaryonten. Viren sind immer noch eines der größten Reservoire der unerforschten genetischen Vielfalt auf der Erde. Anwendungen Life Sciences und Medizin Viren sind wichtig für die Untersuchung der Molekular- und Zellbiologie, da sie einfache Systeme zur Manipulation und Untersuchung der Funktionen von Zellen zur Verfügung stellen. Die Studie und Verwendung von Viren haben wertvolle Informationen über Aspekte der Zellbiologie zur Verfügung gestellt. Zum Beispiel, Viren waren nützlich in der Studie der Genetik und half unser Verständnis der grundlegenden Mechanismen der molekularen Genetik, wie DNA-Replikation, Transkription, RNA-Verarbeitung, Translation, Proteintransport und Immunologie. Genetiker verwenden oft Viren als Vektoren, um Gene in Zellen einzuführen, die sie studieren. Dies ist nützlich, um die Zelle zu einer Fremdsubstanz zu machen oder die Wirkung der Einführung eines neuen Gens in das Genom zu untersuchen. Ebenso verwendet die Virotherapie Viren als Vektoren, um verschiedene Krankheiten zu behandeln, da sie gezielt Zellen und DNA anvisieren können. Es zeigt vielversprechende Verwendung bei der Behandlung von Krebs und in der Gentherapie. Die osteuropäischen Wissenschaftler haben seit einiger Zeit die Phagentherapie als Alternative zu Antibiotika verwendet, und das Interesse an diesem Ansatz steigt, wegen der hohen Antibiotikaresistenz, die jetzt in einigen pathogenen Bakterien gefunden wurde. Die Expression heterologer Proteine durch Viren ist die Grundlage mehrerer Herstellungsverfahren, die zur Herstellung verschiedener Proteine wie Impfantigene und Antikörper verwendet werden. Industrieprozesse wurden kürzlich mit viralen Vektoren entwickelt und mehrere pharmazeutische Proteine befinden sich derzeit in vorklinischen und klinischen Studien.Virentherapie Virotherapie beinhaltet die Verwendung genetisch veränderter Viren zur Behandlung von Krankheiten. Viren wurden von Wissenschaftlern modifiziert, um in Krebszellen zu reproduzieren und sie zu zerstören, aber nicht infizieren gesunde Zellen. Talimogene laherparepvec (T-VEC) ist beispielsweise ein modifiziertes Herpes-Syx-Virus, das ein Gen hatte, das für Viren benötigt wird, um in gesunden Zellen zu replizieren, gelöscht und ersetzt durch ein menschliches Gen (GM-CSF), das Immunität stimuliert. Wenn dieses Virus Krebszellen infiziert, zerstört es sie und dabei zieht das GM-CSF-Gen dendritische Zellen aus den umgebenden Geweben des Körpers an. Die dendritischen Zellen verarbeiten die toten Krebszellen und präsentieren Komponenten von ihnen zu anderen Zellen des Immunsystems. Nach erfolgreichen klinischen Studien wurde das Virus Ende 2015 für die Behandlung von Melanom zugelassen. Viren, die neu programmiert wurden, um Krebszellen zu töten, werden onkolytische Viren genannt. Materialien Wissenschaft und Nanotechnologie Aktuelle Trends in der Nanotechnologie versprechen, viel vielseitigere Verwendung von Viren zu machen. Aus Sicht eines Materialwissenschaftlers können Viren als organische Nanopartikel betrachtet werden. Ihre Oberfläche trägt spezifische Werkzeuge, die es ihnen ermöglichen, die Barrieren ihrer Wirtszellen zu überwinden. Die Größe und Form von Viren und die Anzahl und Art der funktionellen Gruppen auf ihrer Oberfläche sind genau definiert. Als solche werden Viren häufig in der Materialwissenschaft als Gerüste für kovalent verknüpfte Oberflächenmodifikationen verwendet. Eine besondere Qualität der Viren ist, dass sie durch gezielte Evolution zugeschnitten werden können. Die leistungsfähigen Techniken, die von Life Sciences entwickelt werden, werden die Grundlage für technische Ansätze zu Nanomaterialien und eröffnen eine breite Palette von Anwendungen weit über Biologie und Medizin hinaus. Aufgrund ihrer Größe, Form und der klar definierten chemischen Strukturen wurden Viren als Vorlagen für die Organisation von Materialien auf der Nanoskala verwendet. Aktuelle Beispiele sind Arbeiten am Naval Research Laboratory in Washington, D.C, mit Cowpea-Mosaik-Virus (CPMV)-Partikeln, um Signale in DNA-Mikroarray-basierten Sensoren zu verstärken. Die Viruspartikel trennen dabei die zur Signalisierung verwendeten Fluoreszenzfarbstoffe, um die Bildung von nicht fluoreszierenden Dimeren, die als Quencher wirken, zu verhindern. Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von CPMV als nanoskalige Brotplatte für die Molekularelektronik. Synthetische Viren Viele Viren können synthetisiert werden de novo ("von kratz.)" Das erste synthetische Virus wurde 2002 gegründet. Obwohl etwas von einem Missverständnis, ist es nicht das eigentliche Virus, das synthetisiert wird, sondern sein DNA-Genom (im Falle eines DNA-Virus), oder eine cDNA-Kopie seines Genoms (im Falle von RNA-Viren). Für viele Virusfamilien ist die nackte synthetische DNA oder RNA (seit enzymatisch aus der synthetischen cDNA zurückversetzt) infektiös, wenn sie in eine Zelle eingeführt wird. Das heißt, sie enthalten alle notwendigen Informationen, um neue Viren zu produzieren. Diese Technologie wird nun verwendet, um neue Impfstoffstrategien zu untersuchen. Die Fähigkeit, Viren zu synthetisieren, hat weitreichende Konsequenzen, da Viren nicht mehr als ausgestorben angesehen werden können, solange die Information ihrer Genomsequenz bekannt ist und permissive Zellen zur Verfügung stehen. Ab Juni 2021 sind die längenreichen Genomsequenzen von 11,464 verschiedenen Viren, einschließlich Smallpox, öffentlich in einer Online-Datenbank, die von den National Institutes of Health gepflegt wird. Waffen Die Fähigkeit von Viren, verheerende Epidemien in den menschlichen Gesellschaften zu verursachen, hat dazu geführt, dass Viren für den biologischen Krieg bewaffnet werden könnten. Weitere Besorgnis wurde durch die erfolgreiche Erholung des berüchtigten Influenza-Virus 1918 in einem Labor aufgeworfen. Das Smallpox-Virus zerstörte zahlreiche Gesellschaften in der gesamten Geschichte vor seiner Ausrottung. Es gibt nur zwei Zentren der Welt, die von der WHO zugelassen werden, um die Bestände von Smallpox-Virus zu halten: das Staatliche Forschungszentrum für Virologie und Biotechnologie VECTOR in Russland und die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten in den Vereinigten Staaten. Es kann als Waffe verwendet werden, da der Impfstoff für Smallpox manchmal schwere Nebenwirkungen hatte, wird er nicht mehr routinemäßig in jedem Land verwendet. So hat ein Großteil der modernen Menschenpopulation fast keinen etablierten Widerstand gegen Smallpox und wäre gegenüber dem Virus verletzlich. Siehe auch Referenzen Hinweise Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Viren bei Wikimedia Commons Daten im Zusammenhang mit Virus beiWikispecies ViralZoneA Swiss Institute of Bioinformatics Ressource für alle viralen Familien, allgemeine molekulare und epidemiologische Informationen