Die kognitive Anthropologie ist ein Ansatz in der Kulturanthropologie und der biologischen Anthropologie, bei dem Wissenschaftler versuchen, Muster von gemeinsamem Wissen, kultureller Innovation und Übertragung über Zeit und Raum anhand der Methoden und Theorien der kognitiven Wissenschaften (insbesondere experimentelle Psychologie und kognitive Psychologie) oft durch enge Zusammenarbeit mit Historikern, Ethnografen, Archäologen, Linguisten, Musikwissenschaftlern und anderen Spezialisten, die sich in Formen beschäftigen. Die kognitive Anthropologie beschäftigt sich mit dem, was Menschen aus verschiedenen Gruppen wissen und wie dieses implizite Wissen im Sinne dessen, was sie unterbewusst denken, die Art und Weise verändert, wie die Menschen die Welt um sie herum wahrnehmen und betreffen. Geschichte Die kognitive Anthropologie entstand als Teil der Bemühungen, die Beziehung zwischen Sprache und Denken zu verstehen, mit sprachlichen Anthropologen Nordamerikas in den 1950er Jahren speeren die Bemühungen, die Kognition in kulturellen Kontexten zu nähern, anstatt als Anstrengung, kognitive Universalen zu identifizieren oder zu übernehmen. Die kognitive Anthropologie wurde ein aktuelles Paradigma der Anthropologie unter dem neuen Ethnographie- oder Ethnowissenschaftsparadigma, das in der amerikanischen Anthropologie gegen Ende der 1950er Jahre entstand. Scope Kognitive Anthropologie studiert eine Reihe von Domänen, darunter volkstümliche Taxonomien, die Interaktion von Sprache und Gedanken und kulturelle Modelle. Aus sprachlicher Sicht nutzt die kognitive Anthropologie die Sprache als Tür zum Lernen der Kognition. Sein allgemeines Ziel ist es, die Sprache aufzubrechen, um Gemeinsamkeiten in verschiedenen Kulturen zu finden und wie Menschen die Welt wahrnehmen. Die sprachliche Studie der kognitiven Anthropologie kann in drei Unterfelder unterteilt werden: Semantik, Syntaktik und Pragmatik. Die kognitive Anthropologie ist in zwei Kategorien unterteilt, in Gesellschaft/Kultur und Sprache gedacht. Der Gedanke betrifft das Verfahren und das Ergebnis der Gedanken. Der Denkprozess in der kognitiven Anthropologie legt die Bedeutung der Kultur im Zentrum der Untersuchung der Gedanken. Kognitive Anthropologen glauben, dass kulturelle Bedeutungen entstehen, wenn Menschen diese kollektiven Repräsentationen lernen, schaffen, interpretieren und anwenden. Replikationen und Darstellungen verstärken die erfahrenen Muster durch den Prozess der Umsetzung von Angemessenheit und Relevanz, enthalten die Elemente für kognitive Reorganisation und Kreativität in Verhalten und Verständnis. In der kognitiven Anthropologie wird Sprache als wichtige Quelle für die Analyse von Denkprozessen angesehen. Die kognitive Anthropologie analysiert kulturelle Ansichten mit Lexikonen als primäre Datenquelle, die nach bestimmten Überzeugungen, impliziten Verständnissen und Kategoriesystemen sucht. Methoden Im Gegensatz zu herkömmlichen ethnographischen Methoden in der Kulturanthropologie verwendet die kognitive Anthropologie vor allem quantitative Methoden, um Kultur zu studieren. Aufgrund des Interesses des Bereichs an der Bestimmung des gemeinsamen Wissens wurde die Konsensanalyse als ihre am weitesten verbreitete statistische Maßnahme verwendet. Eines der verwendeten Techniken ist die kulturelle Netzwerkanalyse, die Erstellung von Netzwerken miteinander zusammenhängender Ideen, die unter den Mitgliedern einer Bevölkerung weit verbreitet sind. Vor kurzem gab es einen Austausch zwischen kognitiven Anthropologen und denen, die in künstlicher Intelligenz arbeiten. Beziehung zur kognitiven Wissenschaft Die kognitive Anthropologie schneidet sich mit mehreren anderen Feldern in ihrer elterlichen Kulturanthropologie. Während Kulturanthropologen immer versucht hatten, bestimmte fremde Facetten der Kultur zu identifizieren und zu organisieren, schätzen kognitive Anthropologen die reflexive Natur ihrer Studie. Anstatt Facetten der Kultur zu analysieren, wie sie dem Anthropologe erscheinen, legen sie besondere Betonung auf die emischen Sichtweisen der Kultur, um zu verstehen, was verschiedene Populationen motiviert, schließlich zu einem Verständnis der universalen Kognition. Diese Ziele bilden die Grundlage des Arguments, das kognitive Anthropologie und kognitive Wissenschaft miteinander verbindet. Die kognitive Anthropologie ist mit der Psychologie verbunden, weil das Studium der Art und Weise, wie soziale Gruppen Vernunft und Kategorisierung hebt Fragen über die grundlegende Natur kognitiver Prozesse. Advocacy Advocate und Presidential Researcher Giovanni Bennardo legte drei Kategorien von Daten in 2013, die diese Gruppierung rechtfertigen. Kognitive Anthropologen sammeln ethnographische, sprachliche und experimentelle Daten, die dann quantitativ analysiert werden. Zum Beispiel liefern medizinische Rituale direktere Daten, die sprachliche Analyse und einen größeren Einblick in kognitive Motivationen informieren, also die Ähnlichkeit des Bereichs mit dem sprachlichen Relativismus. Für die Befürworter ist der Geist eine kulturelle Facette (wie die Verwandtschaft zum bahnbrechenden Kulturanthropologe), die Sprache erzeugt, die Einblick in die menschliche Wahrnehmung gibt. Andere Befürworter für die Kategorisierung der kognitiven Anthropologie mit der kognitiven Wissenschaft haben darauf hingewiesen, dass die kognitive Psychologie nicht mehrere Bereiche umfasst, die kognitive Anthropologie macht, also ihre zentrale Rolle in der kognitiven Wissenschaft. Professor für Psychologie an der Universität von Connecticut, James S. Boster, weist im Journal of the Cognitive Science Society darauf hin, dass kognitive Psychologie einen Gedankenprozess des Menschen studiert, kognitive Anthropologie studiert, was genau verschiedene Menschen nachdenken – was sie in unterschiedlichen Einstellungen für ihre eigene Kultur und Umgebung empfinden. Kritik An der Kreuzung ihrer jeweiligen Felder besteht seit langem Konflikt zwischen kognitiven Wissenschaftlern und kognitiven Anthropologen. Die Gruppierung hat in der Literatur viel Rückschritte erhalten, etwa von Edward Evans-Pritchard auf der Grundlage von Methodik und Materie. Die kognitiven Psychologen haben kognitive Anthropologen für ihre chaotischen Forschungsmethoden kritisiert, wie zum Beispiel Instrumente der Beobachtung und Datenerfassung mit Sprache, die die Einheimischen in ihren Interviews mit Feldarbeitern verwenden. "Die CA ist vom Rest der Kulturanthropologie entfremdet worden, weil sie für die vorherrschende postmoderne Ästhetik als zu quantitativ und wissenschaftlich angesehen wird, während sie gleichzeitig als zu ethnographische und natürliche Geschichte für den Geschmack der CP betrachtet wird. "Einige kognitive Wissenschaftler haben den Einfluss der Anthropologie in den kognitiven Wissenschaften entwertet, die von Sieghard Beller, Andrea Bender und Douglas Medin im Journal of the Cognitive Science Society ausführlich diskutiert wurde. In ihrem weithin zitierten Journalartikel verweisen sie diese Ablehnung auf die mangelnde Glaubwürdigkeit der kognitiven Anthropologie als Teil der psychologischen Wissenschaften, konzentrieren sich auf gemeinsame Erzählungen in verschiedenen Kulturen statt auf den einzelnen Geist und die Schwierigkeit, veröffentlicht zu werden. "Sie streben nach Erkenntnissen, die etwas über den menschlichen Verstand im Allgemeinen erklären und betrachten daher interkulturelle Vergleiche als nur ein Mittel, um Annahmen auf Universalen zu testen. " Kritiker haben auch die wissenschaftliche Natur der kognitiven Anthropologie im Allgemeinen bestritten und argumentiert, dass sie Inhalt des Denkens anstatt des Prozesses studiert, auf dem kognitive Wissenschaft konzentriert. Der Widerstand von etablierteren Subfeldern der Kulturanthropologie hat historisch begrenzte Ressourcen und Spannungen für kognitive Anthropologen. Siehe auch Gesamtanalyse A. Kimball Romney Maurice Bloch Anmerkungen Referenzen Beller, Sieghard; Bender, Andrea; Medin, Douglas L. (2012,) "Soll Anthropologie Teil der kognitiven Wissenschaft sein?" Journal of the Cognitive Science Society, 4 (3): 342–353, doi:10.1111/j.1756-8765.2012.01196.x, PMID 22685087 Brown, Penelope (2006), "Kognitive Anthropologie", in Jourdan, Christine; Tuite, Kevin (Hrsg.) Sprache, Kultur und Gesellschaft: Hauptthemen in der Linguistischen Anthropologie, Cambridge University Press, pp.96–114 Colby, Benjamin; Fernandez, James W.; Kronenfeld, David B. (1981). Eine Konvergenz der kognitiven und symbolischen Anthropologie voranzutreiben. New York: Blackwell Publishing. D'Andrade, Roy (1995,) Die Entwicklung der kognitiven Anthropologie, Cambridge: Cambridge University Press DeMunck, Victor (2009). Forschungsdesign und Methoden zum Studium von Kulturen. Lanham: AltaMira Press.ISBN 9780759111431.OCLC 700282414.Gomm, Roger (2009f). Schlüsselbegriffe in sozialen Forschungsmethoden. Basingstoke: Palgrave MacMillan.ISBN 978-0-230-21499-6.Levinson, Stephen C. (2009)."Kognitive Anthropologie." In Senft, Gunter; Östman, Jan-Ola; Verschueren, Jef (Hrsg.). Kultur und Sprachgebrauch.John Benjamins Publishing.pp.50–58.ISBN 978-90-272-0779-1.Quinn, N. (2005,) Finding Culture in Talk: A Collection of Methods, New York: Palgrave Macmillan Strauss, C. (2006,) "Cognitive Anthropology," Encyclopedia of Language Lingus, Elsevier2, 0904-904- Wisner, Alain. "Neue Technologien und alte Gedanken: Beziehungen zwischen Ergonomie und kognitiver Anthropologie. "Ergonomie, Gesundheit und Sicherheit: Perspektiven für die neunziger Jahre. Leuven University Press Leuven, 1991.41-55 Weiter lesen Regnier, D. & Astuti, R. eds. (2015). Sonderausgabe: Die kognitive Herausforderung. Soziale Anthropologie 23, vol. 2.Sieck, W. R. (2010.) Kulturelle Netzwerkanalyse: Methode und Anwendung. In D. Schmorrow & D. Nicholson (Eds,.) Fortschritte in der Cross-Cultural Decision Making, CRC Presse / Taylor & Francis, Ltd.Wissen von Muisca-Mythologie ist von Muisca-Wissenschaftler Javier Ocampo López, Pedro Simón, Lucas Fernández de Piedrahita, Juan de Castellanos und conquistador Gonzalo Jiménez de Quesada, der die europäische war erste Kontakt mit der Muisca in der 15 Muisca Mythologie Die Zeiten vor der spanischen Eroberung des Muisca-Konföderations sind mit Mythologie gefüllt. Die ersten bestätigten menschlichen Herrscher der beiden Hauptstädte Hunza und Bacatá sollen von mythischen Geschöpfen abstammen. Abgesehen davon existieren andere Muisca-Mythen, wie das legendäre El Dorado und das Monster des Totasees. Mythologische Kreaturen Mehrere mythologische Kreaturen wurden von den Chronisten beschrieben: Thomagata, sagte, dass einer der religiösesten der Zaken gewesen zu sein, nach Idacansás Idacansás, angeblich ein mythischer Priester aus Sugamuxi, der in der Lage war, die Ordnung der Dinge zu ändern Goranchacha, ein mythischer Kakik, der die Hauptstadt des nördlichen Muisca von Ramiris nach Er zeigte auch die spanischen Konquistadoren den Weg zum Palast von Nemequene Andere Muisca-Leute, in denen menschliche und mythologische Charakter konvergieren sind: Hunzahúa, erster Zaque von Hunza, angeblich inzest mit seiner Schwester und sagte, geflohen Meicuchuca, erster Zipa von Bacatá, einer seiner Frauen mythologisch verwandelte sich in eine Schlange Andere Muisca Mythen El Dorado, der Mann oder die Stadt aus Gold, das war nicht so mythisch, dass eine spanische. Das Ritual ist im Muisca-Raft vertreten, ein Stück Gold, das in Pasca fast 400 Jahre nach der Ankunft des spanischen Monsters von Lake Tota gefunden wird, angeblich eine monströse Schlange oder Fisch leben in Lake Tota HunzahúaWell, ein Brunnen, dass nach der Mythologie der Muisca stammt aus verschütteten Chicha, als die Mutter von Hunzahúa erwischt und seine ältere Schwester, No waren. Fura und Tena, die erste Frau und der Mann, der vom Gott geschaffen wurde Soll die Erde bevölkern. Weil Fura nicht treu war, verloren sie ihre Unsterblichkeit, so dass sie gealtert und starben. Beleidigt werden sie und verwandelten sie in felsige Klippen, die vor Stürmen geschützt sind, und Furas Tränen wurden zu Smaragden. Siehe auch Muisca Frauen Aztec Mythologie Inca Maya Mythologie Muisca Religion Referenzen Bibliographie Ocampo López, Javier. 2013.Mitos y leyendas indígenas de Colombia - Indigenous myths and Legends of Colombia, 1-219. Plaza & Janes Herausgeber Kolumbien S.A