Photolithographie, auch optische Lithographie oder UV-Lithographie genannt, ist ein Verfahren, das in der Mikrofabrikation verwendet wird, um Teile auf einem dünnen Film oder der Masse eines Substrats zu mustern (auch als Wafer bezeichnet). Es verwendet Licht, um ein geometrisches Muster von einer Photomaske (auch als optische Maske bezeichnet) auf einen lichtempfindlichen (d.h. lichtempfindlichen) chemischen Photolack auf dem Substrat zu übertragen. Eine Reihe von chemischen Behandlungen ätzt dann entweder das Belichtungsmuster in das Material oder ermöglicht die Abscheidung eines neuen Materials im gewünschten Muster auf dem Material unter dem Photoresist. In komplexen integrierten Schaltungen kann ein CMOS-Wafer den photolithographischen Zyklus bis 50 mal durchlaufen. Die Photolithographie teilt einige Grundprinzipien mit der Fotografie, indem das Muster im Photolackätzen durch Lichtbelichtung erzeugt wird, entweder direkt (ohne Verwendung einer Maske) oder mit einem projizierten Bild mit einer Photomaske. Dieser Vorgang ist vergleichbar mit einer hochpräzisen Version des Verfahrens zur Herstellung von Leiterplatten. Nachfolgende Verfahrensstufen haben bei der Ätzung mehr gemeinsam als beim lithographischen Druck. Diese Methode kann extrem kleine Muster erstellen, bis zu einigen zehn Nanometer in der Größe. Es bietet eine präzise Steuerung der Form und Größe der Objekte, die sie erzeugt und kann Muster über eine ganze Oberfläche kostengünstig erstellen. Seine Hauptnachteile sind, dass es erfordert, dass ein flaches Substrat zu starten, ist es nicht sehr effektiv, Formen zu schaffen, die nicht flach sind, und es kann extrem saubere Betriebsbedingungen erfordern. Photolithographie ist die Standardmethode der Leiterplatte (PCB) und der Mikroprozessorherstellung. Direkte Selbstmontage wird als Alternative zur Photolithographie ausgewertet. Geschichte Die Wurzelworte Foto, Litho und Graphik haben alle griechischen Ursprung, mit den Bedeutungen Licht, Stein und Schrift. Die Photolithographie ist ein Druckverfahren (ursprünglich basierend auf der Verwendung von Kalksteindruckplatten), bei dem Licht eine wesentliche Rolle spielt. In den 1820er Jahren erfand Nicephore Niepce ein fotografisches Verfahren, das Bitumen von Judea, einem natürlichen Asphalt, als erster Photoresist verwendet. Eine dünne Beschichtung des Bitumens auf einem Blech aus Metall, Glas oder Stein wurde dort weniger löslich, wo es dem Licht ausgesetzt war; die unbelichteten Teile konnten dann mit einem geeigneten Lösungsmittel abgespült werden, wobei das darunterliegende Material gestreut wurde, das dann in einem sauren Bad zur Herstellung einer Druckplatte chemisch geätzt wurde. Die Lichtempfindlichkeit von Bitumen war sehr schlecht und sehr lange Belichtungen erforderlich, aber trotz der späteren Einführung von empfindlicheren Alternativen verlängerte ihre geringe Kosten- und hervorragende Beständigkeit gegenüber starken Säuren ihr kommerzielles Leben in das frühe 20. Jahrhundert. Im Jahr 1940 schuf Oskar Süß einen positiven Photolack unter Verwendung von Diazonaphthochinon, das auf die entgegengesetzte Weise funktionierte: Die Beschichtung war zunächst unlöslich und dort löslich, wo sie dem Licht ausgesetzt war. Im Jahr 1954 entwickelte Louis Plambeck Jr. die Dycryl polymere Hochdruckplatte, die den Plattenherstellungsprozess schneller machte. Das US-Militär beauftragte 1952 Jay W. Lathrop und James R. Nall am National Bureau of Standards (später das US-Armee Diamond Ordnance Fuze Laboratory, das schließlich zum heutigen Army Research Laboratory zusammenkam) mit der Aufgabe, einen Weg zu finden, um die Größe der elektronischen Schaltungen zu reduzieren, um die notwendige Schaltung in dem begrenzten Raum, der in einer Nähe vorhanden ist, besser zu passen. Inspiriert durch die Anwendung von Photoresist, eine lichtempfindliche Flüssigkeit, die verwendet wird, um die Grenzen von Nietlöchern in Metallflugzeugflügeln zu markieren, ermittelte Nall, dass ein ähnliches Verfahren verwendet werden kann, um das Germanium in den Transistoren zu schützen und sogar die Oberfläche mit Licht zu mustern. Während der Entwicklung waren Lathrop und Nall erfolgreich bei der Erstellung einer 2D miniaturisierten hybriden integrierten Schaltung mit Transistoren mit dieser Technik. 1958 präsentierten sie während der IRE Professional Group on Electron Devices (PGED) Konferenz in Washington, D.C, das erste Papier, um die Herstellung von Transistoren mit fotografischen Techniken zu beschreiben und den Begriff Photolithographie zur Beschreibung des Prozesses anzunehmen und die erste veröffentlichte Verwendung des Begriffs zur Beschreibung der Halbleiter-Geräte-Muster. Trotz der Tatsache, dass die Photolithographie von elektronischen Bauteilen das Ätzen von Metallduplikaten betrifft, anstatt Stein zu ätzen, um einen Master wie im konventionellen lithographischen Druck zu produzieren, wählten Lathrop und Nall den Begriff Photolithographie über Photoätzen, weil der frühere "High Tech" klang.Ein Jahr nach der Konferenz wurden Lathrop und Nalls Patent auf Photolithographie am 9. Juni 1959 offiziell genehmigt. Photolithographie würde später zur Entwicklung der ersten Halbleiter-ICs sowie der ersten Mikrochips beitragen. Grundverfahren Eine einzige Iteration der Photolithographie kombiniert mehrere Schritte in der Reihenfolge. Moderne Reinräume verwenden automatisierte, robotische Waferspursysteme, um den Prozess zu koordinieren. Die hier beschriebene Verfahrensweise verzichtet auf einige fortgeschrittene Behandlungen, wie Verdünnungsmittel oder Kanten-Performance. Das Photolithographieverfahren wird von der Waferspur und Stepper/Scanner durchgeführt und das Waferbahnsystem und der Stepper/Scanner nebeneinander installiert. Wafer-Track-Systeme wurden durch Beschichtungs-/Entwicklungssysteme ersetzt, die gleiche Funktionen ausführen. Reinigung Sind auf der Waferoberfläche organische oder anorganische Verunreinigungen vorhanden, werden diese üblicherweise durch nasschemische Behandlung entfernt, z.B. das RCA-Reinigungsverfahren auf Basis von Lösungen mit Wasserstoffperoxid. Zur Reinigung können auch andere Lösungen aus Trichlorethylen, Aceton oder Methanol verwendet werden. Zubereitung Der Wafer wird zunächst auf eine Temperatur erwärmt, die ausreicht, um jegliche Feuchtigkeit abzutreiben, die auf der Waferoberfläche vorhanden sein kann; 150 °C für zehn Minuten ist ausreichend. Wafer, die gelagert wurden, müssen chemisch gereinigt werden, um Verunreinigungen zu entfernen. Zur Förderung der Haftung des Photoresists auf dem Wafer wird ein flüssiger oder gasförmiger "Klebvermittler" wie Bis(trimethylsilyl)amin (Hexamethyldisilazan, HMDS) aufgebracht. Die Oberflächenschicht aus Siliciumdioxid auf dem Wafer reagiert mit HMDS zu trimethyliertem Siliciumdioxid, einer hochwasserabweisenden Schicht, die nicht anders ist als die Wachsschicht auf dem Autolack. Diese wasserabweisende Schicht verhindert, dass der wässrige Entwickler zwischen der Photoresistschicht und der Oberfläche des Wafers durchdringt und so ein sogenanntes Anheben kleiner Photoresiststrukturen im (entwickelnden) Muster verhindert. Um die Entwicklung des Bildes zu gewährleisten, ist es am besten bedeckt und über eine heiße Platte gelegt und trocken lassen, während die Temperatur bei 120 °C stabilisiert wird. Photoresist Anwendung Der Wafer wird durch Spin-Beschichtung mit Photoresist bedeckt. So wird die oberste Resistschicht schnell aus dem Waferrand ausgeworfen, während die untere Schicht noch langsam radial entlang des Wafers glättet. Auf diese Weise wird jeder Stoß oder Kamm des Resists entfernt, wodurch eine sehr flache Schicht verbleibt. Zähe Folien können jedoch zu großen Randperlen führen, deren Planarisierung physikalische Grenzen aufweist. Die Enddicke wird auch durch Verdampfen flüssiger Lösungsmittel aus dem Resist bestimmt. Bei sehr kleinen, dichten Merkmalen (< 125 oder so nm) werden geringere Resistdicken (< 0,5 μm) benötigt, um Kollapseffekte bei hohen Aspektverhältnissen zu überwinden; typische Aspektverhältnisse sind < 4:1. Der photoresistbeschichtete Wafer wird dann vorgebakt, um überschüssiges Photoresist-Lösungsmittel abzutreiben, typischerweise bei 90 bis 100 °C für 30 bis 60 Sekunden auf einer Kochplatte. Vor dem Aufbringen des Photoresists kann eine BARC-Beschichtung (Bottom Anti-Reflectant Coating) aufgebracht werden, um Reflexionen unter dem Photoresist zu vermeiden und die Leistung des Photoresists bei kleineren Halbleiterknoten zu verbessern. Exposition und Entwicklung Nach dem Vorbacken wird der Photoresist einem Muster intensiven Lichts ausgesetzt. Die Lichtbelichtung bewirkt eine chemische Veränderung, die es erlaubt, einen Teil des Photoresists durch eine spezielle Lösung zu entfernen, genannt Entwickler analog zu fotografischen Entwicklern. Positiver Photoresist, der häufigste Typ, wird beim Belichten im Entwickler löslich; bei negativem Photoresist sind unbelichtete Bereiche im Entwickler löslich. Vor der Entwicklung wird ein Nachbelichtungsbäcker (PEB) durchgeführt, der typischerweise dazu beiträgt, die durch die destruktiven und konstruktiven Interferenzmuster des einfallenden Lichts verursachten Dauerwellenerscheinungen zu reduzieren. In der tiefen ultravioletten Lithographie wird chemisch verstärkter Resist (CAR) Chemie verwendet. Dieses Verfahren ist wesentlich empfindlicher gegenüber PEB-Zeit, Temperatur und Verzögerung, da die meisten Belichtungsreaktionen (Säure erzeugen, das Polymer im Basisentwickler löslich machen) im PEB tatsächlich auftreten. Die Entwicklungschemie wird auf einem Spinner geliefert, ähnlich wie Photoresist. Entwickler enthielten ursprünglich oft Natriumhydroxid (NaOH). Bei der MOSFET-Fertigung wird Natrium jedoch als äußerst unerwünschte Verunreinigung angesehen, da es die Isolationseigenschaften von Gateoxiden abbaut (spezifisch können Natriumionen ein- und aus dem Gate wandern, die Schwellenspannung des Transistors verändern und den Transistor im Laufe der Zeit härter oder leichter einschalten.)Es werden nun metallionsfreie Entwickler wie Tetramethylammoniumhydroxid (TMAH) eingesetzt. Der resultierende Wafer wird dann hart gebacken, wenn ein nicht chemisch verstärkter Resist verwendet wurde, typischerweise bei 120 bis 180 °C für 20 bis 30 Minuten. Der harte Bäckchen verfestigt den verbleibenden Photoresist, um eine dauerhaftere Schutzschicht bei zukünftigen Ionenimplantationen, nasschemischem Ätzen oder Plasmaätzen zu bilden. Von der Vorbereitung bis zu diesem Schritt wurde das Photolithographieverfahren durch zwei Maschinen durchgeführt: den Photolithographie-Stufer oder Scanner und den Coater/Entwickler. Die beiden Maschinen sind in der Regel nebeneinander installiert. Äpfel Beim Ätzen entfernt ein flüssiges (naß) oder Plasma (trockenes) chemisches Mittel die oberste Schicht des Substrats in den Bereichen, die nicht durch Photoresist geschützt sind. Bei der Halbleiterherstellung werden im allgemeinen Trockenätztechniken eingesetzt, wie sie anisotrop gemacht werden können, um eine signifikante Hinterschneidung des Photoresistmusters zu vermeiden. Dies ist wesentlich, wenn die Breite der zu definierenden Merkmale ähnlich oder kleiner ist als die Dicke des zu ätzenden Materials (d.h. wenn sich das Aspektverhältnis der Einheit nähert). Nassätzverfahren sind in der Regel isotrop in der Natur, was für mikroelektromechanische Systeme oft unverzichtbar ist, wo hängende Strukturen aus der darunterliegenden Schicht freigesetzt werden müssen. Die Entwicklung des anisotropen Trockeneisch-Prozesses mit geringer Defektivität hat es ermöglicht, die im Resist photolithographisch definierten, immer kleineren Eigenschaften auf das Substratmaterial zu übertragen. Entfernung von Photoresist Nachdem ein Photolack nicht mehr benötigt wird, muss er vom Substrat entfernt werden. Dies erfordert in der Regel einen flüssigen "Resistabstreifer", der den Resist chemisch verändert, so dass er nicht mehr auf dem Substrat haftet. Alternativ kann der Photoresist durch ein Sauerstoff enthaltendes Plasma entfernt werden, das ihn oxidiert. Dieser Vorgang wird als Asche bezeichnet und ähnelt dem trockenen Ätzen. Die Verwendung von 1-Methyl-2-pyrrolidon (NMP)-Lösungsmittel für Photoresist ist eine weitere Methode zur Entfernung eines Bildes. Nach dem Lösen des Resists kann das Lösungsmittel durch Erhitzen auf 80 °C ohne Rückstände entfernt werden. Expositionssysteme Belichtungssysteme erzeugen typischerweise ein Bild auf dem Wafer mit einer Photomaske. Die Fotomaske blockiert Licht in einigen Bereichen und lässt es in anderen passieren. (Maskless-Lithographie projiziert einen präzisen Strahl direkt auf den Wafer, ohne eine Maske zu verwenden, wird aber in kommerziellen Prozessen nicht weit verbreitet.) Belichtungssysteme können von der Optik klassifiziert werden, die das Bild von der Maske auf den Wafer übertragen. Photolithographie produziert bessere Dünnschicht-Transistorstrukturen als gedruckte Elektronik, durch glattere gedruckte Schichten, weniger wellige Muster und genauere Drain-Source-Elektrodenregistrierung. Kontakt und Nähe Ein Kontaktdrucker, das einfachste Belichtungssystem, setzt eine Fotomaske in direktem Kontakt mit dem Wafer und legt es einem einheitlichen Licht aus. Ein Näherungsdrucker legt einen kleinen Spalt zwischen Photomaske und Wafer. In beiden Fällen deckt die Maske den gesamten Wafer ab und mustert gleichzeitig jede Matrize. Der Kontaktdruck kann sowohl die Maske als auch den Wafer beschädigen, und das war der Hauptgrund, warum er für die hohe Volumenproduktion aufgegeben wurde. Sowohl die Kontakt- als auch die Näherungslithographie erfordern eine gleichmäßige Lichtintensität über einen gesamten Wafer und die Maske, um genau auf bereits auf dem Wafer befindliche Merkmale auszurichten. Da moderne Prozesse zunehmend große Wafer verwenden, werden diese Bedingungen immer schwieriger. Forschung und Prototyping-Prozesse verwenden oft Kontakt- oder Näherungslithographie, weil sie kostengünstige Hardware verwendet und hohe optische Auflösung erreichen kann. Die Auflösung in der Nähe Lithographie ist etwa die quadratische Wurzel des Produkts der Wellenlänge und der Spaltabstand. Somit bietet außer der Projektionslithographie (siehe unten) der Kontaktdruck die beste Auflösung, da sein Spaltabstand etwa Null ist (die Dicke des Photoresists selbst vernachlässigt). Darüber hinaus kann die Nanoimprint-Lithographie das Interesse an dieser bekannten Technik wiedererleben, insbesondere da die Eigentumskosten niedrig sein werden; die oben diskutierten Mängel des Kontaktdrucks bleiben jedoch als Herausforderungen. Projektion Sehr große Integration (VLSI) Lithographie verwendet Projektionssysteme. Im Gegensatz zu Kontakt- oder Näherungsmasken, die einen gesamten Wafer abdecken, zeigen Projektionsmasken (bekannt als Reticles) nur eine Düse oder eine Reihe von Werkzeugen (bekannt als Feld). Projektionsbelichtungssysteme (Schritter oder Scanner) projizieren die Maske mehrmals auf den Wafer, um das komplette Muster zu erstellen.Der Unterschied zwischen Steppers und Scannern besteht darin, dass ein Scanner während der Belichtung gleichzeitig die Photomaske und den Wafer bewegt, während ein Stepper den Wafer nur bewegt. Maskenausrichter vor Steppern und bewegen nicht die Photomaske und den Wafer während der Belichtung. Tauch-Lithographie-Scanner verwenden eine Schicht von Reinwasser zwischen der Linse und dem Wafer, um die Auflösung zu erhöhen. Eine Alternative zur Photolithographie ist die Nanoimprint-Lithographie. Fotomasken Das Bild für die Maske stammt aus einer computerisierten Datendatei. Diese Datendatei wird in eine Reihe von Polygonen umgewandelt und auf ein Quadrat aus Quarzschmelzsubstrat geschrieben, das mit einer Chromschicht unter Verwendung eines photolithographischen Prozesses bedeckt ist. Ein Laserstrahl (Laserschriftsteller) oder ein Elektronenstrahl (E-Bam-Schreiber) wird verwendet, um das von der Datendatei definierte Muster zu belichten und entweder vektor- oder rasterscanartig über die Oberfläche des Substrats zu wandern. Wenn der Photolack auf der Maske belichtet wird, kann das Chrom weggeätzt werden, wodurch ein klarer Weg für das Beleuchtungslicht im Schritt-/Scanner-System durchfahren wird. Auflösung in Projektionssystemen Die Fähigkeit, ein klares Bild eines kleinen Merkmals auf den Wafer zu projizieren, wird durch die Wellenlänge des verwendeten Lichts und die Fähigkeit des Reduktionslinsensystems, genügend Beugungsaufträge von der beleuchteten Maske zu erfassen, begrenzt. Aktuelle hochmoderne Photolithographie-Werkzeuge verwenden tiefes ultraviolettes (DUV) Licht von Excimer-Lasern mit Wellenlängen von 248 und 193 nm (die dominante Lithographietechnologie wird heute also auch als "Excimer-Laserlithographie" bezeichnet), die minimale Merkmalsgrößen bis zu 50 nm erlauben. Die Excimer-Laserlithographie spielte somit eine entscheidende Rolle im Fortschreiten des Moore-Gesetzes für die letzten 20 Jahre (siehe unten). Die minimale Merkmalsgröße, die ein Projektionssystem drucken kann, ist in etwa angegeben: C D = k 1 ⋅ λ N A {\displaystyle CD=k_{1}\cdot {\frac {\lambda {NA wo C D {\displaystyle ,\CD} die minimale Merkmalsgröße ist (auch als kritische Dimension, Zieldesignregel bezeichnet). Es ist auch üblich, 2 mal die Halbstich zu schreiben. k 1 {\displaystyle ,\k_{1} (gemeinsam k1 Faktor) ist ein Koeffizient, der prozessbedingte Faktoren verkapselt und typischerweise 0,4 für die Produktion entspricht. Die minimale Merkmalsgröße kann durch Verringerung dieses Koeffizienten durch rechnerische Lithographie reduziert werden. λ {\displaystyle ,\lambda } ist die Wellenlänge des verwendeten Lichts N A {\displaystyle ,\NA} ist die numerische Apertur der Linse aus dem Wafer Gemäss dieser Gleichung können minimale Merkmalsgrößen durch Verringerung der Wellenlänge und Erhöhung der numerischen Apertur (um einen engeren fokussierten Strahl und eine kleinere Spotgröße zu erreichen). Diese Designmethode läuft jedoch in eine konkurrierende Beschränkung. In modernen Systemen ist auch die Tiefenschärfe ein Anliegen: D F = k 2 ⋅ λ N A 2 {\displaystyle D_{F}=k_{2}\cdot {\frac {\lambda ,\NA}^{2 Hier ist k 2 {\displaystyle ,\k_{2} ein weiterer prozessbedingter Koeffizient. Die Tiefe des Fokus begrenzt die Dicke des Photoresists und die Tiefe der Topographie auf dem Wafer. Chemische mechanische Polierung wird oft verwendet, um die Topographie vor hochauflösenden lithographischen Schritten abzuflachten. Aus der klassischen Optik k1=0,61 durch das Rayleigh-Kriterium. Das Bild von zwei Punkten, die um weniger als 1,22 Wellenlänge/NA getrennt sind, wird diese Trennung nicht beibehalten, sondern wird aufgrund der Interferenz zwischen den Airy-Discs der beiden Punkte größer sein. Es muss aber auch daran erinnert werden, dass sich der Abstand zwischen zwei Merkmalen auch mit Defokus ändern kann.Die Auflösung ist auch in einem zweidimensionalen Kontext nicht trivial. Beispielsweise führt eine engere Linienteilung zu größeren Spalten (in senkrechter Richtung) zwischen den Enden der Leitungen. Grundsätzlich werden gerade Kanten für verkürzte rechteckige Merkmale abgerundet, wobei sowohl x- als auch y-Pitches nahe der Auflösungsgrenze liegen. Stochastic Effekte Da Licht aus Photonen besteht, hängt bei niedrigen Dosen die Bildqualität letztlich von der Photonenzahl ab. Dies betrifft die Verwendung extremer ultravioletter Lithographie oder EUVL, die auf die Verwendung geringer Dosen in der Größenordnung von 20 Photonen/nm2 beschränkt ist. Dies ist auf weniger Photonen für die gleiche Energiedosis für eine kürzere Wellenlänge (höhere Energie pro Photon). Mit weniger Photonen, die das Bild bilden, gibt es Geräusche in der Randplatzierung. Die stochastischen Effekte würden mit größeren Pechmustern mit mehr Beugungsaufträgen und mit mehr Beleuchtungsquellenpunkten komplizierter werden. Lichtquellen Historisch hat die Photolithographie ultraviolettes Licht von Gasentladungslampen mit Quecksilber verwendet, manchmal in Kombination mit Edelgasen wie Xenon. Diese Lampen erzeugen Licht über ein breites Spektrum mit mehreren starken Spitzen im ultravioletten Bereich. Dieses Spektrum wird gefiltert, um eine einzelne Spektrallinie auszuwählen. Von den frühen 1960er Jahren bis Mitte der 1980er Jahre, Hg-Lampen waren in der Lithographie für ihre Spektrallinien bei 436 nm (g-line,) 405 nm (h-line) und 365 nm (i-line") eingesetzt worden. Mit dem Bedarf der Halbleiterindustrie sowohl nach höherer Auflösung (zur Herstellung von dichteren und schnelleren Chips) als auch nach höherem Durchsatz (für geringere Kosten) konnten die lampenbasierten Lithographiewerkzeuge die hohen Anforderungen der Industrie nicht mehr erfüllen. Diese Herausforderung wurde überwunden, als in einer wegweisenden Entwicklung im Jahr 1982 die Excimer-Laserlithographie von Kanti Jain bei IBM vorgeschlagen und demonstriert wurde, und jetzt Excimer-Laserlithographie-Maschinen (Schritter und Scanner) sind die weltweit in der mikroelektronischen Produktion verwendeten Primärwerkzeuge. Mit den rasanten Fortschritten in der Werkzeugtechnik in den letzten zwei Jahrzehnten ist die Halbleiterindustrie der Ansicht, dass die Excimer-Laserlithographie ein entscheidender Faktor für den anhaltenden Fortschritt des Moore-Gesetzes war, so dass Mindestmerkmale in der Chipherstellung von 800 Nanometern im Jahr 1990 auf 7 Nanometer im Jahr 2018 schrumpfen können. Aus einer noch breiteren wissenschaftlichen und technologischen Perspektive, in der 50-jährigen Geschichte des Lasers seit seiner ersten Demonstration 1960, wurde die Erfindung und Entwicklung der Excimer-Laserlithographie als wichtiger Meilenstein anerkannt. Die üblicherweise verwendeten Tief-Ultraviolett-Excimerlaser in Lithographiesystemen sind der Kryptonfluorid (KrF)-Laser bei 248 nm Wellenlänge und der Argonfluorid-Laser (ArF) bei 193 nm Wellenlänge. Die wichtigsten Hersteller von Excimer Laserlichtquellen in den 1980er Jahren waren Lambda Physik (jetzt Teil von Coherent, Inc.) und Lumonics. Seit Mitte der 1990er Jahre Cymer Inc. ist der dominante Lieferant von Excimer-Laserquellen für die Hersteller von Lithographie-Geräten geworden, mit Gigaphoton Inc. als ihrem nächsten Rivalen. Generell ist ein Excimer-Laser für den Betrieb mit einem bestimmten Gasgemisch ausgelegt; daher ist eine Änderung der Wellenlänge keine triviale Materie, da das Verfahren zur Erzeugung der neuen Wellenlänge völlig verschieden ist und sich die Absorptionseigenschaften von Materialien ändern. So beginnt beispielsweise die Luft deutlich um die Wellenlänge 193 nm zu absorbieren; die Bewegung auf Sub-193 nm-Wellenlängen würde die Installation von Vakuumpumpe und Spülanlagen auf den Lithographiewerkzeugen erfordern (eine große Herausforderung). Eine Inertgasatmosphäre kann manchmal als Ersatz für ein Vakuum verwendet werden, um den Bedarf an hartem Klempnen zu vermeiden. Des weiteren lösen isolierende Materialien wie Siliciumdioxid, wenn sie Photonen mit größerer Energie als der Bandspalt ausgesetzt sind, freie Elektronen und Löcher frei, die anschließend eine negative Aufladung verursachen. Die optische Lithographie wurde mit den 193 nm Excimer Laser- und Flüssigkeitstauchverfahren auf Merkmalsgrößen unter 50 nm erweitert. Auch als Immersionslithographie bezeichnet, ermöglicht dies die Verwendung von Optiken mit numerischen Aperturen größer als 1,0. Als Flüssigkeit wird typischerweise ultrareines, entionisiertes Wasser verwendet, das einen Brechungsindex oberhalb des üblichen Luftspaltes zwischen der Linse und der Waferoberfläche vorsieht. Das Wasser wird kontinuierlich umgewälzt, um thermisch induzierte Verzerrungen zu beseitigen. Wasser wird nur NA von bis zu ~1.4 erlauben, aber Flüssigkeiten mit höheren Brechungsindizes würden die effektive NA weiter erhöhen. Experimentelle Werkzeuge mit der 157 nm Wellenlänge aus dem F2-Excimer-Laser wurden ähnlich wie aktuelle Belichtungssysteme aufgebaut.Diese wurden einmal auf eine erfolgreiche 193 nm-Lithographie am 65 nm-Meßgrößenknoten ausgerichtet, wurden aber nun durch die Einführung von Immersionslithographie beseitigt. Dies war auf anhaltende technische Probleme mit der 157 nm-Technologie und wirtschaftlichen Erwägungen zurückzuführen, die starke Anreize für den weiteren Einsatz von 193 nm Excimer-Laserlithographie-Technologie lieferten. Die hochindexierte Immersionslithographie ist die neueste Erweiterung der zu berücksichtigenden Lithographie von 193 nm. Im Jahr 2006 wurden mit dieser Technik Merkmale von IBM unter 30 nm demonstriert. UV-Excimerlaser wurden auf etwa 126 nm (für Ar2*) nachgewiesen. Mercury Arc Lampen sind entworfen, um einen konstanten Gleichstrom von 50 bis 150 Volt zu halten, aber Excimer Laser haben eine höhere Auflösung. Excimer-Laser sind gasbasierte Lichtsysteme, die üblicherweise mit inerten und Halogenidgasen (Kr, Ar, Xe, F und Cl) gefüllt sind, die von einem elektrischen Feld geladen werden. Je höher die Frequenz, desto größer die Auflösung des Bildes. KrF-Laser können mit einer Frequenz von 4 kHz funktionieren. Neben einer höheren Frequenz sind Excimer-Laser mit fortschrittlicheren Maschinen kompatibel als Quecksilber-Lichtbogenlampen. Sie sind auch in der Lage, von größeren Abständen (bis zu 25 Meter) zu arbeiten und sind in der Lage, ihre Genauigkeit mit einer Reihe von Spiegeln und Antireflex-beschichteten Linsen zu halten. Durch die Einrichtung von mehreren Lasern und Spiegeln wird die Energieverlustmenge minimiert, auch da die Linsen mit Antireflexmaterial beschichtet sind, bleibt die Lichtintensität relativ gleich, von dem aus sie den Laser verlassen hat, wenn sie auf den Wafer trifft. Laser wurden zur indirekten Erzeugung von nicht-kohärentem extremem UV (EUV)-Licht bei 13,5 nm für extreme ultraviolette Lithographie verwendet. Das EUV-Licht wird nicht vom Laser emittiert, sondern von einem Zinn- oder Xenon-Plasma, das von einem Excimer oder CO2-Laser angeregt wird. Die Herstellung von Merkmalsgrößen von 10 nm ist in Produktionsumgebungen nachgewiesen worden, aber noch nicht bei für die Kommerzialisierung erforderlichen Rate. Dies wird jedoch bis 2016 erwartet. Diese Technik erfordert kein Synchrotron, und EUV-Quellen, wie erwähnt, produzieren nicht kohärentes Licht. Allerdings sind Vakuumsysteme und eine Reihe neuer Technologien (einschließlich viel höherer EUV-Energien als jetzt produziert) erforderlich, um mit UV am Rand des Röntgenspektrums zu arbeiten (die bei 10 nm beginnt). Seit 2020 ist EUV in der Massenproduktion von führenden Kantengießern wie Samsung. Theoretisch ist eine alternative Lichtquelle für die Photolithographie, insbesondere wenn und wenn Wellenlängen bis zu extremem UV oder Röntgen weiter abnehmen, der Freie-Elektronen-Laser (oder man könnte sagen, Xaser für ein Röntgengerät). Freie Elektronenlaser können hochwertige Strahlen bei beliebigen Wellenlängen erzeugen. Auch für die Lithographie wurden sichtbare und Infrarot-Femtosekundenlaser eingesetzt. Dabei werden photochemische Reaktionen durch Multiphotonenabsorption initiiert. Die Nutzung dieser Lichtquellen hat viele Vorteile, einschließlich der Möglichkeit, echte 3D-Objekte herzustellen und nicht-photosensibilisierte (reine) glasartige Materialien mit hervorragender optischer Widerstandsfähigkeit zu verarbeiten. Experimentelle Methoden Die Photolithographie besiegt seit vielen Jahren die Vorhersagen ihres Ablebens. So waren in der Halbleiterindustrie Anfang der 80er Jahre viele davon überzeugt, dass Merkmale kleiner als 1 μn nicht optisch gedruckt werden konnten. Moderne Techniken, die die Excimer-Laserlithographie verwenden, bedrucken bereits Merkmale mit Abmessungen einen Bruchteil der Wellenlänge des verwendeten Lichts – ein erstaunlicher optischer Feat. Neue Techniken wie Immersionslithographie, Zweitonresist und Mehrfachmusterung verbessern die Auflösung von 193 nm Lithographie weiter. Inzwischen erforscht die aktuelle Forschung Alternativen zu konventionellem UV, wie Elektronenstrahllithographie, Röntgenlithographie, extremer ultravioletter Lithographie und Ionenprojektionslithographie. Extreme ultraviolette Lithographie ist in Massenproduktion Verwendung ab 2020 von Samsung. Siehe auch Dippen-Nanolithographie Weiche Lithographie Magnetolithographie Nanokanal-Glasmaterialien Stereolithographie, ein makroskalisches Verfahren zur Herstellung dreidimensionaler Formen Wafer-Gießerei Chemie der Photolithographie Computational lithographyASML Holding Alvéole Lab Semiconductor Device Manufacturing Referenzen Externe Links BYU Photolithographie Ressourcen Semiconductor Lithography – ein Überblick über Lithographie Optical Lithography Einführung – IBM-Standort mit lithographiebezogenen Artikeln