Small Island Developing States (SIDS) sind eine Gruppe von Entwicklungsländern, die kleine Inselländer sind, die ähnliche Herausforderungen der nachhaltigen Entwicklung meistern. Dazu gehören kleine, aber wachsende Populationen, begrenzte Ressourcen, Abgelegenheit, Anfälligkeit für Naturkatastrophen, Verwundbarkeit gegenüber externen Schocks, übermäßige Abhängigkeit vom internationalen Handel und fragile Umgebungen. Ihr Wachstum und ihre Entwicklung werden auch durch hohe Kommunikations-, Energie- und Transportkosten, unregelmäßige internationale Transportmengen, unverhältnismäßig teure öffentliche Verwaltung und Infrastruktur aufgrund ihrer geringen Größe zurückgehalten, und wenig bis gar keine Möglichkeit, Skalenwirtschaften zu schaffen. Auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung im Juni 1992 wurden die SIDS erstmals als eigenständige Gruppe von Entwicklungsländern anerkannt. Das Barbados-Aktionsprogramm wurde 1994 erstellt, um die SIDS bei ihren nachhaltigen Entwicklungsbemühungen zu unterstützen. Das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Vertreters für die Least Developed Länder, Landlocked Developing Länder und Small Island Developing States (UN-OHRLLS) vertritt diese Gruppe von Staaten. Nachhaltigkeit Viele SIDS verstehen jetzt die Notwendigkeit, sich in Richtung kohlenstoffarmer, klimabeständiger Volkswirtschaften zu bewegen, wie es in der Karibik-Gemeinschaft (CARICOM) Umsetzungsplan für die klimapolitische Entwicklung festgelegt ist. SIDS setzt sich oft stark auf importierte fossile Brennstoffe, die einen immer größeren Anteil ihres BIP an den Energieimporten ausgeben. Erneuerbare Technologien haben den Vorteil, Energie kostengünstiger als fossile Brennstoffe bereitzustellen und SIDS nachhaltiger zu machen. Barbados ist bei der Nutzung von Solar-Wasser-Heizungen (SWHs) erfolgreich. Ein 2012 veröffentlichter Bericht des Climate & Development Knowledge Network zeigte, dass seine SWH-Branche heute über 50.000 Installationen verfügt. Diese haben den Verbrauchern seit Anfang der 70er Jahre bis zu 137 Millionen US-Dollar gespart. Der Bericht schlug vor, dass Barbados Erfahrung in anderen SIDS mit hohen fossilen Brennstoffimporten und reichlich Sonnenschein leicht nachgebildet werden konnte. Darüber hinaus hat die Umsetzung von Zielen des UN Sustainable Development Goal 14 das Potenzial, die wirtschaftlichen Vorteile von Meeresressourcen durch Aquakultur und nachhaltigen Tourismus auf SIDS zu erhöhen. Der Klimawandel SIDS sind einige der am stärksten gefährdeten Regionen des Klimawandels. Aufgrund ihrer Nähe zu Wasser sind SIDS besonders anfällig für die marinen Auswirkungen des Klimawandels wie Meeresspiegelanstieg, Ozeanversauerung, Meereshitzewellen und die Zunahme der Zyklonintensität. Die Veränderung der Niederschlagsmuster könnte auch Dürre verursachen. Viele Einwohner von SIDS leben in der Nähe einer Küste, was bedeutet, dass sie eine hohe Risikoexposition gegenüber den Auswirkungen des Meeresklimas haben. Eine zusätzliche Schwachstelle des Klimawandels kommt durch ihre Volkswirtschaften: Viele SIDS haben Volkswirtschaften, die auf natürlichen Ressourcen basieren, wie Ökotourismus, Fischerei oder Landwirtschaft. Phänomene wie Meeresspiegel steigen, Küstenerosion und schwere Stürme haben das Potenzial, ihre Volkswirtschaften stark zu beeinflussen. SIDS kann auch Finanz- und Humankapital reduziert haben, um das Risiko des Klimawandels zu mindern, da viele auf internationale Hilfe angewiesen sind, Katastrophen wie schwere Stürme zu bewältigen. Weltweit wird der Klimawandel bis 2030 auf einen durchschnittlichen jährlichen Verlust von 0,5 % des BIP prognostiziert; in Pacific SIDS wird es bis 2030 ein BIP von 0,75 bis 6,5% betragen. Karibik Die SIDS werden durchschnittliche jährliche Verluste von 5 % bis 2025 haben, wobei die Prognosen ohne regionale Minderungsstrategien auf 20 % bis 2100 anlaufen. Liste der SIDS Ab 2020 listet das Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen 52 kleine Inselentwicklungsstaaten auf. Diese sind in drei geographische Regionen unterteilt: den karibischen Raum, den Pazifik und Afrika, den Indischen Ozean, das Mittelmeer und das Südchinesische Meer (AIMS). Jede dieser Regionen verfügt über eine regionale Kooperationsstelle: die karibische Gemeinschaft, das Pazifik-Inseln-Forum und die indische Ozeankommission, die viele SIDS Mitglieder oder assoziierte Mitglieder sind. Darüber hinaus sind die meisten (aber nicht alle) SIDS Mitglieder der Alliance of Small Island States (AOSIS), die Lobbying- und Verhandlungsfunktionen für die SIDS im System der Vereinten Nationen durchführt. Die UNCTAD-Website erklärt, dass "die Vereinten Nationen nie Kriterien zur Bestimmung einer offiziellen Liste von SIDS festgelegt haben", aber UNCTAD hält eine kürzere, inoffizielle Liste auf ihrer Website für analytische Zwecke. Anmerkungen Siehe auch Gruppe von 77 Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean (AKP) Liste der InselstaatenLandlocked Entwicklungsländer Inseln First (Umweltorganisation) 2010Vereinigte Nationen Klimakonferenz Meeresspiegelanstieg Referenzen Externe Links Liste der SIDS - Nachhaltige Entwicklung Wissensplattform des Department of Economic and Social Affairs (UN-DESA) Über SIDS, Büro der Vereinten Nationen der Hohen Vertreterin für die am wenigsten entwickelten Länder, Landlocked Developing Countries and Small Island Developing States List of SIDS United Nations, Office of the High Nations ' Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Belgien. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht erforderlich, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Hintergrund Liberalismus war eine dominante Kraft seit der belgischen Unabhängigkeit von den Niederlanden. Geschichte Seit 1972 ist die traditionelle liberale Strömung in Parteien für jede Sprache geteilt. In Flandern ist die liberale flämische Liberale und Demokraten (Vlaamse Liberalen en Democraten, Mitglied LI, ELDR), die sowohl den Markt als auch die Linke der zentralen Liberalen umfasst, eine der dominanten Parteien. Kleinere liberale Parteien sind Spirit, verwandt mit den Sozialdemokraten, und Vivant, verwandt an die VLD. Im französischsprachigen Teil des Landes ist die heute zentrierte liberale Reformistische Bewegung (Mouvement Réformateur, Mitglied LI, ELDR) eine der wichtigsten Parteien. Mit dieser Partei verbunden ist die deutschsprachige Partei für Freiheit und Fortschritt (Partei für Freiheit und Fortschritt). Liberale Partei/Party für Freiheit und Fortschritt 1846: Liberale bildeten die Liberale Partei (Parti Libéral) 1887:Eine radikale Fraktion, die als ⇒ Progressive Partei 1900 gesekt wurde: Die ⇒ Progressive Party freut sich Der Parteiname enthielt nach und nach die niederländische Version Liberale Partij (LP/PL) 1961: Die LP/PL wird in die Partei für Freiheit und Fortschritt (Partij voor Vrijheid en Vooruitgang/Parti pour la Liberté et le Progrès) (PVV/PLP) 1972:Die PVV/PLP fiel in drei Parteien mit dem gleichen Namen in den drei Landessprachen (Französisch, Niederländisch und Deutsch) Progressive Party 1887: Eine radikale Fraktion der ⇒ Liberalen Partei bildete die Progressive Partei (Parti Progressiste) 1900:Das PP fusionierte in die ⇒ Liberale Partei (Flemische) Partei für Freiheit und Fortschritt/Flemische Liberale und Demokraten 1972: Der flämische Abschnitt des ⇒ PVV/PLP bildete die Partei für Freiheit und Fortschritt (Partij voor Vrijheid en Vooruitgang) 1992: Die PVV wird in die heutige flämische Liberale und Demokraten (Vlaamse Liberalen en Democraten oder VLD) (Francophone) Partei für Freiheit und Fortschritt/Liberale reformistische Partei 1972 umorganisiert: Der frankophone Abschnitt des ⇒ PVV/PLP wurde zur Partei für Freiheit und Fortschritt (Parti pour la Liberté et le Progrès) 1973:Der Brüsseler Abschnitt der PLP bildete die ⇒ Liberale Partei 1976: Die PLP fusionierte mit einer Fraktion der Wallonischen Rallye (Rassemblement Wallon) in die Partei für Reformen und Freiheit von Wallonien (Parti pour les Réformes et la Liberté de Wallonie) 1979: Die Partei fusionierte mit der ⇒ Liberalen Partei in die reformistische Liberale Partei (Parti Réformateur Libéral) 2002: Die PRL wird in die gegenwärtige Reformistische Bewegung (Mouvement Réformateur oder MR) (Brüssel) Liberale Partei 1973 neu organisiert:Der Brüsseler Abschnitt des ⇒ PLP bildete die Liberale Partei (Parti Libéral) 1979: Die Liberale Partei fusionierte in die ⇒ Liberale Reformpartei (Deutsch sprechend) Partei für Freiheit und Fortschritt 1976: Der deutschsprachige Teil des ⇒ PLP wurde zur heutigen Partei für Freiheit und Fortschritt (Partei für Freiheit und Fortschritt) 2002: Der PFF wurde während der 1990er Jahre an die ⇒ Reformistische Bewegung Libertine-Partei ROSSEM, defunct, um Jean-Pierre Van Rossem angeschlossen. Neue liberale Parteien bildeten in den 2000er-Jahren FlämischProgressiven (linker Liberalismus) Kartellpartner der Different Socialist Party. Vivant (Sozialliberalismus,) Kartellpartner des VLD.Liberal Appeal (Rechtsliberalismus,) Kartellpartner der VLD. Veilig Blauw-Safe Blue (rechtsliberalismus), lokale Partei, defunct. Verstand Rechts-Smart Recht (Rechtsliberalismus,) lokale Partei, defunct. VLOTT (rechter Liberalismus) Kartellpartner der Vlaams Belang. Liste Dedecker (populistischer Rechtsliberalismus.)Liberale Führer Parti Libéral Charles Rogier Walthère Frère-Orban (1812-1896) schrieb die erste Charta der liberalen Partei Paul Janson Paul Hymans Paul-Emile Janson Mouvement Réformateur Charles Michel Vlaamse Liberalen en Democraten Guy Verhofstadt Liberale Denker In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende belgische Denker enthalten: Dirk Verhofstadt (geb. 1955)Boudewijn Bouckaert Siehe auch Liberale Archiv Geschichte der belgischen Politik in Belgien Liste der politischen Parteien in Belgien