Mixi (Stimmung), Kabushiki Gaisha Mikushī, stilisiert als mixi) ist ein online-japanischer Social Networking-Service. Es wurde 1999 gegründet und gehört Mixi, Inc.(TYO: 2121). Ab September 2012 hatte Mixi etwa 14 Millionen monatliche aktive Nutzer mit etwa 8,6 Millionen davon auf Smartphones. Mixi, Inc. wurde 1999 von Kenji Kasahara als Aktiengesellschaft gegründet und 2000 zum japanischen Konzern. Das Unternehmen hat seinen Namen in Mixi, Inc. von E-Mercury, Inc. im Februar 2006 geändert, um seinen Namen mit dem Social Networking Service auszurichten. Der Hauptsitz liegt in Shibuya, Tokio. Sie veröffentlichen auch das beliebte mobile Freemium-Spiel Monster Strike, unter der Marke XFLAG. Überblick Der Fokus von Mixi ist Community-Entertainment, das heißt, neue Menschen auf gemeinsamen Interessen zu treffen. Benutzer können Nachrichten senden und empfangen, in einem Tagebuch schreiben, lesen und kommentieren über die Tagebücher anderer, organisieren und beitreten Gemeinschaften, und laden ihre Freunde ein. Forschung zeigt, dass einige Nutzer, insbesondere junge Frauen, eher Mixi nutzen, um sich mit engen Freunden auf privatere Weise zu verbinden, insbesondere im Gegensatz zu Wahrnehmungen von Facebook als öffentliches soziales Netzwerk. Die Registrierung erfordert eine gültige japanische Handynummer, die jedem, der nicht oder nicht in Japan ansässig ist, Bars ist. Seit 2012 können sowohl Android- als auch iPhone-Nutzer über spezielle Apps für ihre Geräte für ein neues Mixi-Konto beantragen. Eine Community ist ein Ort für Menschen, ihre Meinungen über ein Online-Forum zu teilen und einen Weg, um Geschmack und Hobbys auszudrücken. myMixi, oder Maimiku für kurz, bedeutet Kumpel oder Freund. Dies ist ähnlich wie ein Kontakt in flickr, oder Freund auf Myspace, und beinhaltet einen Genehmigungsprozess. Die maximal mögliche Anzahl von myMixi ein Benutzer erlaubt zu haben, ist 1.000. Konten, die als Tarento oder Prominente gekennzeichnet sind, haben diese Einschränkung nicht. Das Wort Mixi ist eine Kombination von Mix und I, die sich auf die Idee bezieht, dass der Benutzer, ich, mit anderen Benutzern durch den Dienst vermischt."Mixi Station" ist eine Anwendung, die Songs erkennt, die in iTunes und Windows Media Player gespielt werden und lädt sie automatisch auf eine gemeinschaftlich zugängliche Liste in der Musik Sektion, und wurde Ende Juni 2006 implementiert. Bis Juli 2006 wurde die Unterstützung für Winamp über ein Winamp-Plugin implementiert, das schnell von Mixi offiziell gemacht wurde.Batara Eto war der einzige Entwickler zu Beginn der Social Networking-Website. Mixi verwendet stark Open Source: Linux, Apache, MySQL und Perl. Es verwendet mehrere hundert MySQL-Server. Mixi verwendet auch Tokyo Cabinet NoSQL Datenbank. Ein Begriff "Mixi Fatigue (Mixi tsukare (Quotienten)" wurde geprägt, um das Gefühl zu beschreiben, müde von Mixi zu werden, den Wunsch zu wecken, mit dem Dienst einzustellen, und schließlich entscheiden, ein Konto zu beenden. Mixi hat die Funktion hinzugefügt, um Ihre eigenen Videoinhalte hochzuladen, zusammen mit der Fähigkeit, Inhalte von YouTube zu posten. Die Firmenzentrale befindet sich in der siebten Etage des Sumitomo Fudosan Shibuya First Tower (gewöhnt sich an den wiederholten Aufenthalt in Shibuya, Tokio). History Mixi hat ein stetiges Wachstum in seiner Userbase genossen. Im Jahr 2005 hatte die Website mehr als eine Million Nutzer, und weniger als ein Jahr später, sie hatte mehr als fünf Millionen Nutzer. Die Website hatte mehr als 10 Millionen Nutzer im Februar 2007, und ab Juli 2010, mehr als 30 Millionen. Diese Zahl enthält gelöschte und mehrere Konten. Jahresabschlüsse Im Jahr 2008 begann Mixi mit "Celebrity Accounts", in denen Prominente, die auf der Social Networking-Website sind erlaubt, die 1000-Freund-Grenze zu überschreiten und möglicherweise eine unbegrenzte Anzahl von Followern haben. Viele populäre Figuren haben "Celebrity Accounts" wie Schauspielerin, Modell, Sängerin Anna Tsuchiya, Produzent und Rapper Shing02, Akihabara idol Haruko Momoi und unzählige andere einschließlich fiktiven Charakter Arsène Lupin III aus der Serie des gleichen Namens. Mixi hielt eine offizielle Liste dieser Konten. Im Jahr 2011 kündigte Mixi an, dass es "Celebrity Accounts" beenden und die Funktion durch einen neuen Service "Mixi-Seite" ersetzen würde. Nutzungsbedingungen Anfang 2008 kündigte Mixi einen Plan zur Überarbeitung ihrer Nutzungsbedingungen an. Die Änderungen, die ab dem 1. April 2008 in Kraft treten sollten, enthielten einen Abschnitt, der Mixi uneingeschränktes Eigentum an allen generierten Inhalten des Nutzers zu gewähren schien. Die vorgeschlagenen Änderungen an Ziffer 18 haben insbesondere festgestellt: "Mit den Buchungsinformationen, einschließlich Tagebüchern und dergleichen, gewähren die Nutzer dem Dienst das uneingeschränkte Recht, diese Informationen (ob in Form von Vervielfältigung, Veröffentlichung, Verteilung, Übersetzung, Modifikation oder dergleichen) ohne Entschädigung zu nutzen."Die Klausel wurde jedoch nie umgesetzt, offenbar aufgrund von Nutzerprotesten. Der relevante Teil der Nutzungsbedingungen gibt derzeit an, dass "alle Rechte (einschließlich Urheberrechte und persönliche Nutzungsrechte) für Inhalte dem Nutzer gehören, der ihn erstellt hat. " Im Dezember 2008, Mixi entmutigt die Nutzung der Website für Datierung, untersagt Benutzer von "Mixi hauptsächlich mit Fremden des anderen Geschlechts zu treffen." Siehe auch Liste der Social Networking-Websites Referenzen Externe Links Offizielle Website (Mobile) (auf Japanisch) Mixi Unternehmenswebsite (auf Japanisch) Englische Inhalte - Übersicht, Über Mixi und IR-Bibliothek Interview mit Mixi Sprecher Japan Heute, 9/28/2011 (auf Englisch) Im Automobildesign, ein FR oder Front-Motor, Hinterrad-Layout ist ein, wo der Motor an der Vorderseite des Fahrzeugs und angetriebene Räder befinden sich an der Welle. Dies war das traditionelle Automobil-Layout für die meisten des 20. Jahrhunderts. Moderne Designs verwenden häufig das Front-Motor-, Front-Rad-Layout (FF). Es wird auch in Hochflurbussen und Schulbussen verwendet. Vorne Mittenmotor, Hinterradantrieb Layout Im Automobilbau ist ein vorderes Mittel-Motor-Rücklauf-Layout(FMR) eine, die den Motor vorn stellt, wobei die Hinterräder des Fahrzeugs angetrieben werden. Im Gegensatz zum Front-Motor-Rücklauf-Layout (FR) wird der Motor so weit zurückgeschoben, dass sein Massenzentrum auf der Rückseite der Vorderachse liegt. Dies hilft bei der Gewichtsverteilung und reduziert das Trägheitsmoment und verbessert die Handhabung des Fahrzeugs. Die mechanische Anordnung eines FMR ist im Wesentlichen gleich wie ein FR-Auto. Einige Modelle desselben Fahrzeugs können je nach Länge des eingebauten Motors (z.B. 4-Zylinder vs. 6-Zylinder) und dessen Massezentrum in Bezug auf die Vorderachse als FR oder FMR eingestuft werden. Eigenschaften FMR-Autos zeichnen sich oft durch eine lange Haube und Vorderräder aus, die in der Nähe des vorderen Stoßfängers vor die Ecken des Fahrzeugs geschoben werden. Großtouristen haben oft FMR-Layouts, da ein Hintermotor nicht viel Platz für die hinteren Sitze verlassen würde. Die FMR sollte auch nicht mit einem "vorderen Midships"-Standort des Motors verwechselt werden, wobei sich der Motor vollständig hinter der Vorderachsen-Zentrallinie befindet, wobei ein das obige FMR-Zentral der Massendefinition treffendes Auto stattdessen als FR-Layout eingestuft werden könnte. Die V35 Nissan Skyline / Infiniti G35 / Nissan 350Z sind FM-Autos. FMR-Layout kam Standard in den meisten pre-World War II, Front-Motor / Hinterrad-Fahrzeuge. Galerie =Referenzen ==