Gleiche Ehe ist legal im US-Bundesstaat Kalifornien. Der Staat gab erste Heirat Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare Juni 16, 2008 als Folge des Obersten Gerichtshofs von Kalifornien in In re Marriage Cases, dass barring gleichgeschlechtliche Paare von der Ehe verletzt die Verfassung des Staates. Die Ausstellung solcher Lizenzen wurde vom 5. November 2008 bis zum 27. Juni 2013 gestoppt (obgleich die bestehenden gleichgeschlechtlichen Ehen weiterhin gültig waren) aufgrund der Passage von Proposition 8 – einer staatlichen Verfassungsänderung, die gleichgeschlechtliche Ehen abschließt. Die Gewährung von gleichgeschlechtlichen Ehen, die nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Hollingsworth gegen Perry zurückgewiesen wurden, die die Wirkung eines föderalen Bezirksgerichtsurteils wiederhergestellt, das den Satz 8 als verfassungswidrig überwand. Am 4. August 2010 erklärte der US-Bezirksgerichtsvorsitzende Vaughn Walker Proposition 8 eine Verletzung der Due-Prozess- und Equal Protection-Klausel der US-Verfassung in Perry v. Schwarzenegger, einer Entscheidung des Ninth Circuit Court of Appeals am 7. Februar 2012. Der Fall, bekannt als Perry v. Brown in der Ninth Circuit, wurde am 31. Juli 2012 an das Oberste Gericht der USA appelliert. Der Fall wurde am 7. Dezember 2012 als Hollingsworth gegen Perry geprüft und am 26. Juni 2013 eine Entscheidung erlassen. Der Gerichtshof entschied, dass die offiziellen Sponsoren von Proposition 8 keine Rechtsstellung hatten, um die Entscheidung des Bezirksgerichts anzusprechen, wenn die öffentlichen Beamten des Staates dies verweigerten. Das Urteil des Ninth Circuit wurde aufgehoben und der Fall wurde an dieses Gericht mit Weisungen zurückgeschickt, um die Beschwerde der Prop 8-Sponsoren abzulehnen. Am 28. Juni 2013 wurde ein Wirkungsaufenthalt aus der Entscheidung des Bundesbezirksgerichts entfernt und gleichgeschlechtliche Ehen konnten wieder aufgenommen werden. Gleiche Paare begannen später am Tag zu heiraten. Vor der Passage von Proposition 8 war Kalifornien nur der zweite US-Staat (nach Massachusetts), um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Diese nach den Gesetzen anderer staatlicher Regierungen, ausländischer und inländischer Ehen gewährten Ehen wurden seit 2008 gesetzlich anerkannt und beibehalten. Geschichte Von 12. Februar bis 11. März 2004, unter der Leitung von Bürgermeister Gavin Newsom von San Francisco, Beamten der Stadt und Kreis von San Francisco erteilt Heirat Lizenzen für etwa 4.000 gleichgeschlechtliche Paare, obwohl es illegal ist, dies sowohl auf Bundes- als auch auf Bundesebene zu tun. Während des Monats, in dem Lizenzen ausgestellt wurden, reisten Paare aus allen Vereinigten Staaten und aus anderen Ländern zu heiraten. Am 12. August entschied der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, dass die Ehen ungültig seien. Konsolidierte Klagen gegen die staatliche Regierung zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe, die schließlich erreichte das Oberste Gericht von Kalifornien. Am 15. Mai 2008 wurde das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe mit dem Urteil In re Marriage Cases aufgehoben. Die Entscheidung von vier bis drei Jahren wurde am 16. Juni 2008 wirksam. Zwei Wochen zuvor, die Initiative, dieses Ergebnis der Gerichtsentscheidung zu überschreiben, die für die Wahlwahl im November qualifiziert ist. Der Gerichtshof lehnte seine Entscheidung bis nach den Novemberwahlen ab. Einige Berichte schlugen vor, dass außerstaatlich gleichgeschlechtliche Paare in Kalifornien vor den Wahlen 2008 heiraten würden, da Kalifornien nicht die Ehe in der Heimat des Paares gültig machen muss. Die Wahlinitiative, Proposition 8, ein staatlicher Verfassungsänderung mit dem Titel Eliminates Recht auf Gleich-Sex-Kollegen gegen das Marry-Gesetz, erschien auf der kalifornischen allgemeinen Wahlwahlwahl im November 2008 und bestand mit einer Mehrheit von 52 %. Die Unterstützung für die Proposition 8 war nicht unstreitig, mit Mormonen und der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen spenden $20 Millionen für ihre Passage. Was die Opposition angeht, hörte der Oberste Gerichtshof in Kalifornien mehrere Herausforderungen an Proposition 8 im März 2009, aber letztlich den Änderungsantrag, obwohl die über 18.000 Paare, die in der Zeit vor der Verabschiedung von Proposition 8 verheiratet waren, weiterhin gültig blieben. Nach der Passage von Proposition 8, Kalifornien weiterhin inländische Partnerschaft zu ermöglichen. Dies gewährte gleichgeschlechtliche Paare fast alle staatlichen Rechte und Pflichten der Ehe, aber nicht für "föderale Rechte der Ehe, die von Staaten nicht gewährt werden können." Bevor Proposition 8 bestand, UCLA Williams Institute on Sexual Orientation Law and Public Policy projizierte im Juni 2008, dass etwa die Hälfte von Kaliforniens mehr als 100.000 gleichgeschlechtlichen Paaren in den nächsten drei Jahren und 68.000 außerstaatliche Paare würden nach Kalifornien reisen, um Gelübde auszutauschen.Ab Juni 2015 werden die gleichgeschlechtlichen Ehen in Kalifornien aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges anerkannt und durchgeführt, die alle Gesetze über die gleichgeschlechtliche Ehe auf Bundesebene überholt. Gesetzgebung AB 607 Von der Verabschiedung von Gesetzen im Jahre 1971 zur Ersetzung geschlechterspezifischer Pronomen durch geschlechtsneutrale Pronomen, bis 1977, California Civil Code § 4100 definiert Ehe als "eine persönliche Beziehung, die sich aus einem Zivilvertrag ergibt, zu der die Zustimmung der Parteien erforderlich ist, diesen Vertrag zu machen." Diese Definition wurde einheitlich als einschließlich nur Gegensex-Partner interpretiert, aber aufgrund von Sorgen, dass die Sprache unklar war, wurde Assembly Bill Nr. 607, Autor von Assemblyman Bruce Nestande, vorgeschlagen und später an "Prohibit-Personen des gleichen Geschlechts vom Eintritt in legale Ehe übergeben. " Angst, dass der Zivilgesetzbuch würde die Ehe zwischen Parteien des gleichen Geschlechts aufgrund eines Paares in Orange County, die eine Heiratslizenz nach der Passage des Consenting Adult Sex Bill, die die kriminalität der Homosexualität in Kalifornien (effektiv 1976) aufgehoben. Während die Gesetze von 1971, die nuptiale Referenzen geschlechtsneutral gemacht hatten, legte die Orange County Clerks Association einen Aufruf an damals-Assemblymitglied Bruce Nestande, das Gesetz zu klären, wie es sich um gleichgeschlechtliche Paare handelt. Das Gesetz änderte den Zivilgesetzbuch, um die Ehe als "eine persönliche Beziehung zu definieren, die sich aus einem Zivilvertrag zwischen einem Mann und einer Frau ergibt, auf die die Zustimmung der Parteien erforderlich ist, diesen Vertrag zu machen." Zu den Gegnern der Rechnung gehörte der Abgeordnete Willie Brown (der 1975 die Aufhebung des kalifornischen Sodomiegesetzes autorisierte) und Senator Milton Marks. Die Rechnung bestand 23-5 im Staatssenat und 68-2 in der Versammlung. Es wurde am 17. August 1977 von Gouverneur Jerry Brown unterzeichnet. Seit 1994 findet sich diese Sprache in § 300 des Familienkodex, der 2015 aufgehoben wurde. AB 167 AB 167, Autor von Assemblyman John Burton, hätte die Geschlechteranforderungen 1977 gestrichen. Es hat nicht genug Stimmen für Passagen geraubt und in der Versammlung gestorben. Proposition 22 (2000) Nach dem Versäumnis von Senator Knight, die kalifornische Verteidigung des Ehegesetzes bei zwei verschiedenen Gelegenheiten in der Legislaturperiode zu passieren, wurde Prop 22 als Initiativgesetz geschaffen, um Abschnitt 308.5 zum Familiengesetz hinzuzufügen, wobei diese beiden Rechnungen: AB 1982 (1995) und SB 911(1997). Ähnliche Rechtsvorschriften waren SB 2075 (Haynes, 1996) und AB 800 (Margett). Beide Vorschläge sahen nie Durchgang. In der Hauptwahl vom 7. März 2000 wurde die Satzung 22 durch eine Abstimmung von 61,4% bis 38,% angenommen, wodurch § 308.5 dem Familienkodex hinzugefügt wurde, der die 1977er Umsetzung weitgehend repliziert. Die Einstimmigkeitscode-Sektion definierte ausdrücklich die Vereinigung eines Mannes und einer Frau als die einzige gültige oder erkennbare Form der Ehe im Staat Kalifornien. Proposition 22 wurde von Staatssenator William J. Knight, und die Maßnahme wurde die "Knight-Initiative" in einem Versuch, sie mit der gescheiterten "Briggs-Initiative" (Proposition 6 von 1978) zu verbinden, die Homosexuelle und Lesben von der Arbeit als Lehrer in den öffentlichen Schulen in Kalifornien verboten hätte. Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien hat die Ergebnisse von Proposition 22 im Jahr 2008 invalidiert. Proposition 22 wurde formal als The California Defense of Marriage Act zitiert. Legislative Maßnahme zur Gleichgeschlechts Ehe Als die kalifornische Staatsgesetzgebung die Sitzung 2005-2006 eröffnete, stellte das Versammlungsmitglied Mark Leno die Versammlungsrechnung 19 (AB 19) vor, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Die Rechnung gewann unter anderem die Unterstützung des damaligen Sprechers Fabian Núñez. Leno hatte eine ähnliche Rechnung in der vorherigen Sitzung eingeführt, aber sie starb im Ausschuss. Die Versammlungsausschüsse meldeten die Versammlungsausschüsse Nr. 19 günstig aus, doch die Maßnahme ist am 2. Juni 2005 auf der Versammlungsfläche gescheitert. Später in diesem Monat, Mitglied der Versammlung Patty Berg änderte den Text ihrer Fischerei-Forschungsmaßnahme, Versammlungs Bill 849 (AB 849), die bereits im Senat war, auf den Text von Leno's gescheiterten Rechnung. Am 2. September 2005 genehmigte der kalifornische Senat die Rechnung 21-15 und am 6. September folgte die kalifornische Staatsversammlung mit einer Stimme von 41-35, so dass die kalifornische Gesetzgebung die erste in der Nation, eine gleichgeschlechtliche Ehe ohne Gerichtsdruck zu genehmigen. Am nächsten Tag, 7. September, Gouverneur Arnold Schwarzenegger sagte, er würde die Rechnung, unter Berufung auf Proposition 22, die mit der Zustimmung einer Mehrheit der Wähler fünf Jahre früher verabschiedet hatte. Wie die von AB 849 geänderten Satzungen untersagte Prop 22 den Staat, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, aber als Initiativgesetz wurde es nicht von AB 849 betroffen.Die Legislature verhinderte physisch die Abgabe der Rechnung an den Gouverneur für über zwei Wochen, während der Zeit Advocacy Gruppen forderte Schwarzenegger, um seinen Geist zu ändern. Letztendlich wurde die Rechnung am 23. September geliefert und am 29. September 2005 vetoed. Schwarzenegger erklärte, dass er glaubte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe durch die Gerichte oder eine andere Abstimmung durch die Menschen über eine staatliche Initiative oder Referendum geregelt werden sollte. Er argumentierte, dass die Gesetzesvorlage der Legislaturperiode das Thema einfach komplizierte, da die Verfassungsmäßigkeit der Satzung 22 noch nicht festgelegt worden war, und seine endgültige Anordnung würde AB 849 entweder verfassungswidrig (im Konflikt mit einer gültigen Wählerinitiative) oder redundant (durch die kalifornische Verfassung selbst garantiert, wie von den Gerichten bestritten). Kurz nach dem Eintreten der neu gewählten Versammlung hat Leno am 4. Dezember 2006 eine ähnliche Rechnung vorgelegt. AB 43 wurde Anfang September 2007 von der Legislaturperiode übergeben und dem Gouverneur bis zum 14. Oktober 2007 entweder unterschreiben oder veto die Rechnung. Schwarzenegger hatte Monate zuvor erklärt, dass er AB 43 wegen der Tatsache, dass das vorliegende Problem bereits im Rahmen von Proposition 22 von Kalifornien gewählt worden sei, veto. Der Gouverneur folgte auf seiner Erklärung und am 12. Oktober 2007 vetoed AB 43. Schwarzenegger schrieb in seiner Veto-Erklärung, dass zur Lösung des Problems der geschlechtsneutralen Ehe, der Oberste Gerichtshof Kaliforniens benötigt, um seine Regel über die Herausforderung zu beenden, die auf Proposition 22 gestellt worden war. Proposition 8 (2008)Monte vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs des Staates begannen Gruppen, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe protestierten, die Petitionen zu zirkulieren. Eine Petition, #07-0068 (Titel des "California Marriage Protection Act" durch seine Befürworter und die "Limit on Marriage" Änderung durch den California Attorney General auf der eigentlichen Wahl) sammelte eine geschätzte 764.063 gültige Unterschriften und qualifizierte für den 4. November 2008 Wahl als Proposition 8. Die Maßnahme fügte § 7.5 zu Artikel I der kalifornischen Verfassung hinzu, um den neu nicht durchsetzbaren Familienkodex § 308.5 zu ersetzen. Er übernahm den Teil des Obersten Gerichtshofs, der die Gewährung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare genehmigte. Zwölf weitere Änderungsvorschläge seit 2004 waren nicht in der Wahl. Die Fähigkeit der Wähler, ein grundlegendes verfassungsrechtliches Recht durch einen Initiativänderungsantrag zu beseitigen, wurde herausgefordert. Am 16. Juli 2008 wurde ein aus diesen Gründen eingereichter Rechtsstreit, der die Streichung von Proposition 8 aus der Wahl forderte, entlassen. Am Tag nach der Wahl blieben die Ergebnisse unzertifiziert. Mit 100 % der Repräsentanten berichten, war die Abstimmung 52.47% zugunsten von Proposition 8 und 47,53% gegen, mit einem Unterschied von etwa 504.000 Stimmen; so viele wie 3 Millionen abwesend und vorläufige Stimmen blieben zu zählen. Die Organisatoren der Kampagne "No on Prop 8" bekämpften am Donnerstag, 6. November eine Erklärung, die besagte: "Die Wahl der Stunde war zutiefst enttäuscht von allen, die an die Gleichbehandlung nach dem Gesetz glauben. "Am Mittwoch, 5. November 2008, wurden drei Klagen eingereicht, die Gültigkeit von Proposition 8 herausfordernd, weil das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren, zu heiraten, eine Verfassungsrevision statt eine Änderung war, und daher die vorherige Genehmigung von zwei Dritteln jedes Hauses der kalifornischen Staatsgesetzgebung erforderlich. Die Kläger in den verschiedenen Anzügen waren gleichgeschlechtliche Paare, die geheiratet oder geheiratet hatten, die Städte San Francisco und Los Angeles und das Landkreis Santa Clara. Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens hörte mehrere Herausforderungen an die Position 8 und am 26. Mai 2009, bestätigte den Vorschlag, aber nicht überholte frühere gleichgeschlechtliche Ehen, die nach ihrem Urteil im Juni 2008 und vor dem Tag nach der Wahl vom 4. November aufgetreten. Same-sex-Heirat-Unterstützer dachten, eine weitere Wahlinitiative zu erhalten, um Proposition 8 auf der Wahl 2012 abzuheben, aber beschlossen, zu warten. Bis heute bleibt Proposition 8 trotz seiner Verfassungswidrigkeit Teil der kalifornischen Verfassung. Das Eheerkennungs- und Familienschutzgesetz Am 12. Oktober 2009 unterzeichnete Gouverneur Arnold Schwarzenegger im Anschluss an die Verabschiedung des Satzes 8 das Gesetz über die Eheerkennung und den Familienschutz (SB 54), das von Staatssenator Mark Leno vorgeschlagen wurde. Die Rechnung stellte fest, dass einige der gleichgeschlechtlichen Ehen außerhalb des Staates auch vom Staat Kalifornien als Heirat anerkannt werden, abhängig vom Zeitpunkt der Gewerkschaft. Nach der Herausforderung des Obersten Gerichtshofs Kalifornien nach der Passage von Proposition 8 bestätigte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, dass alle gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Kalifornien vor der Passage von Proposition 8 durchgeführt wurden, weiterhin gültig und als Heirat anerkannt seien.Die Eheerkennung und der Familienschutz Das Gesetz stellte auch fest, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe, die außerhalb des Staates durchgeführt wird, als Ehe anerkannt wird, wenn es vor dem Inkrafttreten von Proposition 8 aufgetreten ist. Diese Kategorie umfasst auch gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt, bevor die gleichgeschlechtliche Ehe in Kalifornien legal wurde. Er beauftragt auch die volle rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen legal außerhalb von Kalifornien nach der Passage von Proposition 8 durchgeführt, mit der einzigen Ausnahme, dass die Beziehung nicht mit dem Wort Heirat bezeichnet werden kann". Das Gesetz gibt kein Etikett, das anstelle der Ehe verwendet werden soll, um diese Beziehungen zu beschreiben; sie sind nicht "domestische Partnerschaften". Die Wiederaufnahme der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kalifornien am 28. Juni 2013 übertrifft dieses Gesetz in Bezug auf außerstaatliche gleichgeschlechtliche Ehen. SB 1306 (2014) Eingeführt von Senator Mark Leno am 21. Februar 2014, SB 1306 aufgehoben Sektionen 300 (AB 607, 1977) 308 (Das Ehe-Erkennungs- und Familienschutzgesetz, Autor von Sen. Leno), 308.5 (Prop 22, California Defense of Marriage Act) des Familiengesetzes und geänderte § 300 auch geschlechtsneutral unter anderen Sektionen. Die Rechtsvorschriften entzogen den gesetzlichen Bezug zur Ehe als Gewerkschaft "zwischen einem Mann und einer Frau" aus den Staaten." Familienkodex und aktualisiert das Gesetz mit geschlechtsneutralen Begriffen, um sich auf gleichgeschlechtliche Ehen sowie heterosexuelle zu bewerben. Während seiner Passage wurde einige Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass die SB 1306 durch Aufhebung des kalifornischen Verteidigungsgesetzes die Gewaltenteilung verletzte, da die Legislaturperiode eine von den Wählern verabschiedete Initiative abschaffen würde. Der Konsens des Vollversammlungsgerichtsausschusses war jedoch, dass die Wähler nicht mehr in der Lage sind, eine verfassungswidrige und später einberufene Satzung mehr als die Legislatur kann. Im Lichte von In Re Marriage Cases und Hollingsworth v. Perry, die die Vollstreckung eines Gesetzes, das gleichgeschlechtliche Paare von der Heirat verbieten würde kollektiv verboten, wurde von der Versammlung Justizausschuss festgelegt, dass die Legislative die Fähigkeit zur Aufhebung der Satzung hat. SB 1306 wurde vom Senatsgerichtsausschuss 5-2 am 8. April 2014 genehmigt. Am 1. Mai 2014 verabschiedete der kalifornische Staatssenat die Rechnung auf 25-10 Stimmen. Am 30. Juni verabschiedete die SB 1306 die Versammlung in 51-11 Stimmen. Sie wurde am 7. Juli 2014 vom Gouverneur unterzeichnet und trat am 1. Januar 2015 in Kraft. Die gesetzliche Definition der Ehe in Kalifornien ist nun die folgende: Die Ehe ist eine persönliche Beziehung, die sich aus einem zivilen Vertrag zwischen zwei Personen ergibt, denen die Zustimmung der Parteien erforderlich ist, diesen Vertrag zu schließen. SB 1005 (2016) Im April 2016 stimmte der Staatssenat 34-2, um SB 1005 zu genehmigen, eine von Senator Hannah-Beth Jackson eingeführte Rechnung, die das kalifornische Gesetz ähnlich wie SB 1306 aktualisiert. Das kalifornische Unterhaus genehmigte die Rechnung mit einer Stimme von 63-1 mit Änderungen. Es ging also zurück zum Staatssenat, der es mit einer Stimme von 34-0 genehmigte. Die Rechnung wurde sowohl engrossed als auch eingeschrieben, was bedeutet, dass sie beide Häuser in der gleichen Form übergeben. Der Gesetzentwurf wurde von Gouverneur Jerry Brown unterzeichnet und trat am 1. Januar 2017 in Kraft. Gericht Herausforderungen Trial Gerichtsentscheidung Im Februar 1993 haben Benjamin und Marcial Cable-McCarthy einen Antrag auf Heiratslizenz an das Büro des Bezirks Los Angeles gestellt, das abgelehnt wurde. Sie hatten zuvor ihre Namen in Cable-McCarthy geändert. Ihre Klage gegen das im April 1993 eingereichte Büro der Angestellten war der erste Fall, der die kalifornischen Gesetze über die gleichgeschlechtliche Ehe forderte. Der Fall wurde jedoch am 22. Mai 1993 im Berufungsgericht des 2. Bezirks in Los Angeles abgewiesen. Im Februar 2004 reichten die Rechtsstreiter fünf Zivilverfahren in San Francisco Superior Court und einen Fall in Los Angeles Superior Court ein. Die Parteien umfassten Einzelpersonen und Organisationen, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, die versucht, San Francisco von der Ausgabe von Heirat Lizenzen zu Gleichgeschlecht Paare zu stoppen. Die Stadt und Kreis von San Francisco und zahlreiche Personen verklagten den Staat Kalifornien, um Proposition 22 zu stürzen, das bestehende Staatsgesetz, das die Ehe auf gegenläufige Paare beschränkte. Schließlich wurden alle sechs Fälle koordiniert (in Re Marriage Cases) und dem Richter Richard Kramer des San Francisco Superior Court zugewiesen. Am 14. März 2005 regierte Richter Kramer, dass kalifornische Statuten, die die Ehe auf gegenteilige Paare beschränken, verfassungswidrig seien. Das Gericht befand, dass es keine rationale Verbindung zwischen einer gleichgeschlechtlichen Ehe und einem berechtigten Staatsinteresse und den gegenteiligen Forderungen gab, die aufgrund des Geschlechts unzulässig diskriminiert wurden.Entscheidung des Gerichts Der Staat und die Organisationen, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe verstoßen, appellierten an. Die Abteilung Drei des Ersten Bezirksgerichts hat am 10. Juli 2006 vor einer Drei-Jährigen-Platte eine mündliche Verhandlung über die Fälle geführt. In einer Entscheidung von 2 bis 1 wandte das Berufungsgericht das untere Gericht um. Schreiben für die Mehrheit, Presid Justice William R. McGuiness gefunden: Die Ehegesetze unterscheiden sich nicht auf der Grundlage des Geschlechts; die Interessen des Staates an "die Erhaltung der traditionellen Definition der Ehe" und "die Aussetzung der geäußerten Wünsche einer Mehrheit der kalifornischen" waren ausreichend, um das bestehende Gesetz zu erhalten; und die Herausforderungen der beiden Gruppen, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe verstoßen, mussten abgewiesen werden, weil sie in keiner konkreten Kontroverse standen, auf der das Gericht herrschen konnte. Die Mehrheit betonte, dass es nicht die Rolle des Gerichts war zu bestimmen, ob die "traditionelle Definition" der Ehe beibehalten werden sollte. " Die Zeit kann kommen, wenn Kalifornien entscheidet, die Definition der Ehe zu erweitern, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu umfassen", schreibt McGuiness. " Dieser Wandel muss jedoch von demokratischen Prozessen kommen, nicht von gerichtlicher Fiat." In einer scharf formulierten Dissent beschrieb Justiz J. Anthony Kline (Presiding Justice of Division Two, sitzend mit Benennung, weil sich zwei Gerechtigkeiten wiederverwendet hatten) die Begründung des Gerichts als kreisförmig. "Er schrieb, dass die Mehrheit die Gleichgültigkeit zu den Gründen, warum die Ehe ein grundlegendes Recht ist unbeabsichtigt "die Menschheit der Lesben und Homosexuellen, deren Rechte besiegt werden diminieren." Beide Gerechtigkeiten in der Mehrheit kommentierten ausführlich über die Unzufriedenheit von Justiz Kline. Supreme Court of California Review Im November 2006 baten mehrere Parteien den Obersten Gerichtshof von Kalifornien, die Entscheidung zu überprüfen. Generalstaatsanwalt Bill Lockyer bat den Obersten Gerichtshof, den Fall zu übernehmen. Im Dezember 2006 stimmte der Oberste Gerichtshof einstimmig dazu über, alle sechs Fälle zu überprüfen und am 4. März 2008 mündlich zu argumentieren, was die Fälle wie in Re Marriage Cases festlegte. Am 15. Mai 2008 hat der Oberste Gerichtshof die bestehenden Statuten Kaliforniens niedergeschlagen, die die Ehe mit gegenteiligen Paaren in einem 4-3 Urteil begrenzen. Das Urteil überschwemmte das ein-Mann-, ein-Frauen- Eherecht, das die kalifornische Legislature 1977 und Proposition 22 verabschiedet hatte. Nach dem Urteil gab Gouverneur Arnold Schwarzenegger eine Erklärung ab, in der er sein Versprechen wiederholte, sich gegen Proposition 8 zu wenden, die Wahlinitiative, die das Urteil überwiegen würde. Die Stellungnahme, geschrieben von Chief Justice Ronald M. George, zitierte die Entscheidung des Gerichtshofs 1948 in Perez gegen Sharp, wo das zwischenstaatliche Eheverbot des Staates verfassungswidrig abgehalten wurde. Es stellte sich heraus, dass "gleiche Achtung und Würde" der Ehe ein "basisches Zivilrecht" ist, das nicht von gleichgeschlechtlichen Paaren abgehalten werden kann, dass sexuelle Orientierung eine geschützte Klasse ist wie Rasse und Geschlecht, und dass jede Klassifizierung oder Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung unter dem Gleichstellungsklausel der kalifornischen Staatsverfassung streng geprüft wird. Associate Justice Joyce L. Kennard, Kathryn Werdegar und Carlos R. Moreno konkurrierten. Es ist das erste Staatshochgericht im Land. Das Massachusetts State Supreme Court hingegen fand keine sexuelle Orientierung, um eine geschützte Klasse zu sein, und stattdessen löschte das gleichgeschlechtliche Eheverbot auf rationaler Grundlage Überprüfung. Nach der Ankündigung baten die Advokate für Glauben und Freiheit und den Allianz-Verteidigungsfonds unter anderem um einen Aufenthalt des Urteils. In einer einseitigen Anordnung am 4. Juni 2008 leugnete das Gericht alle Petitionen zur Probenahme oder zur Überlegung des Urteils vom 15. Mai und lehnte die Verspätung der Vollstreckung der Entscheidung bis nach der Novemberwahl ab, als die kalifornischen über eine Verfassungsänderung zur Überwindung der Entscheidung stimmten. Infolgedessen fanden gleichgeschlechtliche Ehen ab Mitte Juni statt. Chief Justice Ronald George und Justice Joyce Kennard, Kathryn Mickle Werdegar und Carlos Moreno, stimmten für die Entschließung, während Dessenting oder Abstimmung, um das Urteil zu überdenken, waren Justiz Marvin Baxter, Ming Chin und Carol Corrigan. "Die Entscheidung, die am 15. Mai 2008 eingereicht wurde, wird am 16. Juni 2008 um 17.00 Uhr enden" San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom kündigte an, dass die Ehen 5:01 am 16. Juni stattfinden würden. Die letzte Phase des Verfahrens war die Ausstellung eines Mandats des Obergerichts beim Kanzler der Vitalstatistik am 19. Juni 2008. Rechtliche Herausforderungen an die Position 8 Am 20. Juni 2008 reichten Homosexuelle Rechte Gruppen vor dem Obersten Gerichtshof von Kalifornien ein, um die Initiative aus der Novemberwahl zu entfernen; ihre Klage wurde später am 16. Juli 2008 entlassen.Sie argumentierten, dass die Änderungen eine Überarbeitung der kalifornischen Verfassung darstellen würden, die eine Zwei-Drittel-Abstimmung der Legislaturperiode erfordert, bevor sie vor Wählern gestellt werden, anstatt eine bloße Änderung, die keine Beteiligung der Legislaturperiode erfordert. Sie argumentierten ferner, dass die ursprünglichen Petitionen, die vor der Entscheidung des Gerichts vom 15. Mai verteilt wurden, irreführend seien, weil die Petitionen sagten, die Initiative würde die Ehegesetze nicht ändern und keine steuerlichen Auswirkungen haben. Vor dem Wahltermin reichten die Hintergründe des Satzes auch eine Klage ein, nachdem Generalstaatsanwalt Jerry Brown den Titel der Proposition 8-Initiative von "Limit on Marriage" geändert hatte, um "das Recht der Gleichen-Sex-Couples to Marry zu beseitigen". Am 8. August 2008 entschied Richter Timothy Frawley, dass "Der Generalstaatsanwalt seinen Ermessensspielraum nicht missbrauchte, indem er zu dem Schluss gelangte, dass der Hauptzweck und die Wirkung der Initiative darin besteht, das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare zu beseitigen, um zu heiraten", so dass der neue Name auf den Stimmzetteln erscheinen würde. Am Tag der Entscheidung von Strauss v. Horton, in der das Oberste Gericht des kalifornischen Staates Proposition 8 als rechtmäßige Änderung der Staatsverfassung bestätigte, reichte die American Foundation for Equal Rights (AFER) im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten ein, um die Gültigkeit von Proposition 8 unter der US-Verfassung in einem Fall als Perry v. Schwarzenegger herauszufordern. Richter Vaughn R. Walker bestellte einen vollständigen Prozess, der im Januar 2010 begann. Es behandelte Fragen so weitreichend, als ob Homosexuellen seinen Beitrag zur Gesellschaft verringert, beeinflusst die Fähigkeit, Kinder zu erheben, beeinträchtigt Urteil oder stellt eine psychische Störung. Richter Walker entschied, dass Proposition 8 verfassungswidrig war, wobei sowohl die Due-Prozess- als auch die Equal Protection-Klausel der US-Verfassung verletzt wurden, und am 12. August 2010 war geplant, einen Antrag zu verweigern, das Urteil während des Berufungsverfahrens zu bleiben. Am 16. August 2010 erteilte das Ninth Circuit Court of Appeals den Antrag auf Aufenthalt, befohlene Benachrichtigung über die Vorzüge der Beschwerde und richtete die Parteien an, die Frage zu stellen, warum die Beschwerde nicht wegen mangelnder Standhaftigkeit entlassen werden sollte. Am 17. August 2010 befahl das gleiche Ninth Circuit Panel eine beschleunigte Briefing über den Imperial County Appell. Das Gericht bestellte auch beide Berufungen für mündliche Argumente in der Woche vom 6. Dezember 2010 in San Francisco. Am 26. Juni 2013 stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass die Befürworter von Proposition 8 nicht für ihren Appell stehen, und befahl dem Ninth Circuit, ihr Urteil zu kündigen und Walkers Entscheidungsstand zu verlassen. Kristin Perry und Sandra Stier, zwei der Kläger in Perry v. Schwarzenegger, wurden kurz danach verheiratet, so dass sie das erste gleichgeschlechtliche Paar, das in Kalifornien verheiratet ist, seit Proposition 8 umgedreht wurde. Weitere rechtliche Herausforderungen in Bezug auf den Umfang der Anordnung, die die Vollstreckung von Proposition 8 Proposition 8 Proponenten verbietet, argumentierten, dass die Anordnung des Bezirksgerichts nur für die beiden Paare gilt, die die Kläger im Fall sind oder höchstens für die beiden Kreise, deren Angestellte als Beklagte benannt wurden. Dann-Kalifornien Generalstaatsanwalt Kamala Harris gab jedoch eine Analyse heraus, dass die Anordnung des Bezirksgerichts staatlich anwendbar ist und alle 58 der kalifornischen Grafschaften auf der Grundlage der Auslegung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Lockyer v. City und County of San Francisco bindet, dass Bezirksbeamte Staatsbeamte unter Aufsicht der Abteilung für öffentliche Gesundheit für den begrenzten Zweck der Erteilung von Heiratslizenzen sind und somit durch die Verfügung gebunden sind. Gouverneur Brown leitete dann alle Bezirksbeamten an, um das Urteil des Bezirksgerichts einzuhalten. Am 12. Juli 2013 beantragte Proposition 8 Beklagte den Obersten Gerichtshof in Kalifornien, falls Hollingsworth v. O'Connell (CA S.Ct-Docket: S211990) die ursprüngliche Gerichtsbarkeit des Gerichts gemäß Artikel VI §10 der kalifornischen Verfassung anrief und das CA Supreme Court aufforderte, ein Schreiben des Mandats und sofortigen Aufenthaltes oder eine Verfügung zu stellen, um die Bezirksklage durchzusetzen. Wenn das Bezirksgericht nicht befugt ist, die Freilassung über die benannten Kläger hinaus zu gewähren, oder, selbst wenn das Bezirksgericht eine solche Autorität hat, bindet seine Verfügung nur an zwei Bezirksbeamte, die Angeklagte genannt werden. Sie argumentieren auch, dass Artikel III §3.5 der kalifornischen Verfassung die Verwaltungsbeamten davon abhält, ein Gesetz unverfassungswidrig oder nicht durchsetzbar zu erklären oder das Gesetz zu verweigern, es sei denn, ein Berufungsgericht hat eine solche Entscheidung getroffen.Seit den USA Das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Hollingsworth v. Perry vertrat die Auffassung, dass die Entscheidung des Berufungsgerichts für den Ninth Circuit von der Entscheidung des Bezirksgerichts keine rechtliche Wirkung oder Präzedenzfalle hatte. Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien befahl den Parteien, sich über die Verdienste zu informieren und ob der Aufenthalt ausgestellt werden sollte und am 15. Juli den Antrag auf Aufenthalt verweigert. Am 19. Juli, San Diego County Clerk Ernest J. Dronenburg Jr. reichte eine Petition [Dronenburg v. Brown (CA S.Ct-Docket: S21212172]) ein, um das Oberste Gericht Kaliforniens die Ausstellung der Heiratslizenz für gleichgeschlechtliche Paare und Antrag auf Aufenthalt während der Streitigkeit, die das Gericht am 23. Juli verweigert. Später legte er am 2. August seine Petition zurück.Am 14. August 2013 verweigerte der Oberste Gerichtshof die Petition für einen Mandatsschreiben. Der letzte Versuch, Proposition 8 wieder aufzunehmen, scheiterte und der Fall ist als geschlossen zu betrachten. Legalität von 2004 San Francisco Ehen Stadtbeamte in San Francisco behaupteten, obwohl die Ehen von 2004 durch staatliches Recht verboten waren, wurde das Staatsrecht durch den Gleichstellungsklausel ungültig. Der Bürgermeister erinnerte diese Ansicht und erlaubte die Ehen, weil er glaubte, das Staatsrecht sei verfassungswidrig. Allerdings reagierten Gesetzgeber und Gruppen gegen gleichgeschlechtliche Ehen schnell, eine Klage einzureichen und einen Gerichtsbeschluss zu verlangen, um die Stadt vor der Durchführung der Zeremonien zu verhindern. Darüber hinaus erklärte die kalifornische Staatsagentur, die Eheschließungen aufnimmt, dass geänderte Formulare, einschließlich etwaiger Heiratslizenzen, die an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt wurden, nicht registriert werden würden. Die Rechtsgültigkeit der Ehen wurde vor den Gerichten geprüft, und die Ehen wurden schließlich vom Obersten Gerichtshof des Staates ausgeschlossen. Die Beamten in Berkeley und Oakland, in der Nähe von Alameda County, äußerten Interesse daran, San Francisco beizutreten, waren aber nicht in der Lage, dies zu tun, weil die Heiratslizenzen in einer Grafschaft behandelt werden, anstatt in einer Stadt, Ebene. San Francisco konnte seine eigenen Lizenzen ausstellen, weil San Francisco sowohl eine Stadt als auch ein Bezirk ist. Heiratsstatistik Heiratslizenzen wurden 2004 an 4.037 gleichgeschlechtliche Paare erteilt, bevor der Staat Supreme Court seinen Aufenthalt ausgestellt hat. In der gleichen Zeit erteilte das San Francisco City Hall 103 gegenläufige Heiratslizenzen. Von den ausgestellten gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen entschieden sich 82 Paare entweder, nicht mit einer Ehe durchzugehen oder ihre Ehe mit dem Landkreis vor dem Aufenthalt des Obersten Gerichtshofs nicht zu registrieren, d.h. 3,955 abgeschlossene gleichgeschlechtliche Ehen wurden im Landkreis registriert. Durch die Überprüfung der Vornamen von Bewerbern, San Francisco Beamten geschätzt, dass 57% der gleichgeschlechtlichen Ehepaare waren Frauen. Demografische Informationen aus den registrierten Lizenzen zeigen auch, dass die neugebranten gleichgeschlechtlichen Paare älter waren: Mehr als 74 % waren über 35 Jahre alt, während 69% mindestens einen Hochschulabschluss hatten. Laut Zahlen veröffentlicht am 17. März 2004 von San Francisco County Assessor Mabel Teng, obwohl 91,4% der Lizenzen für Paare in Kalifornien gewährt wurden, kamen andere Paare aus jedem Staat in den Vereinigten Staaten mit Ausnahme von Maine, Mississippi, West Virginia und Wyoming. Von den anderen Staaten, die Top-Fünf Staaten vertreten waren 32 Paare aus Washington und Oregon, 24 aus Nevada, 20 aus New York und 16 aus Florida. Internationale gleichgeschlechtliche Paare, insgesamt 17, stammten aus Kanada, Dänemark, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, der Schweiz, Thailand, dem Vereinigten Königreich und Venezuela. Öffentliche Meinung Timeline 12. Februar 2004: Vor kurzem gewählt Bürgermeister Gavin Newsom und andere Stadtbeamte begannen die Ausstellung von Heiratslizenzen in San Francisco, Kalifornien. Lesben Del Martin und Phyllis Lyon waren die ersten gleichgeschlechtlichen Paare, die verheiratet waren. Die Veranstaltung soll eine rechtliche Herausforderung verfolgen, die von Campaign für California Familien (CCF) geplant wurde. 9. März 2004:Die Stadt San Jose Der Rat stimmte mit einer Stimme von 8–1 überein, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, die in anderen Zuständigkeiten für Stadtbedienstete durchgeführt wurden. 11. März 2004:Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, mit Sitz in San Francisco, hat einen Aufenthalt in der Provinz San Francisco ausgestellt, um die Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen bis zur gerichtlichen Überprüfung über die Rechtmäßigkeit der Angelegenheit zu stoppen. Bürgermeister Newsom stimmte der Bestellung zu. Das Urteil änderte nicht einen geplanten 29. März San Francisco Superior Court Anhörung vor Richter Ronald Quidachay, in dem die Kampagne für kalifornische Familien und der Alliance Defense Fund behauptete, dass San Franciscos Gewährung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen illegal sei. Quidachay verzögerte später die mündliche Verhandlung anhängiger Staatsanwaltschaft.25. Mai 2004: Der Oberste Gerichtshof des Staates hielt Anhörungen über die Rechtmäßigkeit der Ehen. San Francisco hatte seinen Fall zuerst von den Gerichten, vor Gerichten, statt vom Obersten Gerichtshof des Staates gehört. Allerdings schlug das Gericht vor, dass San Francisco seinen eigenen Anzug gegen den Staat einreichen könnte, und die Stadt startete einen solchen Anzug an diesem Nachmittag. 12. August 2004: Das State Supreme Court veröffentlichte seine Entscheidung, genau sechs Monate nach der ersten gleichgeschlechtlichen Ehe in San Francisco. Das Gericht entschied einstimmig, dass die Stadt und der Bezirk von San Francisco seine Autorität überstiegen und das Staatsrecht durch die Erteilung der Heiratslizenzen verletzt. In einer 5–2 Entscheidung erklärte das Gericht auch, dass alle gleichgeschlechtlichen Ehen in San Francisco ungültig seien, während es keine Meinung über die Verfassungsmäßigkeit von Ehebeschränkungen zum Ausdruck brachte. 14. März 2005: Im Fall von In re Marriage Cases, Gerichtsrichter Richard Kramer von San Francisco County Superior Court Regeln, dass Kaliforniens Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ist verfassungswidrig. 15. Mai 2008: Der Staat Supreme Court veröffentlichte seine Entscheidung in In Re Marriage Cases, die strenge Kontrolle auf die Diskriminierung des Staates zwischen heterosexuellen und anderen Bürgern, Ehe wurde als ein grundlegendes Recht gefunden, das möglicherweise nicht auf sexueller Orientierung geleugnet werden, und die entsprechenden Gesetze wurden niedergeschlagen. 16. Juni 2008: Nachdem Staatsämter für den Tag um 17:01 Uhr geschlossen, ist die gleichgeschlechtliche Ehe legal in Kalifornien. Die Zählungen beginnen, die Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare während der regulären Stunden am 17.November 4, 2008:Prop 8 Pässe. Gleichgeschlechtliche Ehen stoppen ab November 5.Mai 23, 2009:Perry v. Schwarzenegger eingereicht im U.S District Court für den Northern District of California, um die Gültigkeit von Proposition 8 im Auftrag von zwei gleichgeschlechtlichen Paaren herauszufordern. 26. Mai 2009: Der Staat Supreme Court bestätigte Proposition 8, aber nicht überholte frühere gleichgeschlechtliche Ehen. 4. August 2010: U.S. Bezirksrichter Vaughn R. Walker erklärte das Verbot unkonstitutional, blieb aber sein Urteil anhängig Berufung. 5. August 2010: Beide Seiten übermittelten Richter Walker Rechtsbriefe für oder gegen einen langfristigen Aufenthalt des Urteils. 7. August 2010:Kalifornien Gouverneur Arnold Schwarzenegger, der bei zwei früheren Gelegenheiten die Gleichgeschlechts-Frage verhängt hatte, und Generalstaatsanwalt Jerry Brown reichte beide Anträge mit Richter Walker ein und forderte ihn auf, sein Urteil nicht länger zu halten. Anwälte, die Gov. Schwarzenegger schrieb: "Die Verwaltung glaubt, dass das öffentliche Interesse am besten bedient wird, indem es dem Urteil des Gerichts erlaubt, in Kraft zu gehen, und so das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare in Kalifornien zu heiraten." 12. August 2010: Richter Walker plante, seinen Aufenthalt auf diesem Datum zu heben, damit die Ehen während des Berufungsverfahrens wieder aufgenommen werden, statt einen Aufenthalt bis 18. August, um den Gegnern eine Beschwerde beim US-Gerichtshof für den Ninth Circuit einzureichen. 17. November 2011:Der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, in Perry v. Brown, die Sponsoren von Proposition 8 haben das Recht, die Initiative vor Gericht zu verteidigen, so dass der Fall im Ninth Circuit gehört werden. 7. Februar 2012: Eine dreiköpfige Kammer des US-Gerichtshofs für die Ninth Circuit-Regeln, 2–1, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kalifornien verfassungswidrig ist. Während man nur in Bezug auf Kalifornien sorgfältig erklärt, wird ohne das Prinzip der Sterndezise in Versuchen in anderen Staaten zitiert, bestehende Verbote umzukehren. Ein Aufenthalt bis zu einer erwarteten Beschwerde begleitete das Urteil. 5. Juni 2012: Ein Antrag auf eine en banc Probenahme der Entscheidung vom 7. Februar wird abgelehnt. 31. Juli 2012:Proponents of Proposition 8 Datei eine Petition für ein Schreiben von certiorari im Obersten Gericht der USA, um eine Überprüfung der Entscheidung des Ninth Circuit. 30. November 2012:Prop 8, zusammen mit sieben DOMA & verwandte gleichgeschlechtliche Ehefälle und Petitionen, ist für die Konferenz vom Obersten Gerichtshof geplant. 7. Dezember 2012:USA Der Oberste Gerichtshof erklärte sich bereit, die Herausforderungen an die Feststellung des Ninth Circuit zu hören, dass das Verbot des kalifornischen Verbots der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig ist. 26. März 2013:Gericht des Obersten Gerichtshofs. 26. Juni 2013:Genehmigung vom Obersten Gerichtshof abgewiesen, wobei die Beschwerdeführerin festgestellt hat, dass die Rechtsstellung nach dem Bundesrecht fehlt. Die Verweigerung des Ninth Circuit freigelassenen und an dieses Gericht zurückverwiesenen Fall mit der Anweisung, den Appell zu leugnen, so dass die 2010 Walker Feststellung der Verfassungswidrigkeit die verbindliche Entscheidung in dem Fall. Am selben Tag wandte sich der Oberste Gerichtshof um das Bundesgesetz der DOMA. 28. Juni 2013:Der Ninth Circuit hebt seinen Aufenthalt auf und ermöglicht die gleichgeschlechtliche Ehe in Kalifornien.Gouverneur Jerry Brown beauftragt alle kalifornischen Grafschaft Angestellten sofort mit der Erteilung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen und die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen seit 2008 werden durchgeführt. 29. Juni 2013: Vertreter der gleichgeschlechtlichen Heiratsakte eine Notfall-Petappe, die den Obersten Gerichtshof fordert, die Aufhebung des vom 9. Circuit Court ausgestellten Aufenthalts umzukehren. 30. Juni 2013: Supreme Court Justice Anthony Kennedy leugnet die Petition. 12. Juli 2013:Die Unterstützer von Proposition 8 appellieren das Oberste Gericht Kaliforniens, seine Durchsetzung in der Mehrheit der Bezirke des Staates zu bestellen, argumentieren, dass Richter Walker keine Zuständigkeit für die staatsweite Vollstreckung hatte, dass seine Entscheidung nur in Bezug auf die einzelnen Paare beteiligt war, oder nur die zwei Kreise, in denen diese Paare wohnten. Sie argumentieren, dass das kalifornische Recht eine weitere Durchsetzung erfordert, bis ein Urteil eines Berufungsgerichts, und das des 9. Circuit Court wurde vom Obersten Gerichtshof der USA freigelassen. 15. Juli 2013:Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens lehnte ab, gleichgeschlechtliche Ehen in Reaktion auf die Petition vom 12. Juli sofort zu stoppen, kündigte aber an, dass es Hinweise zu den Vorzügen des Arguments hören würde. 19. Juli 2013: San Diego County Clerk Ernest J. Dronenburg Jr. bat den kalifornischen Obersten Grafen, gleichgeschlechtliche Ehen auf der Grundlage von Argumenten zu stoppen, die denen der Petition vom 12. Juli ähnlich sind. 23. Juli 2013:Der Oberste Gerichtshof Kaliforniens lehnte ab, gleichgeschlechtliche Ehen in Reaktion auf die Petition vom 19. Juli sofort zu stoppen. 2. August 2013: Petition in Dronenburg v. Brown, die am 19. Juli von San Diego County Clerk eingereichte gleichgeschlechtliche Ehe aufzuhalten. 14. August 2013: In einer einseitigen Bestellung leugnet das Oberste Gericht Kaliforniens einen Mandatsschreiben über die Petition vom 12. Juli ohne Kommentar und lehnt die letzte rechtliche Herausforderung an die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch Verfassungsrecht Familienrecht LGBT Rechte in Kalifornien Obergefell v. Hodges Pursuit of Equality, ein Dokumentarfilm über den Kampf für gleichgeschlechtliche Ehe 8: The Mormon Proposition, ein Dokumentarfilm, der die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints und ihre Unterstützung von Proposition 8 8 untersucht, ein Spiel über die Proposition 8 Probe Fußnoten Externe Links Video: In re Marriage Cases mündliche Argumente California Supreme Court, 4. März 2008 Dokumentarfilm: Eine Hochzeit und eine Revolution Post-DOMA und Post-Prop 8 Fakten Blätter, Lambda Legal, Juni 28, 2013