Escargots (IPA: [kas.kaɡ.ɡo,] Französisch für Snails) ist eine Schale, die aus gekochten snails besteht. Sie werden oft als Hors d'oeuvre benutzt und von französischen Menschen, dem Koreanischen Volk in Nagaland, Indien sowie Menschen in Deutschland, Großbritannien, Italien, Portugal und Spanien konsumiert. Sie sind auch typisch für die Küche Zyperns, Maltas Kreta und Gebiete des Festlands Griechenlands sowie der nordafrikanischen Länder Tunesien, Algerien und Marokko. Escargot wird manchmal auch auf Lebensbeispiele dieser Arten angewendet, die auf diese Weise häufig essen. Etymologie Erst in englischer Sprache des französischen Wortes Escargot verwendet, um "unfähiger Snail" aus dem Jahr 37 zu machen. Das französische Wort (1549) ergibt sich aus Escaragol (Provençal) und demnce escargol (Alter französischer Sprache) und ist letztlich – über Vulgar lateinisches Koculium und Klassisches lateinisches Konchylium – vom alten griechischen Konchylion (κογχύλιον), der "verwendbare Muscheln, Austern" bezeichnete. Das Online-Etymologische Wörterbuch schreibt, "Die Form des Wortes in Provençal und Französisch scheint durch Worte im Zusammenhang mit Narben beeinflusst worden zu sein. Snail-Arten Nicht alle Arten von Grundstücken sind genießbar, und viele sind zu klein, um sie zu gestalten und zu essen. Selbst unter den genießbaren Arten unterscheidet sich die Palatierbarkeit des Fleisches von Arten bis Arten. In Frankreich ist die Art Helix pomatia am häufigsten essen. The petit-gris Cornu aspersa und Helix luorum werden ebenfalls essen. Mehrere zusätzliche Arten, wie Elona Chiimperiana, sind in Europa beliebt; siehe heliciculture. Apple snails (Pila Polita) werden auch in Asien konsumiert und können auf asiatischen Märkten in Nordamerika gefunden werden; eine Ernährungsanalyse zeigt, dass sie eine gute Proteinquelle darstellen. Geschichte Snail Schalen wurden in archäologischen Ausbrüchen gefunden, was Schnecken seit vorhistorischen Zeiten verzehrt hat. Eine Reihe archäologischer Stätten rund um das Mittelmeer wurden ausgebeutet, dass physikalische Beweise für die Verwendung mehrerer Arten von Snails vorliegen. Insbesondere die Romane haben bekannt, dass escargot als Elite-Lebensmittel gilt, wie es in den Schreiben von Pliny festgestellt wurde. Die genießbaren Arten Otala lactea wurden von der Roman-era-Stadt Volubilis in der Gegenwart Marokkos wiedergefunden. Kürzlich wurden afrikanische Landschnecken bekannt, um genießbar zu sein. Ende der achtziger Jahre waren es in den Vereinigten Staaten 300-Millionen-Jahre. Mai 24 wurde in den Vereinigten Staaten zum "Nationalen Escargot Day" ernannt. Vorbereitung In der französischen Küche werden die Schnecken in der Regel gemahlen, getötet, aus ihrer Schale entfernt und gekocht (normalerweise mit Knoblauchbutter, Geflügelbestand oder Wein) und dann wieder in die Schale mit Butter und Sauce zum Einsatz gebracht. Zusätzliche Inhaltsstoffe können hinzugefügt werden, wie Knoblauch, Thymus, Parsley und Ananas. Spezialbänder für die Herstellung der Schale und für die Ausscheidung des Fleisches sind ebenfalls in der Regel vorgesehen, und sie werden in verdichteten Metallschalen mit Orten für sechs oder 12 Schnecken verwendet. Künftig werden die Snails zunächst in Weißwein mit Buchten, Brennereien und Anionen gekocht und anschließend mit Mehl und frieden mit erhöhtem und Essig beschichtet. Maltese: bebbux) der wettbewerblichen Gris-Sorte in der maltesischen Küche werden in rotem Wein oder mit Mint, Basil und marjoram gelitten. Die Schnecken werden gekocht und in ihrer Schale bedient. In Nagaland ist es vor allem mit Axone und Schweinefleisch vorbereitet. Lokal heißt es: Hamok. In der marokkanischen Küche, Snails, auch Ghlal genannt, sind sehr beliebte Straßennahrungsmittel. Sie werden in einem mit heißem Wasser, speziellen Kräutern und Kräutern gefüllten jar gekocht. Nach der Kochzeit werden die marokkanischen Schnecken in kleinen Schüsseln mit ihrem Broth- und verbrauchten Warm bedient. Marokkos Schnecken werden im Winter größtenteils in Anspruch genommen, da sie für die Gesundheit von Nutzen sind, insbesondere bei der Behandlung der gemeinsamen Kälte oder Rhetorik. Nährstoffwerte wie die meisten molluscs sind natürlich hoch in Proteinen und fettarmen Lebensmitteln. Escargots werden schätzungsweise 15% Eiweiß, 24% Fett und etwa 80% Wasser enthalten. Heliciculture Die Schnecken werden zunächst vorbereitet, indem sie den wahrscheinlich unerwünschten Inhalt ihrer Verdauungssysteme reinigen. Der Prozess, der verwendet wird, um dies zu erreichen, ist jedoch in der Regel eine Kombination aus schnellem und Reinigungsmitteln oder einer schlichten Verfütterung. Die am häufigsten verwendeten Methoden können mehrere Tage dauern. Landwirtschaftliche Produktion Cornu Aspersum zum Verkauf gibt es in Europa und in den Vereinigten Staaten. In beiden Regionen gilt es als Delicacy. Farm-raed snails werden in der Regel eine Diät von Getreide an Boden gefüttert. Siehe auch die gemeinsamen periwinkle Snail caviar Conch Bezug Externe Links Daily Packaging Food:Escargot Nutritional Wert alle Gegenpes.com: Escargot Rezepte