Wirtschaftsplanung ist ein Mechanismus zur Ressourcenallokation auf der Grundlage eines rechnerischen Verfahrens zur Lösung eines eingeschränkten Maximierungsproblems mit einem iterativen Prozess zur Erlangung seiner Lösung. Planung ist ein Mechanismus für die Zuweisung von Ressourcen zwischen und innerhalb von Organisationen im Gegensatz zum Marktmechanismus. Als Mittelzuweisungsmechanismus für Sozialismus ersetzt die Wirtschaftsplanung die Faktormärkte mit einem Verfahren für die Direktzuteilung von Ressourcen innerhalb einer vernetzten Gruppe von sozialwirtschaftlichen Organisationen, die zusammen den Produktionsapparat der Wirtschaft umfassen. Es gibt verschiedene Formen der wirtschaftlichen Planung, die sich auf ihre spezifischen Verfahren und ihren Ansatz stützen. Höhe der Zentralisierung oder D. in der Entscheidungsfindung hängt von der spezifischen Art des verwendeten Planungsmechanismus ab. Außerdem kann man zwischen zentralisierten Planungs- und dezentralen Planungen unterscheiden. Eine vor allem auf der Planung basierende Wirtschaft wird als geplante Wirtschaft bezeichnet. In einer zentral geplanten Wirtschaft wird die Zuweisung der Ressourcen durch einen umfassenden Produktionsplan bestimmt, der die Produktionsanforderungen festlegt. Planung kann auch in Form einer indikativen Planung innerhalb einer marktbasierten Wirtschaft erfolgen, in der der Staat Marktinstrumente einsetzt, um unabhängige Unternehmen zur Erreichung der Entwicklungsziele zu motivieren. Man kann zwischen der physischen Planung (wie in reiner Sozialität) und der Finanzplanung (wie von Regierungen und Privatunternehmen im Kapitalismus praktiziert) unterschieden werden. Physikalische Planung umfasst die wirtschaftliche Planung und Koordinierung, die im Hinblick auf Aggregatierte physische Einheiten durchgeführt werden, während die Finanzplanung Pläne für Finanzeinheiten beinhaltet. In sozialer Hinsicht wurden unterschiedliche Formen der wirtschaftlichen Planung in verschiedenen Modellen des Sozialismus vorgestellt. Diese Bandbreite reicht von dezentralen Planungssystemen, die auf kollektiver Entscheidungsfindung und bündelten Informationen basieren, bis hin zu zentralisierten Planungssystemen, die von technischen Experten durchgeführt werden, die aggregierte Informationen verwenden, um Produktionspläne zu formulieren. In einer voll entwickelten sozialistischen Wirtschaft, Ingenieuren und technischen Fachkräften, die auf demokratische Weise regiert oder ernannt werden, würde die Wirtschaft in Bezug auf physische Einheiten ohne Bedarf oder Verwendung für eine finanzielle Berechnung koordinieren. Die Wirtschaft der Sowjetunion hat diese Entwicklung nie erreicht, so dass sie ihre Wirtschaft in finanzieller Hinsicht während der gesamten Dauer ihrer Existenz planen. Jedoch wurden eine Reihe alternativer Parameter entwickelt, um die Leistungsfähigkeit der nichtfinanziellen Volkswirtschaften im Hinblick auf die körperliche Leistung (d. h. das Nettomaterialprodukt gegenüber dem Bruttoinlandsprodukt) zu bewerten. Insgesamt gibt es die verschiedenen Modelle der sozialistischen Wirtschaftsplanung wie ein sozialistischer Produktionsmodus, da theoretische Konstruktionen, die nicht vollständig von einer beliebigen Wirtschaft umgesetzt wurden, zum Teil weil sie von großen Veränderungen auf globaler Ebene abhängen. Im Kontext der allgemeinen Wirtschaft und des Bereichs vergleichender Wirtschaftssysteme bezieht sich die sozialpolitische Planung in der Regel auf die sowjetischen Kommandowirtschaft, unabhängig davon, ob dieses Wirtschaftssystem tatsächlich eine Art von Sozialismus oder staatlichem Kapitalismus oder einen dritten, nicht-sozialen und nichtkapitalistischen Systemtyp darstellt. In einigen Modellen des Sozialismus wird die Wirtschaftsplanung den Marktmechanismus vollständig ersetzen, die monetären Beziehungen und das Preissystem überholt. In anderen Modellen wird die Planung als Ergänzung zu den Märkten genutzt. Konzept der sozialistischen Planung Die klassische Konzeption der sozialistischen Wirtschaftsplanung, die von den Nazis durchgeführt wurde, war ein Wirtschaftssystem, in dem Güter und Dienstleistungen wertgeschätzt, gefordert und direkt für ihren Nutzungswert produziert wurden, anstatt als Nebenprodukt der Gewinnbenutzung durch Unternehmen zu produzieren. Diese Idee der Produktion ist ein grundlegender Aspekt einer sozialistischen Wirtschaft. Dazu gehört die soziale Kontrolle über die Zuteilung des überschüssigen Produkts und in seiner umfassendsten theoretischen Form bei der Berechnung der finanziellen Berechnung. Konkret bedeutet die Planung die Kontrolle des überschüssigen Produkts (Gewinn) durch die assoziierten Hersteller auf demokratische Weise. Dies unterscheidet sich von der Planung im Rahmen des Kapitalismus, der auf der geplanten Kapitalakkumulierung basiert, um entweder den Konjunkturzyklus (wenn die Regierungen durchgeführt werden) zu stabilisieren oder Gewinne (bei Unternehmensgründungen) im Gegensatz zum sozialistischen Konzept der geplanten Produktion zu maximieren. In einer so sozialistischen Gesellschaft, die auf der wirtschaftlichen Planung basiert, ändert sich die primäre Funktion des staatlichen Geräts von einer politischen Regel über Menschen (über die Schaffung und Durchsetzung von Gesetzen) in eine technische Verwaltung der Produktion, des Vertriebs und der Organisation; dies ist der Staat, anstelle eines Mechanismus der politischen und klassebasierten Kontrolle, und würde dadurch ein Staat im traditionellen Sinne werden. Verwaltungssystem Das Konzept einer Kommandowirtschaft unterscheidet sich von den Konzepten einer geplanten Wirtschafts- und Wirtschaftsplanung, insbesondere von sozialistischen und libanesischen Führern, die die Kommandowirtschaft (wie die ehemalige Sowjetunion) an ein einziges Kapitalunternehmen halten, das in einer Top-down-Verwaltungsform organisiert ist, die auf einer bürokratischen Organisation basiert, die dem einer Kapitalgesellschaft entspricht. Wirtschaftsanalysten haben argumentiert, dass die Wirtschaft der Sowjetunion im Gegensatz zu einer geplanten Wirtschaft tatsächlich eine Verwaltungs- oder Kommandowirtschaft darstellte, da die Planung keine operative Rolle bei der Zuweisung von Ressourcen unter produktiven Einheiten in der Wirtschaft spielt, da der wichtigste Zuteilungsmechanismus tatsächlich ein System der Befehls- und Kontrollfunktion war. Als genauerer beschreibender Deskriptor der sowjetischen Volkswirtschaften hat sich der Begriff „Verwaltungs-command Economy“ entwickelt. D.re Planung Dezentralisierte Wirtschaftsplanung ist ein Planungsprozess, der auf der Benutzerebene in einem Bottom-up-Informationsfluss beginnt. Dezentralisierte Planung scheint häufig als Ergänzung zur Idee des sozialistischen Selbstmanagements, vor allem von demokratischen sozialistischen und libertären Sozialisten. Die theoretischen Nachlässe für Modelle der dezentralen sozialpolitischen Planung sind auf den Gedanken Karl Kautsky, Rosa Luxemburg, Nikolai Bukharin und Oskar R. Lange zurückzuführen. Dieses Modell ist eine wirtschaftliche Entscheidungsfindung auf der Grundlage der Selbstverwaltung vom Bottom-up (von Arbeitnehmern und Verbrauchern) ohne direkte Zentralbehörde. Man unterscheidet sich oft mit der Lehre des heiklen Marxismus-Leninismus, die die Richtlinie-Verwaltungsplanung befürwortet, wo Richtlinien von höheren Behörden (Planungsstellen) an Agenten (Unternehmensmanager) weitergeleitet werden, die wiederum den Arbeitnehmern Aufträge erteilen. Zwei zeitgenössische Modelle der dezentralen Planung sind partizipatorische Wirtschaftszweige, die vom Wirtschaftswissenschaftler Michael Albert entwickelt wurden, und die vom Wirtschaftswissenschaftler Pat Devine entwickelte Koordination. Lange-Lerner-Taylor-Modell Die Wirtschaftsmodelle, die in den 1920er und 1930er Jahren von US-Wirtschaftern Fred M. Taylor und Abba Lerner entwickelt wurden, und von polnischem Wirtschaftswissenschaftler Oskar R. Lange haben eine Form der Planung auf der Basis von Margenpreisen entwickelt. In Langes Modell würde ein zentrales Planungsgremium die Preise für Produktionsgüter durch ein Test- und Terrorismusverfahren festlegen, bis der Preis den Grenzkosten entspricht, um Pareto-effiziente Ergebnisse zu erzielen. Obwohl diese Modelle oft als marktwirtschaftlicher Sozialismus beschrieben wurden, stellen sie tatsächlich eine Form der Marktsimulationsplanung dar. Materialbilanzplanung war die Art der wirtschaftlichen Planung, die von sowjetischen Volkswirtschaften betrieben wird. In gewisser Weise wurde dieses System bei der Einsammlung unter Joseph Stalin entwickelt und betonte das rasche Wachstum und die Industrialisierung über Effizienz. Letztlich wurde diese Methode zu einem festen Bestandteil der sowjetischen Konzeption des Sozialismus in der Nachkriegszeit und anderen sozialistischen Staaten, die sie in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts verkörperten. Materialausgleich beinhaltet eine Planungsagentur (Gosplan im Falle der Sowjetunion) mit einer Erhebung der verfügbaren Inputs und Rohstoffe und einer Bilanz, um sie mit den von der Industrie vorgegebenen Outputzielen auszugleichen und damit ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage zu erzielen. Innerhalb des Kapitalismus planen Großunternehmen die Planung, die Ressourcen intern zwischen ihren Spaltungen und Tochtergesellschaften zuzuweisen. Viele moderne Unternehmen verwenden auch Regressionsanalysen, um die Marktnachfrage zu messen, die Preise anzupassen und die optimale Menge der zu liefernden Outputs zu entscheiden. Planierte Obsoleszenz wird häufig als eine Form wirtschaftlicher Planung angeführt, die von großen Unternehmen genutzt wird, um die Nachfrage nach künftigen Produkten zu erhöhen, indem die Betriebsdauer ihrer Produkte absichtlich eingeschränkt wird. So wurden die internen Strukturen von Unternehmen als zentralisierte Kommandowirtschaften beschrieben, die sowohl Planung als auch hierarchische Organisation und Management verwenden. Laut J. Bradford De Long gehen viele Transaktionen in den westlichen Volkswirtschaften nicht über alles hinaus, um einen Markt zu schaffen, sondern sie bewegen sich tatsächlich unter verschiedenen Zweigen und Spaltungen innerhalb von Unternehmen, Unternehmen und Agenturen. Zudem ist viel Wirtschaftstätigkeit zentral von Managern in Unternehmen in Form von Produktionsplanung und Marketingmanagement geplant (d. h. die Verbrauchernachfrage wird geschätzt, gezielt und in den Gesamtplan des Unternehmens aufgenommen) und in Form von Produktionsplanung. John Kenneth Galbraith stellte in dem neuen Industriestaat fest, dass große Unternehmen sowohl Preise als auch Verbrauchernachfrage für ihre Produkte durch anspruchsvolle statistische Methoden verwalten. Galbraith wies auch darauf hin, dass sich das Management aufgrund der zunehmend komplexen Technologie und der Spezialisierung des Wissens zunehmend spezialisiert und bürokratisiert hat. Die internen Strukturen von Unternehmen und Unternehmen wurden in das umgewandelt, was er als Technostruktur bezeichnete. Ihre spezialisierten Gruppen und Ausschüsse sind die wichtigsten Entscheidungsträger und Fachmanager, Direktoren und Finanzberater, die im Rahmen formaler bürokratischer Verfahren tätig sind und die Rolle des einzelnen Unternehmers und die Intrapreneurship ersetzen. Galbraith erklärte, dass sowohl der veraltete Begriff des unternehmerischen Kapitalismus als auch der demokratischen Gesellschaft (definiert als demokratisches Management) keine organisatorischen Formen für die Verwaltung eines modernen Industriesystems sind. Joseph Schumpeter, ein mit der österreichischen Schule und der institutionellen Schule der Wirtschaft assoziierter Wirtschaftswissenschaftler, argumentierte, dass der sich verändernde Charakter der Wirtschaftstätigkeit (insbesondere die zunehmende bürokratische und bürokratische Spezialisierung in Produktion und Management) die Hauptursache für die Entwicklung des Kapitalismus in den Sozialismus sei. Die Rolle des Unternehmers war zunehmend bürokratische und spezifische Funktionen innerhalb des Unternehmens, die zunehmend spezialisierte Kenntnisse erfordern, die leicht von staatlichen Stellen in öffentlich-rechtlichen Unternehmen geliefert werden könnten. Karl Marx hat in der ersten Ausgabe von Das Kapital den Prozess der Kapitalakkumulation als zentrales Element des Bewegungsgesetzes des Kapitalismus bezeichnet. Mehr industrielle Kapazitäten aufgrund der zunehmenden Renditen für die Produktion weiterer Sozialisierungen. Kapitalismus bringt schließlich die Arbeits- und Produktion zu einem Punkt, dass die traditionellen Begriffe des privaten Eigentums und der Rohstoffproduktion zunehmend unzureichend sind, um die Produktionskapazitäten der Gesellschaft weiter auszubauen, die Entstehung einer sozialistischen Wirtschaft, in der Produktionsmittel sozial im Besitz sind und der überschüssige Wert von der Belegschaft kontrolliert wird. Viele Sozialisten betrachteten diese Tendenzen, insbesondere den zunehmenden Trend zur Wirtschaftsplanung in Kapitalgesellschaften, als Beleg für die zunehmende Obsoleszenz des Kapitalismus und die Inangriffnahme von Idealen wie perfektem Wettbewerb für die Wirtschaft, wobei die nächste Phase der Entwicklung die Anwendung der gesellschaftsweiten Wirtschaftsplanung darstellt. Staatsentwicklungsplanung oder nationale Planung umfassen makroökonomische Politik und Finanzplanung, die von Regierungen durchgeführt werden, um den Markt zu stabilisieren oder das Wirtschaftswachstum in marktbasierten Volkswirtschaften zu fördern. Hierzu gehört die Nutzung der Geldpolitik, der Industriepolitik und der Finanzpolitik, um den Markt auf gezielte Ergebnisse zu lenken. Industriepolitik umfasst Maßnahmen der Regierung zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit und Leistungsfähigkeit der inländischen Unternehmen und zur Förderung des Strukturwandels. Gegensatz zur sozialistischen Planung ersetzt die staatliche Entwicklungsplanung den Marktmechanismus nicht und beseitigt nicht die Verwendung von Geld in der Produktion. Sie gilt nur für private und staatseigene Unternehmen in den strategischen Bereichen der Wirtschaft und strebt eine Koordinierung ihrer Tätigkeiten durch indirekte Mittel und marktbasierte Anreize (wie Steuervergünstigungen oder Subventionen) an. Rund die Weltwirtschaftsplanung ist in erster Linie mit dem Sozialismus und der Sowjetunion und dem östlichen Bloc verbunden, insbesondere mit dem administrativen und kontaminierten System, kann die Staatsplanung der Wirtschaft auch unter anderen politischen Philosophien zur Industrialisierung und Modernisierung der Wirtschaft erfolgen. Eine andere Form der geplanten Wirtschaft, die in Indien während der Zeit von 1947 bis 1990 betrieben wird. Der ungewöhnlich große Regierungssektor in Ländern wie Saudi-Arabien bedeutet, dass die Zentralregierung die Zuweisung der meisten wirtschaftlichen Ressourcen kontrolliert. In den Vereinigten Staaten hat die Regierung während des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs vorübergehend große Teile der Wirtschaft beschlagnahmt, was zu einer weitgehend staatlich geplanten Kriegswirtschaft führte. Ostasien Die Entwicklungsmodelle der ostasiatischen Tigerländer haben unterschiedliche wirtschaftliche Planungs- und staatliche Investitionen in ein Modell einbezogen, das manchmal als staatlicher Entwicklungskurs oder das Modell Ostasien bezeichnet wurde. Die Wirtschaft sowohl in Malaysia als auch in Südkorea wurde von einer Reihe von makroökonomischen Plänen (First Malaysia Plan und Fünf-Jahre-Plans von Südkorea) initiiert, die ihre gemischten Volkswirtschaften schnell und industriell entwickelt haben. Die Wirtschaft Singapurs basiert teilweise auf einer staatlichen Wirtschaftsplanung, die eine aktive Industriepolitik und eine Mischung aus staatlicher Industrie und freier Marktwirtschaft umfasst. Frankreich Im Rahmen des Hungers (Dirigismus) nutzte Frankreich indikative Planung und hat eine Reihe staatlicher Unternehmen in strategischen Wirtschaftsbereichen gegründet. Das Konzept hinter der indikativen Planung ist die frühzeitige Ermittlung von Überangebot, Engpässen und Engpässen, damit das staatliche Investitionsverhalten schnell geändert werden kann, um Marktungleichgewicht zu verringern, so dass stabile wirtschaftliche Entwicklung und Wachstum nachhaltig sein können. Frankreich erlebte seine Trente Glorieuses (Thirty Glo Verschiedene), Jahre mit wirtschaftlichem Wohlstand. Sowjetunion Die Sowjetunion war die erste nationale Wirtschaft, um die Wirtschaftsplanung als Ersatz für die Marktzuteilung zu versuchen. Die sowjetischen Wirtschaftsplanung hat in den 1930er Jahren Gestalt genommen und blieb trotz leichter Reformen bis zur Auflösung der Sowjetunion weitgehend unverändert. Die sowjetischen Wirtschaftsplanung war zentralisiert und organisiert hierarchisch, mit einer staatlichen Planungsagentur wie dem Goplan zur Festlegung von Zielzinsen für Wachstum und dem Gossnab-Zusatzfaktor für Unternehmen und Wirtschaftseinheiten in der gesamten nationalen Wirtschaft. Der nationale Plan wurde durch verschiedene Ministerien aufgeschlüsselt, die wiederum den Plan verwendet haben, Richtlinien für lokale Wirtschaftseinheiten zu formulieren, die sie umgesetzt haben. Das System nutzte Materialbilanzplanung. Wirtschaftsinformationen, einschließlich der Anforderungen an die Verbrauchernachfrage und die Unternehmensressourcen, wurden zusammengefaßt, um die Versorgung aus den verfügbaren Ressourcenverzeichnissen auszugleichen, wobei die Nachfrage auf der Grundlage der Anforderungen für einzelne Wirtschaftseinheiten und Unternehmen durch ein System von Iterationsen basiert. Die Wirtschaft der Sowjetunion hat zentralisiert und hierarchisch betrieben. Im Rahmen des Verfahrens wurden Richtlinien verwendet, die an Organisationen auf niedrigerer Ebene ausgegeben wurden. So wurde das sowjetischen Wirtschaftsmodell oft als Kommandowirtschaft oder eine administrierte Wirtschaft bezeichnet, da die Richtlinien durch Einführung von Anreizen in einer vertikalen Stromstruktur umgesetzt wurden, wobei die tatsächliche Planung bei der Zuweisung von Ressourcen wenig funktionelle Rolle spielt. Mangels Schwierigkeiten bei der Übermittlung von Informationen in einer rechtzeitigen Mode und Verbreitung von Informationen über die Nachfrage in der gesamten Wirtschaft, die Verwaltungsverfahren für Entscheidungsfindung und Ressourcenallokation spielten bei der Zuweisung von Faktor Inputs im Gegensatz zur Planung eine beherrschende Rolle. Vereinigtes Königreich Die Notwendigkeit einer langfristigen Wirtschaftsplanung zur Förderung der Effizienz war ein zentraler Bestandteil des Denkens der Arbeitnehmerpartei bis in die 70er Jahre. Die Konservative Partei hat weitgehend zugestimmt, indem sie den Nachkriegskonsens herstellt, nämlich das breite bipartisan-Abkommen über die wichtigsten Politikbereiche. Langfristig ist ein Begriff, der häufig in der britischen Politik verwendet wird. Das Abkommen von CANZUK zwischen Kanada, Neuseeland, Australien und dem Vereinigten Königreich könnte zu einer Wirtschaft im Wert von 7 Billionen US-Dollar führen, ein Drittel der Größe der Vereinigten Staaten, eine langfristige Wirtschaftsplanung wäre für CANZUK wichtig, eine dritte Säule in den Westen und für das Vereinigte Königreich zu werden, um ihre Rolle innerhalb und für das Vereinigte Königreich zu stärken. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten nutzten während der Wirtschaftsplanung Weltkrieg I. Die Bundesregierung ergänzte das Preissystem mit zentralisierten Ressourcenzuweisungen und schuf eine Reihe neuer Agenturen für direkte Wirtschaftszweige, insbesondere Lebensmittelverwaltung, Kraftstoffverwaltung, Eisenbahnverwaltung und War Industries Board. Während des Zweiten Weltkriegs erlebte die Wirtschaft ein stabiles Wachstum unter einem ähnlichen Planungssystem. In der Nachkriegszeit nutzten die Regierungen der Vereinigten Staaten Maßnahmen wie das Wirtschaftsstabilisierungsprogramm, um direkt in die Wirtschaft einzugreifen, um Preise und Löhne unter anderem in verschiedenen Wirtschaftssektoren zu kontrollieren. Seit Beginn des Kalten Krieges hat die Bundesregierung eine erhebliche Menge an Investitionen und Finanzierungen in Forschung und Entwicklung (FuE), oft über das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten. Die Regierung führt 50% aller FuE-Aktivitäten in den Vereinigten Staaten durch, wobei ein dynamischer öffentlich-rechtlicher Sektor den größten Teil der Technologie entwickelt, die später die Grundlage der Privatwirtschaft bildet. Noam Chomsky hat das Wirtschaftsmodell der Vereinigten Staaten als Form des staatlichen Kapitalismus bezeichnet. Beispiele sind Lasertechnik, Internet, Nanotechnologie, Telekommunikation und Computer, wobei die meisten Grundlagenforschung und nachgelagerte Kommerzialisierung vom öffentlichen Sektor finanziert werden. Dazu gehören Forschungsarbeiten in anderen Bereichen, einschließlich Gesundheits- und Energieversorgung, mit 75 % der innovativsten Arzneimittel, die über die National Institute of Health finanziert werden. Kritik Die wichtigste Kritik an der Wirtschaftsplanung kam von österreichischen Ökonomen Friedrich Hayek und Ludwig von Mises. Hayek argumentierte, dass zentrale Planer möglicherweise nicht die erforderlichen Informationen zur Erstellung eines effektiven Produktionsplans vorlegen könnten, weil sie nicht den raschen Veränderungen ausgesetzt sind, die in einer Wirtschaft in einer bestimmten Zeit und Ort stattfinden und daher mit diesen Umständen nicht vertraut sind. Der Prozess der Übermittlung aller erforderlichen Informationen an Planer ist somit ineffizient ohne Preissystem für die Produktion. Fehler hatten auch eine ähnliche Meinung. In seiner Analyse des Sozialismus im Jahr 1938 wandte sich Oskar R. Lange an diese theoretische Frage, indem sie darauf hinwies, dass die Planer viel der Informationen gewinnen könnten, die sie durch die Überwachung der Änderungen der Pflanzenschutzniveaus benötigen. In der Praxis konnten Wirtschaftsplaner in den geplanten sowjetischen Volkswirtschaften diese Technik nutzen. Befürworter der dezentralen Wirtschaftsplanung kritisierten auch die zentrale Wirtschaftsplanung. Leon Trotsky glaubte, dass zentrale Planer unabhängig von ihrer intellektuellen Kapazität ohne die Beteiligung und Beteiligung der Millionen von Menschen, die an der Wirtschaft teilnehmen, betrieben werden und daher nicht in der Lage wären, auf lokale Gegebenheiten schnell genug zu reagieren, um alle Wirtschaftstätigkeit effektiv zu koordinieren. Siehe auch: