Prostitution in Australien (Sex-Arbeit in Australien) unterliegt den Staats- und Territoriumsgesetzen, die erheblich variieren. Die Bundesgesetzgebung betrifft auch einige Aspekte der Sexarbeit in ganz Australien und australischen Bürgern im Ausland. Rechtliche Antworten der neun Gerichtsbarkeiten Australiens auf Prostitution haben sich geändert. Einige der Unterschiede sind auf politische Faktoren zurückzuführen. Die östlichen australischen Staaten und Territorien liberalisierten ihre Gesetze im späten 20. Jahrhundert; aber die Liberalisierung wurde durch die oberen Häuser des Parlaments mehrerer Staaten beschränkt, wobei die Gesetzgebung entweder besiegt oder umfassend geändert wurde. New South Wales war der erste Staat oder Gebiet, um ein anderes Modell zu verabschieden und die Prostitution 1979 zu entkriminieren. Dies wurde ein Modell für Neuseeland und ein gescheiterter Versuch in Westaustralien im Jahr 2008. Victoria und Queensland haben verschiedene Modelle angenommen, die auf der Legalisierung basieren -Victoria 1986 und Queensland 1992. In den übrigen Staaten Tasmaniens, Südaustraliens und Westaustraliens gab es trotz intensiver Debatte und vielen vorgeschlagenen Gesetzesreformen keine Änderung der Gesetze. Das Australian Capital Territory verabschiedete 1992 eine teilweise Dekriminalisierung, und das Northern Territory erlaubte eine teilweise Dekriminalisierung im Jahr 1992 und eine vollständige Dekriminalisierung im Jahr 2019. In allen Zuständigkeiten bleibt die Frage divisiv, und in den drei östlichen Staaten mit reglementierter Prostitution wurde intermittierend überprüft. Ein Großteil der Informationen in diesem Artikel betrifft cisgender heterosexuell, nicht homosexuell oder transgender, Prostitution. In Australien hat Gesetzgebung und Regulierung die Begriffe Prostituierte und Prostitution schrittweise durch "sex worker" und "sex work" ersetzt. Das Programm der Vereinten Nationen für HIV und AIDS (UNAIDS), das regelmäßige Statistiken über die Sexarbeit enthält, schätzte, dass 2016 in Australien rund 20.500 Sexarbeiter waren. Scarlet Alliance, eine nationale Peer-Sex-Arbeiter-NGO, bietet für Sexarbeiter in Australien Werbung. Geschichte Die Sex-Arbeit in Australien hat je nach der ausgewerteten Zeit unterschiedlich betrieben. Aus diesem Grund wird die Diskussion in drei verschiedene Perioden unterteilt: Konvict, Spätkolonial und Post-Föderation. Die vorkoloniale Prostitution unter den aboriginalen Völkern wird hier nicht berücksichtigt, da sie wenig Ähnlichkeit mit dem zeitgenössischen Verständnis des Begriffs hatte. Die Ankunft der Europäer änderte dieses "Frauenaustausch"-System, sobald sie begannen, ihre europäischen Waren für sexuelle Dienstleistungen von Aboriginal Frauen auszutauschen. Während der verurteilten Zeit, englisches gemeinsames Recht angewandt, und behandelte Brothel halten, ungeordnete Häuser, und öffentliche Gewalt. Die späte Kolonialzeit betrachtete die Prostitution als eine Frage der öffentlichen Gesundheit durch die ansteckenden Krankheiten. Seit der Föderation im Jahr 1901 wurde der Schwerpunkt auf kriminalisierenden Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution gelegt. Obwohl das Strafrecht nicht ausdrücklich bezahlten Sex verbietet, hat das Strafrecht tatsächlich ein de facto-Verbot erzeugt. Unfallzeit 1788–1840 Prostitution erschien wahrscheinlich zuerst in Australien zum Zeitpunkt der ersten Flotte im Jahre 1788. Einige der nach Australien transportierten Frauen hatten zuvor in der Prostitution gearbeitet, andere wählten den Beruf aufgrund wirtschaftlicher Umstände, und ein schweres Ungleichgewicht der Geschlechter. Während die 1822 Bigge Untersuchung auf Bordelle bezieht, waren dies hauptsächlich Frauen aus ihren eigenen Häusern. Kolonialzeit 1840–1901 In der Kolonialzeit, vor der Föderation, Australien nahm die ansteckenden Krankheitsgesetze des Vereinigten Königreichs zwischen 1868 und 1879 in einem Versuch, die venereale Krankheit im Militär zu kontrollieren, erforderte obligatorische Inspektion von Frauen Verdacht auf Prostitution und könnte Inhaftierung in einem Schleusenkrankenhaus. Bundesperiode 1901-1970s Nach der Föderation wurde das Strafrecht in den Händen der Staaten gelassen. Aber das Strafrecht in Bezug auf Prostitution stammt nur aus etwa 1910. Diese Gesetze machten nicht den Akt der Prostitution illegal, sondern kriminalisiert viele Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution. Diese Gesetze basierten auf englischen Gesetzen, die zwischen 1860 und 1885 verabschiedet wurden, und im Zusammenhang mit der Lizenzierung, Altersbeschränkungen, Bordellhaltung und Leasing Unterkunft. Post 1970er Seit den 70er Jahren hat sich die Liberalisierung der Prostitutionsgesetze geändert, aber obwohl die Prostitutionseinstellungen weitgehend homogen sind, sind die eigentlichen Ansätze unterschiedlich. Ein Bericht des Australian Institute of Criminology vom Mai 1990 empfahl, dass Prostitution keine kriminelle Straftat ist, da die Gesetze unwirksam und gefährdete Sexarbeiter waren. Die NSW Wood Royal Commission in Police Corruption im Jahr 1995 empfohlen Sexarbeit zu entkriminalisieren, um Korruption und Machtmissbrauch zu drosseln.Eine in den frühen 2000er Jahren durchgeführte Umfrage ergab, dass 15,6% der australischen Männer im Alter von 16–59 mindestens einmal in ihrem Leben für Sex bezahlt haben und 1,9% im vergangenen Jahr dies getan hatten. Männer, die für Sex bezahlt hatten, waren wahrscheinlicher als andere Männer zu rauchen, mehr Alkohol zu trinken, eine sexuell übertragene Infektion (STI) oder auf HIV getestet worden, um mehr sexuelle Partner zu haben, hatte zuerst vaginale Geschlechtsverkehr vor 16 und hatte heterosexuelle anale Geschlechtsverkehr. Das UNAIDS-Programm der Vereinten Nationen für HIV und AIDS hat die Zahl der Sexarbeiter in Australien 2012–2014 auf 20–25.000 geschätzt. Scarlet Alliance, eine nationale Peer-Sex-Arbeiter-NGO, bietet für Sexarbeiter in Australien Werbung. Gesundheits- und Gesundheitsschutzbestimmungen und die Pädagogik sind wirksam, um STIs in der Sexarbeiterpopulation auf einem niedrigen Niveau zu halten, ähnlich wie die allgemeine Bevölkerung und vergleichbar unter den Staaten. Obwohl behauptet worden war, dass Sexarbeiter für die STI-Stufen in Bergbaugemeinden verantwortlich waren, zeigten die nachfolgenden Untersuchungen, dass dies nicht wahr ist. Menschenhandel in AustralienDie Zahl der Menschen, die in oder innerhalb Australien verhandelt werden, ist unbekannt. Die Schätzungen, die einer parlamentarischen Untersuchung des Geschlechtsschutzes von 2004 in Australien vorgelegt wurden, reichten jährlich von 300 bis 1.000 verkehrten Frauen. 2006 verzeichnet das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) Menschenhandel: Globale Muster listet Australien als eines von 21 Bestimmungsländern des Handels in der hohen Kategorie auf. Australien wurde nicht Partei des Übereinkommens zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution Anderer, als es 1949 umgesetzt wurde. Es hat im Jahr 1999 das Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere Frauen und Kinder, zur Ergänzung des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität umgesetzt, zu dem es eine Partei ist. Australien hat auch am 8. Januar 2007 das Optionale Protokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie ratifiziert, das es erfordert, neben anderen Dingen Kinderprostitution zu verbieten. Im Sinne des Protokolls ist ein Kind ein Mensch unter 18 Jahren, es sei denn, ein früheres Mehrheitsalter wird durch das Gesetz eines Landes anerkannt. In allen australischen Gerichtsbarkeiten beträgt das Mindestalter, in dem sich eine Person in Prostitution engagieren kann, 18 Jahre, obwohl sie gegen das Alter der Zustimmung argumentiert wird, und es ist immer illegal, eine andere in Prostitution zu engagieren. Eine 2020-Forschung über Migration, Sexarbeit und Menschenhandel zeigte, dass durch die Entkriminalisierung der Sexarbeit in einigen Staaten und durch eine jüngste Zunahme der Arbeitsvisummöglichkeiten für Sektionen von Migranten-Sexarbeitern die Zahl der Menschenhandelsopfer in die Sexindustrie in Australien dramatisch zurückgegangen war. Australian Capital Territory Sex work in the Australian Capital Territory unterliegt dem Sex Work Act 1992, auch bekannt als "Anna's Law", nach teilweiser Dekriminalisierung im Jahr 1992. Brothels sind legal, aber Sexarbeiter waren verpflichtet, sich mit dem Amt für Regulierungsdienste (ORS), später Access Canberra zu registrieren. Die ORS registrierte und regulierte Bordelle und Begleitagenturen. Sexarbeiter können privat arbeiten, müssen aber allein arbeiten. Der Verkauf bleibt illegal (§ 19). Anschließende Änderungshandlungen umfassen das Prostitutions-Änderungsgesetz 2002 und das Änderungsgesetz für die Justiz und die Sicherheit der Gemeinschaft 2011 (Teil 1.7) einen geringfügigen administrativen Änderungsantrag. Geschichte Vor der Verabschiedung des Prostitution Act 1992 bestand die Prostitutionspolitik im Australian Capital Territory (ACT) aus "Containment and control" unter dem Police Offences Act 1930 Dies untersagte es, ein Bordell zu halten, hartnäckig an einem öffentlichen Ort zu ernten oder auf dem Einkommen der Prostitution zu leben. Dieses Gesetz wurde nicht durchgesetzt. 1991 wurde ein Bericht mit dem Titel Prostitution in the ACT: Interim Report (Australian Capital Territory) von dem Select Committee on HIV, Illegal Drugs and Prostitution erstellt, der den damaligen Zustand der Industrie, die Mängel des Gesetzes und die möglichen Reformen beschreibt. In Anbetracht des Beispiels anderer australischer Staaten, die verschiedene andere Modelle angenommen hatten, empfahl der Ausschuß die Entkriminalisierung, die im Prostitutionsgesetz von 1992 aufgetreten ist. Sexarbeiter und Bordellbesitzer waren verpflichtet, sich mit dem Office of Regulatory Services (ORS) später Access Canberra zu registrieren, ebenso wie Begleitagenturen, einschließlich alleiniger Betreiber. Gesetzliche Bewertung 2011 Die Rechtslage wurde erneut mit der Untersuchung eines Ständigen Ausschusses für Justiz und Sicherheit über das ACT Prostitution Act 1992 nach dem Tod einer 16-jährigen Frau Janine Cameron aus einer Heroinüberdosis in einem Bordell im Jahr 2008 geprüft. Die Untersuchung wurde am 28. Oktober 2010 erstellt.Der Ausschuss unter dem Vorsitz von ACT Liberal MLA Vicki Dunne hat folgende Referenzbedingungen erarbeitet: die Form und Funktionsweise des Gesetzes zur Identifizierung von Regulierungsoptionen, einschließlich der Wunsch, dass kommerziell betriebene Bordelle zur Aufrechterhaltung von Aufzeichnungen von Arbeitnehmern und relevanten Altersnachweisen erforderlich sind, um sicherzustellen, dass alle Sexarbeiter im Alter von 18 Jahren die Angemessenheit von und die Einhaltung Berufsgesundheits- und Sicherheitsanforderungen an Sexarbeiter im Februar 2011 erhalten haben. Einreichungen im Ausschuss waren die Scarlet Alliance. Die Allianz forderte Änderungen, die es Sexarbeitern ermöglichen würden, gemeinsam zu arbeiten, die Abschaffung der Registrierung (die selten eingehalten wird) und die Aufhebung der Abschnitte 24 und 25 mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Die Eros Association, die die Branche vertritt, forderte auch die Abschaffung der Registrierung und die Erweiterung in Wohngebiete. Wie in anderen Staaten und Gebieten forderten konservative christliche Gruppen wie die australische christliche Lobby (ACL) die Kriminalisierung von Klienten. Gruppen, die diese Position unterstützen, waren die Koalition gegen den Verkehr in Frauen Australien und die katholische Kirche. Sexarbeiter argumentierten dagegen. Frau Dunne erklärte, dass der Ausschuss Austrittsregelungen in Betracht ziehen würde; Generalanwalt Simon Corbell erklärte jedoch, dass es unwahrscheinlich sei, dass es wesentliche Änderungen des Status quo geben wird. Der Ausschuss hat am 13. Juli 2011 seine Anhörungen zu Beweisen abgeschlossen und seinen Bericht im Februar 2012 veröffentlicht. Die Regierung gab im Juni eine förmliche Antwort auf die meisten Empfehlungen, und die Untersuchung hatte bestätigt, dass Sexarbeit eine legitime Beschäftigung war. Bei den Wahlen im Oktober 2012 kämpften die Oppositionsliberalen auf einer Plattform, um zu verhindern, dass mehr als ein Sexarbeiter eine Prämisse in den Vororten nutzt, aber nicht erfolgreich waren, um eine weitere Amtszeit der ALP Green Allianz zu verhindern. Advocacy Advocacy für Sexarbeiter im ACT wird von SWOP ACT (Sex Work Outreach Project) durchgeführt. New South Wales New South Wales (NSW) hat die liberalste Gesetzgebung zur Prostitution in Australien, mit fast vollständiger Entkriminalisierung, und ist ein Modell für andere Zuständigkeiten wie Neuseeland. Brothels sind in NSW nach dem Zusammenfassung Offences Act 1988 legal. Die wichtigsten Aktivitäten, die illegal sind: leben auf dem Ergebnis einer Prostituierten, obwohl Personen, die ein Bordell besitzen oder verwalten, sind frei, Prostitution zu verursachen oder zu induzieren (Förderung: Verbrechen Act s.91A,B) unter Verwendung von Räumen, oder erlaubt Räumlichkeiten zu verwenden, für Prostitution, die als verfügbar für Massagen, Saunabäder, Dampfbäder, Einrichtungen für Übungen, oder Fotostudios Werbung, die eine Prämisse verwendet wird Geschichte Frühzeit NSW wurde 1788 gegründet und war bis 1825 für Tasmanien, Victoria bis 1851 und Queensland bis 1859 verantwortlich. Es erbte viel von den Problemen von Hafenstädten, Strafkolonien und das Geschlecht Ungleichgewicht des Koloniallebens. Zunächst gab es wenig spezifische Rechtsvorschriften, die auf Prostitution abzielen, aber Prostituierte könnten unter vagrären Bestimmungen angeklagt werden, wenn ihr Verhalten unangemessene Aufmerksamkeit hervorrief. 1822 Kommissar Bigge berichtete, dass es 20 Bordelle in Sydney gab, und viele Frauen in der Parramatta Female Factory waren an Prostitution beteiligt. Die Vorbeugung des Vagrancy Act 1835 wurde entworfen, um mit unerwünschten zu umgehen. 1848 wurde die Sydney Female Refuge Society in Pitt Street gegründet, um Prostituierten zu versorgen; ihre Gebäude wurden 1901 abgerissen, um für den neuen Central Railway Station. Die 1859 Select Committee in den Zustand der Arbeitsklassen der Metropolis beschrieben weit verbreitete Prostitution. Die Gesetze des neunzehnten Jahrhunderts enthielten das Strafgesetzgebungsgesetz von 1883 und das Polizeigesetz von 1901. Versuche, ansteckende Krankheiten zu verhängen, wurden widersprüchlich, und im Gegensatz zu anderen Staaten war die legislative Kontrolle minimal, bis der allgemeine Angriff auf das Laster des ersten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts, die in der Police Offences Änderungsantrag Act 1908, und die Gefängnisse Haftanstalt.Die Straßenprostitution wurde durch das Vagrancy Act 1902 (s. 4[1][c) kontrolliert, wodurch eine Frau als 'gemeinsame Prostituierte' verhaftet werden konnte. Dies wurde durch eine Änderung des Police Offences (Amendment) Act 1908, die auch das Leben auf dem Einkommen verboten. Moderne Ära Stärkung der Gesetze Das Vagrancy Act wurde 1968 weiter gestärkt, so dass es eine Straftat gegen "Löscher zum Zweck der Prostitution" (s. 4 1][k]). Diese Bestimmungen wurden dann in das Zusammenfassungsgesetz von 1970 aufgenommen, s.28 In den 1970er Jahren erschien eine aktive Debatte über die Notwendigkeit der Liberalisierung, die von Feministen und Bibliothekaren geleitet wurde, die im Prostitution Act 1979 unter der Wran ALP-Regierung gipfelte. Schließlich wurde NSW ein Modell für Debatten über die Liberalisierung der Prostitutionsgesetze. Aber fast sofort begann der Gemeinschaftsdruck für zusätzliche Schutzmaßnahmen, insbesondere in Darlinghurst, obwohl die Polizei noch andere Rechtsvorschriften wie das Offences in Public Places Act 1979 für ungerechtfertigte Verhaltensweisen benutzte. Letztendlich führte dies zu einer späteren teilweisen Rekriminalisierung der Straßenarbeit mit dem Prostitution (Amendment) Act 1983, von dem s.8A vorschreibt; (1) Eine Person in einer öffentlichen Straße darf nicht, in der Nähe einer Wohnung, Schule, Kirche oder Krankenhaus, eine andere Person zum Zweck der Prostitution anflehen ... (2) Eine Person darf nicht, in einer Schule, Kirche oder Krankenhaus, eine andere Person zum Zweck der Prostitution anklagen. Dies führte zu einem Umzug von Darlinghurst Straßenarbeitern. Weitere Entkriminalisierung der Räumlichkeiten folgte mit der Umsetzung von Empfehlungen des Auswählen Ausschusses der Legislativen Versammlung auf Prostitution (1983-86). Obwohl der Ausschuss empfohlen hatte, die Gesetze zu erholen, verschärfte die neue liberale Regierung Greiner diese Bestimmungen 1988 durch das Gesetz über die Zusammenfassung von Straftaten als Reaktion auf den Gemeinschaftsdruck weiter. Der aktuelle Rechtsrahmen basiert auf dem Verbrechensgesetz 1900, dem Disorderly Houses Act 1943 (im Jahr 2002 umbenannt Restricted Premises Act), dem Umweltplanungs- und Beurteilungsgesetz von 1979 und dem Zusammenfassung Offences Act 1988. Die Vororte des King's Cross in Sydney und Islington in Newcastle sind traditionelle Zentren der Prostitution. New South Wales ist der einzige australische Staat, der Straßenprostitution legalisiert. Aber Community-Gruppen an diesen Orten haben gelegentlich für Rekriminalisierung gelobt. Wie in seinem Wahlkampf 2011 versprochen, suchte die Liberale Partei eine Überprüfung der Regulierung von Bordellen. Im September 2012 wird ein Diskussionspapier zur Überprüfung der Verordnungen vorgelegt. Es stellte fest, dass der Zweck dreifach war, der Schutz der Wohnamenität, der Schutz der Sexarbeiter und der Schutz der öffentlichen Gesundheit. Nichtsdestotrotz gibt es keine Beweise für eine negative Wirkung von Bordellen auf die Gemeinschaft. Politik Im Allgemeinen Prostitutionspolitik in NSW ist bipartisan. Doch im Jahr 2010 kündigte die liberale (Mitte-Recht) Opposition an, dass sie die Prostitutionsreform zum Wahlkampf im März 2011 machen würde. Der Plan würde eine neue Genehmigungsbehörde beinhalten, nach Offenbarungen, dass die Sexindustrie sowohl illegal als auch in juristischen Räumen expandiert und betreibt. Die Liberalen behaupteten, dass organisierte Kriminalität und Zwang Teil der NSW-Brothelszene seien. Die letzte Reform war im Jahr 2007 mit dem Brothels Legislation Act. Die Liberalen wurden bei dieser Wahl als neue Regierung gewählt. Die Befürchtung von Sexarbeitern in NSW wird von SWOP NSW (Sex Workers Outreach Project) durchgeführt. Nordgebiet Sexarbeit einschließlich der Operation von Bordellen und Straßenarbeit wurde im nördlichen Gebiet im Jahr 2019 mit der Passage des Sex Industry Act legal, das frühere Rechtsvorschriften aufgehoben. Geschichte Im Gegensatz zu anderen Teilen Australiens blieb das Northern Territory weitgehend Aboriginal länger, und die Europäer waren überwiegend männlich. Unvermeidlich brachte dies europäische Männchen in unmittelbare Nähe zu Aboriginalfrauen. Es wurde viel darüber diskutiert, ob die Einstellung der aboriginalen Frauen (Black Velvet) als Hausarbeit, aber auch als sexuelle Partner Prostitution oder nicht. Sicherlich haben diese interrassischen Verbindungen viel Kritik angezogen. Nachdem das Commonwealth 1911 das Gebiet von Südaustralien übernahm, sah es seine Rolle als Schutz der indigenen Bevölkerung, und es gab erhebliche Debatten über Beschäftigungsstandards und die Praxis des Konsortierens. Der Reformdruck kam von Frauengruppen wie Frauen gegen Diskriminierung und Ausbeutung WADE (Bonney 1997)1992 die Prostitutionsverordnung Gesetz reformiert und konsolidiert das gemeinsame Gesetz und Gesetz über Prostitution. Der erste Bericht des Escort Agency Licensing Board im Jahr 1993 empfahl weitere Reformen, aber die Regierung akzeptierte dies nicht, das Gefühl, es gäbe weit verbreitete Opposition gegen die Legalisierung von Bordellen. Die Generalanwaltschaft hat 1996 eine Überprüfung durchgeführt. Anschließend wurde 1998 eine weitere Überprüfung durchgeführt. 2004 wurde die Unterdrückung des Brothels Act 1907 (SA) in seiner Anwendung auf das Gebiet durch das Prostitution Regulation Act 2004 (NT) aufgehoben. Im Rahmen dieser Rechtsvorschriften waren Bordelle und Straßenarbeit illegal, aber die Northern Territory Licensing Commission könnte Northern Territory Bewohner für eine Lizenz für den Betrieb eines Escort-Agentur-Geschäfts lizenzieren. Sole Operatoren waren legal und unreguliert. Sexarbeiter protestierten gegen die Tatsache, dass das NT der einzige Teil Australiens war, wo Arbeiter sich mit der Polizei registrieren mussten. Sex Industry Act 2019 Der NT Die Regierung hatte immer wieder Forderungen nach Legalisierung von Bordellen zurückgewiesen, und wie anderswo in Australien wurde jede Liberalisierung von religiösen Gruppen heftig abgelehnt. Die 2016 gewählte ALP-Regierung veröffentlichte im März 2019 ein Diskussionspapier. Nach dem Konsultationszeitraum im Mai wurde die Gesetzgebung vorbereitet und im September als Gesetz über die Sex Industry Bill eingeführt. Es wurde am 18. September an den Ausschuss verwiesen, in dem öffentliche Stellungnahmen eingingen. Der Ausschuss für Wirtschaftspolitik berichtete am 20. November mit der Antwort der Regierung am 26. November. Das Gesetz wurde von der Legislativversammlung an diesem Tag angenommen und verabschiedet, die Prostitution in der Region effektiv dekriminiert und am 16. Dezember 2019 in Kraft tritt. Der Schritt wurde vom HIV/AIDS-Programm der Vereinten Nationen (UNAIDS) begrüßt. Queensland Brothels sind legal. Sie werden von der Prostitution Licensing Authority (PLA) lizenziert. Die PLA berichtet an die Kriminal- und Misconduct Commission (CMC), die dem Parlament berichtet. Es gibt zwei Arten von Sex-Arbeit, die legal in Queensland sind: Private Sexarbeit: Ein einziger Sexarbeiter, der allein arbeitet. Es ist eine Straftat für einen solchen Arbeiter, öffentlich zu ernten. Werbung ist mit Einschränkungen der Formulierung erlaubt. Sexarbeit in einem lizenzierten Bordell. Alle anderen Formen der Sexarbeit bleiben illegal, darunter mehr als ein Arbeiter, der eine Prämisse, eine Straßenprostitution, unlizenzierte Bordelle oder Massagesalons für Sexarbeit und Outcalls von lizenzierten Bordellen teilt. Die CMC setzt sich weiterhin gegen Outcall-Dienste ein, obwohl dies derzeit von der PLA begünstigt wird. Nach einem Bericht von 2009 kommen in den lizenzierten Bordellen nur 10% der Prostitution vor, der Rest von 90% der Prostitution bleibt entweder unreguliert oder illegal. Im Jahr 2009 gab es 25 bekannte juristische Bordelle, und 75 % der Sexarbeit beteiligt sich an Outcall. Es gibt weiterhin Berichte, dass ein illegaler Sektor weiterhin gedeiht. Im Jahr 2012 haben Sexarbeiter in Queensland nach dem Anti-Discrimination Act das Recht, Motels und Hotelzimmer zu mieten. Die wirtschaftlichen Umstände sind weiterhin ein Determinant für Frauen, die Sexarbeit suchen. Die Geschichte wurde im Kolonial Queensland sehr stark auf die Rolle der Einwanderung und der indigenen Bevölkerung bei der Einführung und Aufrechterhaltung der Prostitution gelegt, während Organisationen wie die Soziale Reinheitsgesellschaft beschreiben, was sie als weit verbreitete weibliche Untreue interpretierten. Die Belange führten zum Gesetz zur Unterdrückung der ansteckenden Krankheiten 1868 (31 Vict.No 40), Teil eines weit verbreiteten Legislativversuchs, die Prostitution durch Inhaftierung in Schleusenkranken zu kontrollieren. Brothels wurden 1897 in Abschnitt 231 des Strafgesetzbuches von Queensland definiert, das 1901 explizit "Bawdy-Häuser" definierte. Ein weiterer Akt der venerealen Krankheitskontrolle war das Health Act Änderungsantrag Act 1911 (2 Geo.V Nr. 26). Solicitation war eine Straftat unter Clause 132E und könnte zu einer Strafe oder Inhaftierung führen. Weitere Maßnahmen waren die langjährigen Gesetze und die lokalen Gesetze. Der Fitzgerald-Bericht (Kommission der Untersuchung zu "Possible Illegal Activity and Associated Police Misconduct)" von 1989 führte zu einer weitreichenden Besorgnis über die Funktionsweise der Gesetze und damit zu einer genaueren Untersuchung (Criminal Justice Commission). Moral regieren? Eine Untersuchung der Prostitution in Queensland) im Jahre 1991. Dies wiederum führte zu zwei Gesetzesentwürfen, dem Prostitution Laws Änderungsantrag Act 1992 und dem Prostitution Act 1999. Die Kriminal- und Misconduct-Kommission berichtete 2004 über die Regulierung der Prostitution und über die Outcall-Arbeit im Jahr 2006. Zwischen 1999 und 2010 wurden fünf Änderungsanträge eingebracht.Im August 2009 wurde das Prostitutions- und andere Rechtsakte Änderungsantrag Bill 2009 eingeführt und im September verabschiedet, um das Prostitutions- und andere Rechtsakte Änderungsgesetz 2010, das im März 2011 verkündet wurde, zu werden. South Australia Brothels sind illegal in Südaustralien, nach dem Strafrechtskonsolidierungsgesetz 1935 und dem Zusammenfassungsgesetz von 1953. Verkauf an öffentlichen Orten (maximale Strafe von $750,) Geld von der Prostitution von einem anderen erhalten, und Beschaffung sind illegale $ (2.500 oder Gefängnis für sechs Monate), aber der Akt der Prostitution selbst ist nicht. Geschichte Trotz der Absichten der Gründer wurde die Prostitution früh in der Geschichte der Kolonie identifiziert, die als "soziales Böse" bekannt ist, und verschiedene Regierungsberichte im neunzehnten Jahrhundert beziehen sich auf Schätzungen der Zahl der Menschen, die in der Prostitution arbeiten. In 1842, innerhalb von sechs Jahren der Gründung der Kolonie, wurde berichtet, dass es jetzt "große Anzahl von Frauen, die durch ein Leben der Prostitution in der Stadt Adelaide leben, aus allen Anteilen an der respektablen Bevölkerung". Das Polizeigesetz 1844 verhängte Strafen für Prostituierte in öffentlichen Häusern oder öffentlichen Orten Dies stimmte mit den damals im gesamten Britischen Reich tätigen Gesetzen über die Befreiungen überein und blieb die wirksame Gesetzgebung für den größten Teil des restlichen Jahrhunderts, obwohl sie trotz härterer Strafen, die 1863 und 1869 erlassen wurden, wenig Wirkung hatte. Nach dem von WT Stead im Vereinigten Königreich beschriebenen Skandal gab es viel Diskussion über den weißen Sklavenhandel in Adelaide, und mit der Bildung der Sozialen Reinheit Gesellschaft von Südaustralien im Jahre 1882 in ähnlicher Weise wie in anderen Ländern wurde ähnliche Rechtsvorschriften wie das britische Strafrecht Konsolidierungsgesetz 1885 erlassen, so dass es eine Straftat zur Vernichtung einer Frau durch Betrug oder Bedrohung (der 1885 Schutz der jungen Person). Die Stellungnahmen wurden geteilt, ob es um die Frage der Prostitution durch soziale Reform und Vorbeugung oder durch Rechtsvorschriften geht, und es wurden viele Debatten über die Notwendigkeit von Lizenzierung und Regulierung geführt. Das zwanzigste Jahrhundert sah die Unterdrückung von Brothels Bill 1907, das veneziale Krankheitsgesetz von 1920, das Polizeigesetz 1936 und das Polizeigesetz von 1953. Moderne Ära Während die gegenwärtige Gesetzgebung auf den Akten des Parlaments aus den 1930er und 1950er Jahren basiert, wurden mindestens sechs erfolglose Versuche unternommen, die Gesetze ab 1980 zu reformieren. 1978 wurde eine von vielen Anfragen gestartet. Das Parlament stimmte im August einen ausgewählten Untersuchungsausschuss ab, der nach der Wahl von 1979 erneuert wurde. Das Evidence Act 1978 wurde geändert, um Zeugen Immunität zu erlauben. Millhouse (1980)Der Bericht des Ausschusses (1980) hat die Entkriminalisierung empfohlen. Robin Millhouses (ehemaliger Liberal Attorney-General, aber dann eine neue LM und schließlich Democrat MLA) stellte (27. Februar 1980) eine Rechnung mit dem Titel "Ein Gesetz zur Wirkung der Empfehlungen des Select Committee of Inquiry in Prostitution. " Sie hat in der Gemeinschaft eine beträchtliche Opposition erlitten und am 11. Februar 1981 in der Versammlung eine gebundene Abstimmung versagt. Pickles (1986) Eine weitere Rechnung wurde 1986 eingeführt (Carolyn Pickles ALP MLC 1985–2002), aber am 18. März 1987 wegen liberaler Opposition und Gemeinschaftsdruck mit 13–2 Stimmen. Gilfillan (1991) In den Jahren 1990 und 1991 hielten einige Probleme Sexarbeit im öffentlichen Auge. Die nächste Entwicklung fand am 8. Februar 1991 statt, als Ian Gilfillan (Australian Democrat MLC 1982-3) erklärte, er würde eine Dekriminalisierung private Mitgliederrechnung einführen. Er tat dies am 10. April 1991, aber es traf die Opposition von Gruppen wie der Einheitskirche und es verstrich, als das Parlament für den Winter zurückging. Obwohl er am 21. August 1991 eine ähnliche Rechnung einführte, aber am 29. April 1992 wurde eine Entschließung verabschiedet, die dazu führte, daß der Gesetzentwurf zugunsten eines Bezuges auf den Ausschuß für soziale Entwicklung zurückgezogen wurde, obwohl er in dieser Zeit wenig erreicht wurde. Brindal (1993)Ein weiteres Gesetz kam 1993 und dann Mark Brindal, ein liberaler Backbencher, erstellte ein Diskussionspapier über die Entkriminalisierung im November 1994, und am 9. Februar 1995 führte er ein Gesetz des privaten Mitglieds (Prostitution (Decriminalisation) Bill) zur Entkriminalisierung der Prostitution und des Prostitution Regulation Bill am 23. Februar ein. Er war aufgrund einer "Sunriseklausel" als eine bessere Erfolgschance angesehen worden, die einen Zeitrahmen für eine Parlamentsdebatte vor seiner Umsetzung festlegte. Er versuchte zweimal, Entkriminalisierungsrechnungen bestanden zu bekommen, obwohl seine Partei dagegen war. Der Decriminalization Bill wurde am 6. Juli entlassen, und der Regulation Bill wurde am 17. Juli besiegt.Cameron (1998)Der Ausschuss veröffentlichte seinen endgültigen Bericht am 21. August 1996, aber erst am 25. März 1998 führte Terry Cameron MLC (ALP 1995–2006) eine auf ihm basierende Rechnung ein. Es hatte wenig Unterstützung und verstrichen, als das Parlament zurückging. Brokenshire (1999)Der liberale Polizeiminister, Robert Brokenshire, führte 1999 vier Bills ein, die Prostitution (Licensing) Bill 1999, die Prostitution (Registration) Bill 1999, die Prostitution (Regulation) Bill 1999 und die Zusammenfassung Offences (Prostitution) Bill 1999, die Gesetze zu revidieren und die Prostitution zu entkriminalisieren. Die Prostitution (Verordnung) Bill wurde vom Plenum verabschiedet und vom Legislativrat am 13. Juli 2000 empfangen, aber am 17. Juli 2001, 12:7 besiegt. Der Bill wurde auch von den australischen Demokraten unterstützt. Der damalige Minister für den Status von Frauen, Diana Laidlaw wird gesagt, dass zu Tränen bewegt worden sind, und ihre Kollegen gutlos genannt werden". Ein weiterer MLC, Sandra Kanck (Australian Democrat 1993–2009) bedauerte, dass Sexarbeiter "auf die Wölfe des Parlaments geworfen worden seien". Key-Gago (2012–13)Keine weiteren Versuche, das Gesetz zu reformieren, wurden seit einiger Zeit unternommen, aber im Jahr 2010 gab ein Regierungs-Arbeits-Backbencher und ehemaliger Minister, Stephanie Key, bekannt, dass sie eine private Mitglieder-Dekriminalisierungsrechnung einführen würde. Religiöse Gruppen organisierten sofort Opposition, obwohl die Opposition Liberale versprochen, sie zu berücksichtigen. Konsultationen mit der Schwarzmarktindustrie fortgesetzt und im Juni 2011 skizzierte sie ihre beabsichtigte Gesetzgebung zur Änderung des Strafgesetzbuchs 1935 und des Zusammenfassungsgesetzes 1953, um sicherzustellen, dass Sexarbeiter die gleichen gewerblichen Rechte und Pflichten wie andere Arbeitnehmer hatten, dass Minderjährige im Alter von 18 Jahren nicht an oder in Verbindung mit Sexarbeit beteiligt waren, die verhindern, dass Sexdienste in 200 Metern Schulen, Kinder- oder Anbetungszentren eingerichtet wurden, Sie legte ihre Vorschläge an den Caucus im September 2011 vor und legte am 24. November 2011 einen Antrag auf Einleitung eines Gesetzes zur Dekriminalisierung der Prostitution und zur Regulierung der Sex-Arbeitsindustrie vor; zur Änderung des Strafgesetzbuches 1935, des Gleichstellungsgesetzes 1984, des Fair Work Act 1994, des Zusammenfassungsgesetzes 1953 und des Workers Rehabilitation and Compenation Act 1986. Der Vorschlag wurde von der Familien-First-Partei abgelehnt, die zehn Prozent der Stimmen im Legislativrat hatte, wo Robert Brokenshire nun gegen die Entkriminalisierung protestierte. Allerdings sagte Polizeikommissar Mal Hyde, dass sich die Gesetze ändern müssen. Nach einer beachtlichen Diskussion und einigen Kompromissen wurde der Sex Work Reform Bill im Mai 2012 eingeführt, wurde aber durch eine Stimme, 20 bis 19 in einer Gewissensabstimmung über die zweite Lesung im November 2012 besiegt. Status des Frauenministers Gail Gago führte eine ähnliche Rechnung im Legislativrat ein, zog sie jedoch nach der Niederlage von Stephanie Keys Bill zurück. Der Schlüssel führte im Mai 2013 einen weiteren Bill ein. Lensink-Key-Chapman-Franks (2015-2019) Michelle Lensink Liberal MLC hat am 1. Juli 2015 eine aktualisierte Version der Key-Gago-Gesetzgebung als Privatmitgliedsrechnung zum Südaustralischen Legislativrat (53. Parlament) der Gesetzesänderung (Decriminalisation of Sex Work)Bill (LC44) eingeführt. Key und Lensink arbeiteten über Parteilinien zusammen, um die Rechtsvorschriften zu entwickeln, wobei sexuelle Ausbeutung das offensichtliche Potenzial in einer solchen Branche darstellte, und seine Einführung in den Legislativrat sollte Schlüsselelemente der Gesetzgebung mit wichtigen Gegnern im Oberhaus testen. Der Gesetzentwurf verabschiedete das Oberhaus am 6. Juli 2017, ging aber nicht in einer zweiten Lesung am 19. Oktober 2017 in der Versammlung, aufgrund der Prorogation vor der Wahl im folgenden März, die zu einer Regierungsänderung führte. Der Gesetzentwurf versuchte, die Sexarbeit durch eine Reihe von gesetzgeberischen Änderungsanträgen zu dekriminieren. Sie würde den Begriff "gemeinsame Prostituierte" aus dem Strafgesetzbuch (1935) und dem Zusammenfassungsgesetz (1953) löschen. Darüber hinaus würde es gemeinsame Rechtsverletzungen in Bezug auf Sexarbeit beseitigen und dem Chancengleichheitsgesetz "Sex-Arbeit" hinzufügen, die Diskriminierung einer Person zum Sein eines Sexarbeiters zu einer Straftat machen.Kriminelle Aufzeichnungen über Sexarbeit, einschließlich Bordelle, würden durch Änderung des Spent Convictions Act gelöscht werden. Die Rückkehr zum Arbeitsgesetz würde geändert werden, um kommerzielle sexuelle Dienstleistungen wie in jedem anderen Unternehmen zu erkennen. Sexarbeiter würden auch unter dem Gesetz über Arbeitsgesundheit und Arbeitssicherheit fallen. Am 9. Mai 2018 (54. Parlament) wurde derselbe Gesetzentwurf (Decriminalisation of Sex Work Bill LC2) auch als privates Mitgliedsbuch des Generalstaatsanwalts Vickie Chapman und Tammy Franks MLC (Greens) und mit Unterstützung von Liberal Premier Steven Marshall durchgeführt. Die damals veröffentlichten Statistiken zeigten, dass zwischen dem 1. Oktober 2016 und dem 30. September 2019 nur vier Personen für die Bereitstellung von Prostitutionsdienstleistungen in der Öffentlichkeit gefeinert wurden. In dieser Zeit, 57 Geldstrafen für andere Sex-Arbeitsleiden, vor allem für die Verwaltung eines Bordells oder empfangen Geld in einem Bordell. Die Rechnung wurde am 20. Juni 2019 wieder im Legislativrat verabschiedet, aber dieses Mal wurde in der Versammlung 24 bis 19 am 13. November 2019 über ein Gewissensabstimmung über die zweite Lesung besiegt. Dies war die dreizehnte Rechnung, die über einen Zeitraum von 20 Jahren scheiterte. Tasmanien Prostitution ist legal, aber es ist illegal, dass eine Person beschäftigt oder anderweitig kontrolliert oder profitiert von der Arbeit einzelner Sexarbeiter. Im Sex Industry Offences Act 2005 heißt es, dass eine Person kein kommerzieller Betreiber eines sexuellen Services-Geschäfts sein darf – das heißt, "einer, der kein selbstständiger Sexarbeiter ist und der, ob allein oder mit einer anderen Person, tätig, besitzt, verwaltet oder in der täglichen Kontrolle eines sexuellen Services-Geschäfts ist". Straßenprostitution ist illegal. Dieses Gesetz beschreibt ausdrücklich, dass es illegal ist, einen Sexarbeiter anzugreifen, kommerzielle sexuelle Dienstleistungen zu erhalten oder sexuelle Dienstleistungen zu erbringen, es sei denn, eine Prophylaxe wird verwendet. Geschichte Prostitution existierte in Tasmanien (bekannt als Van Diemen's Land vor 1856) seit seinen frühen Tagen als Strafkolonie, als eine große Anzahl von verurteilten Frauen in den 1820er Jahren ankamen. Einige Frauen, die dort transportiert wurden, hatten bereits kriminelle Aufzeichnungen im Zusammenhang mit Prostitution, aber die meisten wurden als solche gekennzeichnet, obwohl sie weder illegal noch als Abschiebungsgrund dienen. Die Prostitution war nicht so sehr ein Beruf als Lebensweise für einige Frauen, um die Enden zu treffen, vor allem in einer Gesellschaft, in der es ein ausgeprägtes Ungleichgewicht des Geschlechts gab, und verurteilte Frauen hatten keine anderen Mittel des Einkommens. Sicherlich wurden Bordelle bis Ende der 1820er Jahre gegründet, und Aufzeichnungen zeigen Mädchen wie 12 waren beteiligt, während Prostitution war mit der weiblichen Fabrik in Cascades verbunden. Nichtsdestotrotz wurde das Konzept der "fallenen Frauen" und der Frauenteilung in gut und schlecht etabliert. In einem Versuch, etwas Gesetz zu produzieren und Ordnung wurde das Vagrancy Act 1824 eingeführt. Das Van Diemen's Land Asylum für den Schutz von Destituierten und Unglücklichen Frauen (1848) war die erste Einrichtung für Frauen so benannt. Andere Versuche waren die Häuser des Penitent und Magdalen Asylums als Rettungsmissionen. Im Jahre 1879 wie andere britische Kolonien, Tasmania bestand ein ansteckendes Krankheitsgesetz (auf der Grundlage ähnlicher britischer Rechtsvorschriften der 1860er Jahre), und etablierte Lock Hospitals, um venereale Krankheiten unter den Streitkräften zu verhindern, bei der Anstiftung der Royal Navy. Im Jahr 1903 wurde das Gesetz wegen der Aufhebungsbewegungen nicht mehr in Betrieb genommen. Es gab jedoch wenig Versuche, Prostitution selbst zu unterdrücken. Was gegen die Prostitution war, war vor allem, um es aus dem öffentlichen Auge zu halten, indem man Gesetze zur Vase machte. Sonst ignorierte die Polizei die Prostitution. 20. Jahrhundert Mehr spezifische Rechtsvorschriften stammen aus dem frühen zwanzigsten Jahrhundert, wie das Strafgesetzbuch 1924 (Krimes gegen Moralität) und das Polizeigesetz von 1935. In den 90er Jahren begannen die Bemühungen um Reformgesetze, die eindeutig unwirksam waren. Vor dem Gesetz von 2005, die von einem Prostituierten, leben auf dem Einkommen eines Prostituierten, halten ein ungeordnetes Haus und lassen ein Haus zu einem Mieter als ungeordnetes Haus waren Straftaten. Sole Arbeiter und Begleitarbeiten, die die Hauptform der Prostitution in der Statistik war, waren legal in Tasmanien. Die Reform wurde 1999 von einem Regierungskomitee vorgeschlagen. Im Dezember 2002 stimmte Cabinet mit der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften überein und genehmigte im September 2003 die Freilassung des Entwurfs des Gesetzes zur Regelung der Sexindustrie zur Konsultation. Der Gesetzentwurf schlug die Registrierung für die Betreiber von sexuellen Dienstleistungen Unternehmen. Die Konsultation mit Agenturen, der lokalen Regierung, Interessenten und Organisationen erfolgte im Laufe des Jahres 2004, was dazu führte, dass das Gesetz über die Sex Industry Regulation im Juni 2005 im Parlament vorgelegt wurde.Der Gesetzentwurf wurde von Sexarbeitern unterstützt,Der Gesetzentwurf beinhaltete Strafbestimmungen, um sicherzustellen, dass Tasmanien seine internationalen Verpflichtungen im Rahmen des Optionalen Protokolls der Vereinten Nationen zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie (von Australien 2001 unterzeichnet) erfüllt. Das Parlament verabschiedete das Parlament und wurde im Legislativrat vorgelegt, wo es bald klar war, dass es nicht weitergegeben werden würde und später verloren ging. Es wurde durch das Sex Industry Offences Act 2005 ersetzt. Im Wesentlichen zog die Regierung in Reaktion auf Proteste von einer Liberalisierungsposition zu einer weiteren Kriminalisierung. Das Gesetz, das verabschiedet wurde, konsolidiert und geklärt das bestehende Gesetz in Bezug auf Sexarbeit, indem es, dass es legal war, ein Sexarbeiter zu sein und sexuelle Dienstleistungen zu bieten, aber es war illegal für eine Person zu beschäftigen oder anderweitig zu kontrollieren oder zu profitieren von der Arbeit einzelner Sexarbeiter. Eine Überprüfungsklausel wurde wegen der Ungewissheit aufgenommen, was der richtige Weg war. Das Gesetz begann am 1. Januar 2006. 2008 Bewertung Im Jahr 2008 führte die Justizabteilung eine Überprüfung des Gesetzes von 2005 durch und erhielt eine Reihe von Einreichungen gemäß den Bestimmungen des Gesetzes. Der Bericht wurde im Juni 2009 vorgelegt und äußerte Bedenken über die Wirksamkeit der Rechtsvorschriften und schlug Alternativen vor. Im Juni 2010 kündigte der Generalstaatsanwalt Lara Giddings an, dass die Regierung mit Reformen fortfahren werde, wobei der Gesetzesentwurf des ehemaligen Generalstaatsanwalts Judy Jackson 2003 als Ausgangspunkt diente. Giddings wurde im Januar 2011 Premier in einer Minderheit ALP-Regierung. Ihr Generalstaatsanwalt, ehemaliger Ministerpräsident David Bartlett, hat diese Position jedoch nicht befürwortet, sondern kurz darauf zurückgetreten, von Brian Wightman gefolgt. 2012 Review Wightman veröffentlichte im Januar 2012 ein Diskussionspapier. Dies wurde von religiösen konservativen Gruppen, einigen feministischen Gruppen sowie von Community-Organisationen mit Bedenken über das Potenzial einer legalisierten Sexindustrie, das organisierte Verbrechen in den Staat zu bringen, abgelehnt und beinhaltete Präsentationen von anderen Staaten wie Sheila Jeffreys. Die Regierung forderte bis Ende März Beiträge zum Diskussionspapier und erhielt Antworten von einer Vielzahl von Einzelpersonen und Gruppen. Wightman lehnte ab, die Angelegenheit an das Gesetzreforminstitut zu verweisen. Nach der Rezension Wightman sagte, dass es keine Pläne, Prostitution illegal zu machen "Legale Probleme in der Sexindustrie kann emotiv und persönlich für viele Menschen sein... Die oberste Priorität der Regierung ist die Gesundheit und Sicherheit von Sexarbeitern und der tasmanischen Gemeinschaft." Victoria History Victoria hat eine lange Geschichte der Debatte über die Prostitution, und war der erste Staat, um Regulierung (im Gegensatz zur Dekriminalisierung in New South Wales) zu befürworten, anstatt die Prostitution zu unterdrücken. Die gesetzgebenden Ansätze und die öffentliche Meinung in Victoria haben sich allmählich von der Befürwortung des Verbots zur Kontrolle durch Regulierung bewegt. Während viele der Aktivitäten rund um die Prostitution zunächst kriminalisiert wurden de jure, de facto war die Situation eine von Toleranz und Eindämmung von "ein notwendiges Übel". 19. Jahrhundert Gesetze gegen Prostitution existierten 1851 aus der Gründung des Staates. Das Vagrant-Gesetz 1852 enthielt Prostitution als rigoroses und unanständiges Verhalten, das eine Strafe der Inhaftierung für bis zu 12 Monate mit der Möglichkeit harter Arbeit (Teil II, s 3) einführte. Die Erhaltung des öffentlichen Gesundheitsgesetzes 1878 erforderte die Inhaftierung und ärztliche Untersuchung von Frauen, die vermutet wurden, Prostituierten zu sein, entsprechend den Kontagious Diseases Acts in anderen Teilen des britischen Reiches. Dieses Gesetz wurde bis 1916 nicht aufgehoben, sondern war entweder bei der Bekämpfung von venerealen Krankheiten oder Prostitution relativ unwirksam. Das Verbrechensgesetz 1891 umfasste spezifische Verbote gemäß TEIL II.—Unterdrückung der Prostitutionsvergabe (ss 14–17) oder Inhaftierung (s 18–21) von Frauen entweder durch Induktionen oder Gewalt, als Prostituierte zu arbeiten, untersagt wurde, wobei insbesondere auf Minderjährige Mädchen verwiesen wurde. Das Police Offences Act 1891 trennte riotöses und unanständiges Verhalten von der Prostitution, was es zu einer spezifischen Straftat für einen Prostituierten macht, eine Person in der Öffentlichkeit zu importieren (s 7(2)). Trotz der Gesetze, Prostitution blühte, der Block von Melbourne begrenzt durch die La Trobe Street, Spring Street, Lonsdale Street und Exhibition Street ist die Haupt rote Licht Bezirk, und ihre Madame waren bekannt. Ein Versuch der Unterdrückung im Jahre 1898 war unwirksam. Anfang des 20. Jahrhunderts Die Polizei beleidigt Gesetz 1907 verboten 'Brothelhaltung', Leasing einer Prämisse für den Zweck eines Bordells, und leben aus Prostitution (ss 5, 6.)Trotz einer Reihe von zusätzlichen legislativen Antworten in den frühen Jahren des Jahrhunderts, die Durchsetzung war bestenfalls Patchy. Schließlich unter Drogenkonsum Skandalen, Bordelle wurden in den 1930er Jahren geschlossen. Alle diese Gesetze wurden ausdrücklich gegen Frauen gerichtet, außer auf den Vorkommen zu leben. In den siebziger Jahren wandten sich die Bordelle durch den Einsatz als "Massageparlours" aus, was zum Druck führte, sie zu regulieren, da sich die öffentlichen Einstellungen eher in Richtung Regulierung bewegten als Verbot. Anfangsversuche mit Planungsgesetzen, als 1975 das Melbourne Metropolitan Planning Scheme den Betrieb dieser Parlours erlaubte, obwohl sie bekannt waren, Bordelle zu sein, in der Tat erforderte der Genehmigungsprozess, dass sie nicht als solche betrieben werden, aber dies wurde nicht durchgesetzt. Die Gemeinschaftsbelange waren am lautesten im traditionellen Melbourne-Spa-Bereich von St. Kilda. Ende des 20. Jahrhunderts: Von Verbot zur Regulierung Eine Arbeitsgruppe wurde 1984 zusammengebaut und zum Planungsgesetz (Brothel) 1984 als neuer Ansatz geführt. Ein Teil der politischen Verhandlung, die an der Durchführung des Akts beteiligt war, war das Versprechen, eine umfassende Untersuchung einzuleiten. Die Untersuchung wurde von Marcia Neave geleitet und 1985 berichtet. Die Empfehlungen, die es den Bordellen ermöglichen sollen, gesetzlich geregelt zu arbeiten, versuchten, einige der Probleme zu vermeiden, die 1979 in New South Wales auftraten. Es wurde gehofft, dass die Regulierung eine bessere Kontrolle der Prostitution und gleichzeitig eine Verringerung der Straßenarbeit ermöglichen würde. Die Regierung versuchte, diese im Prostitutionsgesetz von 1986 umzusetzen. Wie in anderen Staaten wurde die Rechnung jedoch in erheblichem Widerspruch im Oberhaus geführt, umfassend geändert, und folglich wurden viele Teile nicht verkündet. Dies hat einen inkohärenten Patchwork-Ansatz geschaffen. Regelungsrahmen 1992 wurde vom Generalstaatsanwalt eine Arbeitsgruppe gegründet, die das Prostitution Control Act 1994 (PCA) (heute bekannt als Sex Work Act 1994) ausführte.Dieses Gesetz regelt die Operationen von Bordells und Begleitagenturen in Victoria. Der Unterschied zwischen den beiden ist, dass im Falle eines Bordell-Kunden an den Geschäftsort kommen, der den lokalen Ratsplanungskontrollen unterliegt. Im Falle einer Escort-Agentur telefonieren Kunden die Agentur und arrangieren, dass ein Sexarbeiter in ihre Häuser oder Motels kommen kann. Ein Bordell muss vom Gemeinderat eine Genehmigung erhalten (§ 21A). Eine Bordell- oder Begleitagentur darf ihre Dienstleistungen nicht annoncieren.(Abschnitt 18)Ein Bordellbetreiber darf nicht zulassen, dass Alkohol im Bordell verbraucht wird, (Abschnitt 21) noch für eine Flottenlizenz für die Räumlichkeiten gelten; sie darf auch nicht zulassen, dass eine Person unter 18 Jahren in ein Bordell eintritt oder als Sexarbeiter eine Person unter 18 Jahren beschäftigt, obwohl das Alter von 16 Jahren ist. Eigentümerbetriebene Bordelle und private Begleiter sind nicht verpflichtet, eine Lizenz zu erhalten, sondern müssen registriert werden, und es sind Begleiter von Bordellen erlaubt. Wenn nur ein oder zwei Sexarbeiter eine Bordell- oder Begleitagentur betreiben, die keine anderen Sexarbeiter beschäftigt, brauchen sie auch keine Lizenz, sondern müssen registriert werden. In allen anderen Fällen muss jedoch der Betreiber einer Bordell- oder Begleitagentur lizenziert werden. Der Lizenzierungsprozess ermöglicht es der Genehmigungsbehörde, auf jede kriminelle Geschichte eines Antragstellers zu überprüfen. Alle neuen Bordelle sind auf nicht mehr als sechs Zimmer beschränkt. Allerdings wurden größere Bordelle, die vor der Verabschiedung des Gesetzes existierten, automatisch Lizenzen erteilt und weiterhin betrieben, obwohl die Anzahl der Zimmer nicht erhöhen kann. Sexarbeiter, die von lizenzierten Bordellen beschäftigt werden, sind nicht verpflichtet, lizenziert oder registriert zu werden. Eine Person unter 18 Jahren ist nicht gestattet, Sexarbeiter zu sein (§ 5–7), und Sexarbeit darf nicht erzwungen werden (§ 8).Die Änderungsgesetze wurden 1997 und 1999 verabschiedet, und ein Bericht über den Stand der Sexarbeit in Victoria im Jahr 2002. Weitere wesentliche Änderungen folgten 2008. Im November 2010 trat das Änderungsgesetz für Verbraucherfragen 2010 in Kraft." Prostitution wurde durch 'Sex Work' ersetzt. Das Gesetz wird nun als Sex Work Act 1994 bezeichnet. Im Jahr 2011 wurden weitere Änderungen eingeführt und im Dezember 2011 angenommen. Zusätzlich zum Sex Work Act 1994 ändert es das Confiscation Act 1997 und das Confiscation Änderungsantrag Act 2010. Die genannten Zwecke des Gesetzes sind die Zuweisung und Klärung der Verantwortung für die Überwachung, Untersuchung und Durchsetzung von Bestimmungen des Sex Work Act; das Verbot der Straßenprostitution fortzusetzen. Kritik an den Auswirkungen der Rechtsvorschriften Im Jahr 1984 legalisierte eine Labour-Regierung Prostitution in Victoria und in ihrem 2001 Papier, "Legalising Prostitution ist nicht die Antwort:Das Beispiel von Victoria, Australien", erläuterten die Autoren Jeffries und Mary Sullivan die Gesetzesverschiebung: "Das Prostitutionsverbot wurde als unwirksam gegen einen gut sichtbaren Massagesalon (Euphemismus für Bordelle) gesehen, der die Straßenprostitution, kriminelles Engagement und Drogenkonsum erhöht." Die Autoren benutzten den Begriff "Harmminimierung", um das Ziel der Regierung damals zu beschreiben. Als die Oppositionsregierung 1992 gewählt wurde, entschied sie sich für die Beibehaltung der Rechtsvorschriften. Sullivan und Jeffries schrieben auch im Bericht 2001, dass die Gesetzesänderung 1984 neue Probleme bereitete: Die ständigen Anpassungen der Rechtsvorschriften wurden notwendig, da die staatlichen politischen Entscheidungsträger versuchten, sich mit einer Vielzahl von unvorhergesehenen Fragen zu befassen, die nicht durch die Behandlung von Prostitution als kommerzielles Sex behandelt werden – Kinderprostitution, Frauenhandel, Ausbeutung und Missbrauch von prostituierten Frauen durch große Unternehmen. Laut Sullivan und Jeffries: Die Rechtsvorschriften wurden entwickelt, um die Expansion der Sexindustrie zu kontrollieren, sondern es trat folglich eine "massive Expansion" auf. Die erhöhte Sicherheit, die als Ergebnis gedacht war, war nicht vorhanden, da die Autoren Sexarbeit als "kommerzielle sexuelle Gewalt" definieren (Sie beziehen sich auf Evelina Giobbe, Direktor des kommerziellen sexuellen Exploitation Ressource Institute, die argumentieren, dass "Prostitution ist Gewalt in und von sich selbst.)" und sagen, dass straßenbasierte Sexarbeiter "still extreme Gewalt auf den Straßen leiden". Das Ziel, das organisierte Verbrechen aus der Sexbranche zu beseitigen, scheiterte, als "verurteilte Verbrecher, die von angeblich eher seriösen Menschen vorgeführt werden, im Geschäft bleiben." Die Autoren verwiesen auf eine nationale Studie, die vom Australian Institute of Criminology durchgeführt wurde, die schätzte, dass australische Bordelle 1 Million A$ pro Woche aus dem illegalen Handel verdienten, während behauptete, ohne eine entsprechende Anweisung, dass Victorian in der Sexbranche damals mit Verbrechensyndikaten im Wert von 30 Millionen A$ in Australien verbunden waren. Aktuelle Situation Prämissenbasierte Sexarbeit Im November 2005 gab es 95 lizenzierte Bordelle in Victoria und insgesamt 2007 wurden kleine Eigentümer-Operatoren im Staat registriert (Of diese, 2003 waren eskort-Agenten, zwei waren Bordells, und zwei wurden kombiniert Bordells und Eskort-Agenten.) Von den 95 lizenzierten Bordellen gab es 505 Zimmer und vier Zimmer waren in kleinen freigestellten Bordells. Von 157 lizenzierten Prostitutionsdienstleistern (d.h. Betreibern) waren 47 Brothels, 23 Begleitagenturen und 87 wurden zusammengefügt. Im März 2011 zeigten Regierungsdaten die Existenz von 98 lizenzierten Bordellen in Victoria. Auf der Grundlage der Aussagen von William Albon, ein Vertreter der Australian Adult Entertainment Industry (AAEI) (früher die Australian Adult Entertainment Association (AAEA), wurde die Zahl der illegalen Bordelle in Victoria im Jahr 2008 auf 400 geschätzt, mit dieser Schätzung auf 7.000 im Jahr 2011.In 2011 News.com.au veröffentlichte eine Schätzung von 400 illegalen Bordellen in der Melbourne Metropolregion - der Artikel zitiert die Pressestelle Engagement der Geschäftsstelle Eine 2006 von der University of Melbourne, Melbourne Sexual Health Centre und Victoria's Alfred Hospital durchgeführte Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass "die Zahl der unlizenzierten Bordelle in Melbourne viel kleiner ist als allgemein angenommen." Die Ergebnisse der Studie zeigten eine Schätzung zwischen 13 und 70 unlizenzierten Bordells in Melbourne, und die Methode, die von den Forschern verwendet wurde, beinhaltete eine systematische Analyse der Sprache, die in Anzeigen von Melbourne Zeitungen im Juli 2006 verwendet wurde, um Sex-Industrie-Spots zu identifizieren, die eine Wahrscheinlichkeit für unlizenziert wurden. Insgesamt wurden 438 Anzeigen, die 174 separate Betriebe repräsentieren, analysiert. Street sex work Ab April 2014 ist die Straßenprostitution weiterhin illegal im Staat Victoria und der jüngste Überprüfungsprozess der Rechtsvorschriften in Bezug auf straßenbasierte Sexarbeit Anfang des 21. Jahrhunderts aufgetreten und ein Abschlussbericht wurde von der Generalstaatsanwaltschaft Street Prostitution Advisory Group veröffentlicht. Die im März 2001 vom Generalstaatsanwalt damals gegründete Beratungsgruppe Rob Hulls untersuchte jedoch ausschließlich die Fragen des lokalen Gebiets Port Phillip (LGA) als Vorort von St. Kilda, in der Stadt Port Phillip gelegen, ist eine Metropolregion, in der ein beträchtliches Ausmaß an Straßenprostitution auftrat – das blieb 2010 der Fall.Die Beratende Gruppe bestand aus Einwohnern, Händlern, straßenbasierten Sexarbeitern, Sozialagenturen, der Stadt Port Phillip, der Staatsregierung und der Victoria Police und veröffentlichte den Abschlussbericht nach einem 12-monatigen Zeitraum. In der Zusammenfassung des Berichts heißt es: Die Beratende Gruppe versucht, die Strafverfolgungsstrategien zu nutzen, um die Straßensex-Arbeit in der Stadt Port Phillip so weit wie möglich zu verwalten und möglichst zu reduzieren und gleichzeitig den Bewohnern, Händlern und Arbeitnehmern Unterstützung und Schutz zu bieten. Es schlägt einen Schadensminimierung Ansatz vor, um Chancen für Straßensex-Arbeiter zu schaffen, die Industrie zu verlassen und Vorkehrungen zu treffen, unter denen Straßensex-Arbeit durchgeführt werden kann, ohne Arbeiter und Bewohner, die Gewalt und Missbrauch leiden. Eine zweijährige Prüfung der Toleranzbereiche und die Einrichtung von Straßenarbeitszentren stellt die Grundlage des von der Beratenden Gruppe vorgeschlagenen Pakets dar. Toleranzbereiche würden definierte geographische Zonen liefern, in denen Kunden Straßensexarbeiter abholen könnten. Die Bereiche würden nach strenger Kontrolle geeigneter Standorte durch die Stadt Port Phillip ausgewählt werden, und ein umfassender Prozess der gemeinschaftlichen Konsultation. Die Toleranzbereiche würden als lokale Prioritätsinitiative geschaffen und in Übereinstimmung verankert. Die laufende Überwachung würde vom lokalen Sicherheitsausschuss der Stadt Port Phillip durchgeführt werden. Das abschließende Kapitel des Berichts ist mit dem Titel "The Way Forward" versehen und enthält vier Empfehlungen, die unter Berücksichtigung der Veröffentlichung des Berichts erarbeitet wurden. Die vier Empfehlungen sind als: ein transparenter Prozess, ein Umsetzungsplan, eine gemeinschaftliche Konsultation und die Vollendung einer Evaluierung aufgeführt. Die viktorianischen Empfehlungen des Komitees für Drogen- und Verbrechensprävention vom Juni 2010 wurden fast ein Jahrzehnt später veröffentlicht und laut SA: ... wenn sie umgesetzt werden, wird kriminalisieren, marginalisieren und weiter verletzen Migranten und nicht Migranten Sexarbeiter in Victoria; eine Gruppe, die bereits vor den überragenden Regulierungsstrukturen und Gesundheitspolitiken im Zusammenhang mit Sexarbeitern in Australien steht, und die berufliche Gesundheit und Sicherheit schlechter genießen als die ihrer kriminalisierten Kollegen (Westaustralischen Australien). Neben zahlreichen anderen Organisationen und Einzelpersonen veröffentlichte die SA ihre Antwort auf die Empfehlungen des Ausschusses, die in zwei Abschnitte unterteilt wurden: 1.Stellungnahme zu allen Empfehlungen der viktorianischen Parlamentarischen Untersuchung 2. Empfehlungen des viktorianischen Parlamentarischen Ausschusses an die Commonwealth-Regierung. Die Liste der Organisationen zur Unterstützung der Antwort von SA umfasste Empower Foundation, Thailand; COSWAS, Collective of Sex Workers and Supporters, Taiwan; TAMPEP (European Network for HIV/STI Prevention and Health Promotion unter Migrant Sex Workers;) Sex Workers Outreach Project USA; Maria McMahon, ehemaliger Manager Sex Workers Outreach Project NSW and Sex Services Planning Advisory Panel, NSW Government; und Christine Workers HIV In Bezug auf HIV erklärte ein 2010er Journalartikel der Scarlet Alliance (SA)-Organisation – basierend auf der 2008 durchgeführten Forschung –, dass es illegal ist, dass ein HIV-positiver Sexarbeiter an Sexarbeit in Victoria beteiligt ist; obwohl es für einen HIV-positiven Klienten nicht illegal ist, die Dienste von Sexarbeitern einzustellen. Darüber hinaus ist laut der exakten Formulierung des SA-Dokuments "Es ist keine gesetzliche Voraussetzung, den HIV-Status vor dem Geschlechtsverkehr offenzulegen; es ist jedoch eine Straftat, jemanden mit HIV vorsätzlich oder rücksichtslos zu infizieren." Wirtschaft und Geschlecht In einer Studie von 2005 erklärte Mary Sullivan von der CATW, dass Prostitutionsunternehmen einen Umsatz von 1,780 Mio. US-Dollar im Jahr 2004/5 erzielten und die Sexindustrie mit einer Rate von 4,6% jährlich wächst (eine Rate höher als das BIP). Im Bundesstaat Victoria gibt es 3,1 Millionen Fälle, Sex pro Jahr zu kaufen, im Vergleich zu einer Gesamtbevölkerung von 1,3 Millionen Männern. Sie erklärte, dass Frauen 90% der Arbeitskräfte in der Industrie in Victoria ausmachen und im Durchschnitt 400–$500 pro Woche verdienen, keine Urlaubs- oder Krankengelder erhalten und im Durchschnitt vier 10-Stunden-Schichten pro Woche arbeiten. Nach ihrem Bericht gab es seit der Legalisierung Mitte der 1980er Jahre ein Gesamtwachstum in der Industrie, das sich mit einem verstärkten Wettbewerb zwischen Prostitutionsunternehmen verringert hat; vor 20 Jahren gab es insgesamt 3000 bis 4000 Frauen in Prostitution, wie der Bericht, 4500 Frauen im Rechtshandel und der illegale Handel wurde auf 4 bis 5 mal größer geschätzt.Sullivans Studie besagt, dass die Sexindustrie von sechs großen Unternehmen betrieben wird, die tendenziell dazu neigen, eine breite Palette von Prostitutionsoperationen zu kontrollieren, die Selbständigkeit sehr schwierig zu machen; Bordells nehmen 50% bis 60% des Geldes, das von Kunden und feinen Arbeitern gezahlt wird, um sie zu verweigern. Diese juristischen Unternehmen werden häufig von kriminellen Elementen als Front verwendet, um Geld von Menschenhandel, Unterhaltsprostitution und anderen unerlaubten Unternehmen zu reinigen. Zwischen 1995 und 1998 sammelte das Prostitution Control Board, ein staatliches Gremium, $991.000 Australian in Prostitution Lizenzgebühren. Darüber hinaus profitieren Hoteliers, Casinos, Taxifahrer, Bekleidungshersteller und Einzelhändler, Zeitungen, Werbeagenturen und andere logisch verbundene Unternehmen von Prostitution im Staat. Ein Prostitutionsgeschäft in Australien wird öffentlich an der australischen Börse gehandelt. Sullivans Behauptungen wurden weithin bestritten. Western Australia Wie andere australische Staaten, Western Australia hatte eine lange Geschichte der Debatten und Versuche, Prostitutionsgesetze zu reformieren. In Abwesenheit von Reformen gibt es unterschiedliche Toleranzgrade. Die aktuelle Gesetzgebung ist das Prostitution Act 2000, mit einigen Straftaten nach dem Strafgesetzbuch, dem Gesundheitsgesetz von 1911 (Ansprache von venerealen Krankheiten) und dem Gesetz über die Kontrolle von Liquor 1988 (um einen Prostituierten davon abzuhalten, in lizenzierten Räumlichkeiten zu sein). Die Prostitution selbst ist legal, aber viele Aktivitäten, die damit verbunden sind, wie z.B. Zuhälter und laufende Bordelle, sind illegal. Trotz der Tatsache, dass Bordelle illegal sind, hat der Staat eine lange Geschichte, sie zu tolerieren und inoffiziell zu regulieren. Die Strassenvergehen werden in Ss.5 und 6 des Prostitutionsgesetzes behandelt, während die Bordelle unter S. 190 des Strafgesetzbuches (2004) verboten sind. Die Beschaffung erfolgt unter beiden Akten. Die asiatischen Arbeitnehmer bilden einen wesentlichen Teil der Belegschaft und erleben eine unverhältnismäßige Menge an sozialen und gesundheitlichen Problemen. Geschichte Frühzeit Die Gesetzgebung zur Prostitution in Westaustralien stammt aus der Einführung des englischen Rechts im Jahre 1829 und verbietet spezifisch Bawdy-Häuser (Interpretation Act). Die Prostitution in Westaustralien ist eng mit der Geschichte des Goldbergbaus verbunden. In diesen Bereichen existierte eine quasi-offizielle Vereinbarung zwischen den Eigentümern und den Behörden. Dies wurde häufig als Schadensminderungsmaßnahme gerechtfertigt. Wie andere australische Kolonien war die Gesetzgebung eher durch Entwicklungen in Großbritannien beeinflusst. Das Polizeigesetz 1892 war nicht anders, indem es Strafen für die Anschuldigung oder Vergebung festlegte, während das Strafrechtsverordnungsgesetz 1892 die Beschaffung behandelte. Brothel-Hüter wurden nach dem Gesetz 1895 der Kommunalen Institutionen verfolgt, durch das alle Gemeinden bis 1905 die Brothelunterdrückung durch die Gesetze verstießen. Das Zwanzigste Jahrhundert Gesetze wurden durch das Polizeigesetz Änderungsgesetz 1902 und Strafgesetzbuch 1902 weiter gestärkt. Trotzdem waren die Bordelle von Kalgoorlie legendär. Prostitution wurde in den Medien und im Parlament viel diskutiert, aber trotz viel Lobbyarbeit wurden venereale Krankheiten nicht im Health Act 1911 aufgenommen. Die Prostitution wurde auch vom Strafgesetzbuch 1913 behandelt. Die Kriegsjahre und die große Zahl von Militärangehörigen in Perth und Fremantle konzentrierten sich auf das Thema, aber während des Großteils der westlichen australischen Geschichte war die Kontrolle der Prostitution weitgehend eine polizeiliche Angelegenheit und nicht eine parlamentarische, als ein Prozess der Eindämmung, in dem Bordelle im Austausch für ein Niveau der Zusammenarbeit toleriert wurden. Folglich werden die Namen und Adressen der Prostituierten in den amtlichen Aufzeichnungen festgehalten. Diese Politik stammt aus Kalgoorlie, und später erschien in Perth Die informelle Eindämmungspolitik aus dem Jahre 1900 wurde 1975 durch eine formalere ersetzt. Die Eindämmung wurde 2000 von der Polizei beendet und ließ Bordelle weitgehend unreguliert. Die Ansätze spiegeln die Ideologie der jeweiligen herrschenden Partei wider, da versucht wurde, die Eindämmung zu ersetzen und eine bestimmte parlamentarische Verantwortung zu kontrollieren. In den 1980er und 1990er Jahren gab es weitere gesetzgeberische Aktivitäten mit dem Gesetzesänderungsgesetz von 1988 Pt. 2, Gesetzesreform (Dekriminalisierung von Sodomy) Act 1989, Gesetzesänderungsgesetz von 1991 und dem Gesetzesänderungsgesetz (Nr. 2) 1992. Der Strafgesetzbuch (s.190, s.191) hat Verwaltungsräume zum Zweck der Prostitution gemacht, das Ergebnis der Prostitution ableben oder eine Person für Prostitution eine Straftat beschaffen. Die Reform wurde 1997 mit der Bildung einer Arbeitsgruppe und einer Prostitutionskontrolle vorgeschlagen.Der Gesetzentwurf wurde 1999 erstellt, aber nicht bis zum Prostitution Act 2000 erlassen. Letzteres befasste sich hauptsächlich mit Straßenbeschwerden, Straftaten mit Kindern im Zusammenhang mit Prostitution, Werbung und Sponsoring. Gallop-Regierung (2001–2006) Unter der neuen australischen Arbeiterpartei (ALP) Regierung von Geoff Gallop, gewählt im Jahr 2001, wurden mehrere Prostitution Bills eingeführt. Im November 2002, Polizeiminister Michelle Roberts stellte den Prostitution Control Bill 2002 als Green Bill (für öffentliche Diskussion) vor. Nach Einreichungen wurde im April 2003 ein Bill (Prostitution Control Bill 2003) eingeführt. Letzteres war eine Gesetzesvorlage, um Prostitution zu entkriminieren, Brothels zu regulieren, ein Lizenzsystem einzuführen und ein Prostitution Control Board zu etablieren. Die Rechnung wurde als "soziales Kontrollmodell" beschrieben und weitgehend kritisiert. Es fehlte ausreichend Unterstützung im Oberhaus, und schließlich fiel am 23. Januar 2005 über die Verhörung für die Februarwahl, bei der die Regierung zurückgekehrt wurde. In dieser Zeit wurden Straftaten nach dem Polizeigesetz 1892 durch die Passage des Gesetzes über die Strafgesetzgebung (Einfache Straftaten) Gesetz 2004 und des Strafverfahrensgesetzes 2006 aufgehoben und diese Straftaten auf den Strafgesetzbuchgesetzbuch übertragen. Schreinerregierung (2006–2008) Ein Großteil der Debatte über das Thema dieser Regierung konzentrierte sich auf das Prostitution-Änderungsgesetz 2008, das 2007 von Alan Carpenters ALP-Regierung eingeführt wurde. Als Hintergrund wurde 2006 eine Arbeitsgruppe gegründet, die das folgende Jahr berichtete. Obwohl die daraus resultierende Gesetzgebung das Oberhaus eng verabschiedete und am 14. April 2008 Royal Assent erhielt, wurde sie nicht vor der Staatswahl 2008 verkündet, in der Carpenter und die ALP im September eng verlorene Macht verloren und daher inaktiv blieben, hat die ankommende Koalitionsregierung gelobt, sie in ihrem Plan für die ersten 100 Tage der Regierung aufzuheben. Das Gesetz beruhte zum Teil auf dem Ansatz, der 2003 in Neuseeland (und der wiederum auf dem Ansatz in NSW) beruhte. Sie hätte sich entkriminalisiert und hätte eine Zertifizierung erforderlich (die Bescheinigung hätte sich nicht an unabhängige Betreiber wenden müssen). Daher trat das Gesetz 2000 weiterhin in Kraft. Brothels existierten in einem legalen Graubereich, obwohl die Eindämmung offiziell aufgehoben wurde, in Perth 1958 und anschließend in Kalgoorlie. Barnett Regierung (2008–2017) Im Gegensatz dazu kritisierte die ALP den Mangel an Prostitution durch die Koalitionsregierung. Die Aussprache war wiedereröffnet worden, als die liberal-nationale Barnett-Regierung im Dezember 2009 Pläne zur Regulierung von Bordellen angekündigt hat. Weitere Informationen wurden von Generalanwalt Christian Porter im Juni 2010 bekannt gegeben. Religiöse Gruppen lehnten sich weiterhin gegen jegliche Liberalisierung ab, ebenso wie Elemente innerhalb der Regierungspartei, obwohl Porter dies verweigerte. Seine Kritiker erklärten, dass Porter "die Marktnachfrage nach Prostitution durch die Einrichtung eines Systems von lizenzierten Bordells in bestimmten nicht-gebietsfremden Gebieten aufnehmen könnte" und dass die Menschen "die Prostitution akzeptieren und legalisieren den Handel, weil wir es nie ganz unterdrücken können" und dass es "wie Alkohol oder Glücksspiel - sagen, es sollte reguliert werden statt verboten. "Porter forderte seine Kritiker auf, mit einem besseren Modell zu kommen und lehnte das schwedische Beispiel nur kriminalisierender Kunden ab. Diese stellen einen Gedankenwechsel seit einem Interview dar, das er im März 2009 gab. Allerdings folgte er durch eine Verheißung, die er Anfang 2009 gemacht, um die Vororte der Sexarbeit zu löschen. Porter veröffentlichte eine Ministererklärung und hielt am 25. November 2010 eine Rede in der Legislaturperiode, die öffentliche Einreichungen einforderte. Der Plan wurde sofort von religiösen Gruppen abgelehnt. Bis zum Abschluss der Konsultation am 11. Februar 2011 wurden 164 Einreichungen eingegangen, viele wiederholten viele der Argumente der vorangegangenen Jahre. Eine wichtige Vorlage war eine umfassende Überprüfung der Prostitution in Westaustralien durch ein Team der Universität NSW. Dieses Mal fand sich Porter von beiden Seiten der Debatte von 2007 kritisiert, zum Beispiel Kirchen, die die Koalitionsposition in Opposition unterstützten, kritisierten sie jetzt, während Sexarbeitergruppen, die die Carpenter-Vorschläge unterstützten, weiterhin gegen Koalitionspolitiken, wie auch Gesundheitsgruppen. Prostitution Bill 2011Am 14. Juni 2011 hat der Minister einen "Green Bill" (Schienengesetzgebung) für öffentliche Kommentare über einen Zeitraum von sechs Wochen zur Verfügung gestellt. Porter erklärte den Zweck der Gesetzgebung so: "Die Prostitution Bill 2011 wird nicht nur Bordelle aus Wohngebieten verbieten, sondern auch dafür sorgen, dass entsprechende Regulierungs- und Lizenzierungssysteme für die sehr begrenzten Nicht-Wohngebiete gelten, in denen Prostitution zugelassen und stark reguliert wird."Ein FAQ-Blatt wurde ebenfalls entwickelt. Die Veröffentlichung des Gesetzes hat die Debatte nicht verschoben – die tief polarisiert blieb, mit jeder Legalisierung bitter gegen konservative religiöse Gruppen – trotz Porters Zusicherung, dass seine Regierung keine Sexarbeit verbietet. Sexarbeiter und Gesundheitsorganisationen blieben ebenso verpflichtet, den Vorschlägen entgegenzutreten. Nach Konsultation kündigte die Regierung eine Reihe von Änderungen an der Rechnung an, die Kompromisse mit ihren Kritikern darstellten, und die Änderungen wurden am 3. November 2011 in das Parlament eingeführt, wo sie eine erste und zweite Lesung erhielt. Sexarbeiter standen weiterhin in Opposition. Bedeutenderweise lehnte die Oppositionspartei die Rechnung ab, beide Parteien stimmten mit der Notwendigkeit überein, den Innenmarkt zu dekriminieren, sich aber im Ansatz zu unterscheiden. Da sich die Regierung in einer Minderheit befand, forderte sie die Unterstützung mehrerer unabhängiger Mitglieder, um den Übergang durch die Legislative Versammlung sicherzustellen. In der Praxis erwies es sich als schwierig, eine ausreichende öffentliche Unterstützung zu erhalten, und auch im Parlament konnte der Gesetzentwurf nicht ausreichend unterstützt werden. Porter verließ die Staatspolitik im Juni 2012 und wurde von Michael Mischin erfolgreich. Mischin gab zu, es wäre unwahrscheinlich, dass die Rechnung in dieser Sitzung passieren würde. Dies bewies sich als wahr, da die Gesetzgeber am 30. Januar 2013 proroguiert wurde, bis die allgemeine Wahl am 9. März, und somit alle Rechnungen verstrichen. Die Barnett-Regierung wurde bei dieser Wahl mit einer klaren Mehrheit zurückgegeben, aber es würde nicht die vorherige Rechnung wieder einführen und das Thema war eine niedrige Priorität. In der Zwischenzeit drängten die Sexarbeiter weiter auf die Entkriminalisierung. Eine Spaltung existiert innerhalb der Regierungspartei, wobei einige Mitglieder wie Nick Goiran den "Zivilkrieg" bedrohen. McGowan Regierung (2017–) Im Wahlkampf 2017 gehörte die Reform des Prostitutionsgesetzes zu den diskutierten Themen, und die Barnett-Regierung besiegte mit einer Rückkehr zur Macht der ALP. Die öffentliche Diskussion über die Reform hat sich seitdem fortgesetzt, mit Lobbying auf beiden Seiten der Frage, während eine weitere Überprüfung der Industrie nach dem Bericht 2010 (LASH) weiterhin die Entkriminalisierung empfehlen (The Law and Sex worker Health, LASH Berichte.) Überseegebiete Weihnachtsinsel Weihnachtsinsel ist eine ehemalige britische Kolonie, die als Teil der Kolonie von Singapur verwaltet wurde. Die Gesetze von Singapur, einschließlich Prostitutionsrecht, basierten auf dem britischen Gesetz. 1958 wurde die Souveränität der Insel nach Australien übertragen. Die „Gesetze der Kolonie von Singapur“ waren weiterhin das Gesetz des Territoriums. Das Territories Law Reform Act 1992 hat beschlossen, dass das australische Bundesrecht und die Staatsgesetze von Westaustralien auf die indischen Ozeangebiete anwendbar sind, von denen die Weihnachtsinsel gehört. Für die aktuelle Situation siehe Western Australia. Cocos (Keeling) Islands Cocos (Keeling)Islands waren, wie Christmas Island, eine britische Kolonie und ein Teil der Kolonie von Singapur. Nach der Übertragung der Souveränität nach Australien 1955 war Singapurs Kolonialgesetz bis 1992 noch in Kraft. Das Territories Law Reform Act 1992 hat das australische Bundesrecht und die staatlichen Gesetze von Westaustralien auf die Inseln anwendbar gemacht. Für die aktuelle Situation siehe Western Australia. Norfolk Island Zuvor hat die Norfolk Island Applied Laws Ordinance 2016 das australische Bundesrecht und die Staatsgesetze von New South Wales auf Norfolk Island angewendet. Für die aktuelle Situation siehe New South Wales. Siehe auch Geschichte von Australia Daily Planet brothel Scarlet Alliance Convict Frauen in Australien R v McLean & Trinh, Prozess für den Mord an zwei Prostituierten in den Northern Territory Referenzen == Bibliographie ==