Das Konzept von Global North und Global South (oder Nord-Süd-Teilung) wird verwendet, um eine Gruppierung von Ländern entlang sozioökonomischer und politischer Merkmale zu beschreiben. Der Global South ist ein Begriff, der oft verwendet wird, um Länder mit niedrigerem Einkommen auf einer Seite der sogenannten globalen Nord-Süd-Division zu identifizieren, die andere Seite sind die Länder des globalen Nordens (oft mit entwickelten Ländern gleichgesetzt). Da dieser Begriff sich nicht inhärent auf einen geografischen Süden bezieht; zum Beispiel ist der größte Teil des globalen Südens tatsächlich innerhalb der nördlichen Hemisphäre. Der Begriff, wie von Regierungs- und Entwicklungsorganisationen verwendet, wurde zunächst als eine offenere und wertfreie Alternative zu "Dritten Welt" eingeführt und ähnliche potenziell bewertende Begriffe wie Entwicklungsländer. Länder des globalen Südens wurden als neu industrialisiert oder im Prozess der Industrialisierung beschrieben und haben häufig eine Geschichte des Kolonialismus. Die Länder Brasiliens, Chinas, Indiens, Indonesiens und Mexikos haben die größten Populationen und Volkswirtschaften der Südstaaten. Die überwiegende Mehrheit dieser Länder befindet sich in oder in der Nähe der Tropen. Der Norden ist meist mit der westlichen Welt korreliert, während der Süden weitgehend mit den Entwicklungsländern (vormals "Dritte Welt" genannt) und der östlichen Welt übereinstimmt. Die beiden Gruppen werden oft in Bezug auf ihre unterschiedlichen Werte von Reichtum, wirtschaftliche Entwicklung, Einkommensungleichheit, Demokratie und politische und wirtschaftliche Freiheit definiert, wie sie durch Freiheitsindizes definiert sind. Staaten, die im Allgemeinen als Teil des Globalen Nordens betrachtet werden, sind in der Regel reicher, weniger ungleich und als demokratischer und als entwickelte Länder, die technologisch fortschrittliche Produktionsprodukte exportieren; Südstaaten sind in der Regel ärmere Entwicklungsländer mit jüngeren, fragileren Demokratien, die stark von Primärsektorexporten abhängig sind und häufig eine Geschichte des vergangenen Kolonialismus durch Nordstaaten teilen. Dennoch wird die Trennung zwischen dem Norden und dem Süden oft herausgefordert und soll mit der Realität zunehmend unvereinbar sein. In ökonomischer Hinsicht kontrolliert der Norden – mit einem Viertel der Weltbevölkerung – vier Fünftel des weltweit erzielten Einkommens. 90% der verarbeitenden Industrien gehören und befinden sich im Norden. Umgekehrt hat der Süden – mit drei Vierteln der Weltbevölkerung – Zugang zu einem Fünftel des Welteinkommens. Da Nationen wirtschaftlich entwickelt werden, können sie Teil der Definitionen des Nordens werden, unabhängig von der geographischen Lage; ähnlich sind auch alle Nationen, die nicht für den entwickelten Status qualifiziert sind, als Teil des Südens. Begriff Die Begriffe sind nicht streng geographisch, und sind nicht "ein Bild der Welt geteilt durch den Äquator, die reichere Länder von ihren ärmeren Pendants trennt". Vielmehr sollte die Geographie besser als wirtschaftlich und migrierend verstanden werden, die Welt durch den "breiten Kontext der Globalisierung oder des globalen Kapitalismus verstanden. "Allgemein ist die Definition des globalen Nordens nicht ausschließlich eine geographische Bezeichnung, und es umfasst Länder und Gebiete wie Australien, Kanada, die Gesamtheit Europas und Russland, Israel, Japan, Neuseeland, Singapur, Südkorea und die Vereinigten Staaten. Der Globale Süden besteht aus Afrika, Lateinamerika und den karibischen, Pazifik-Inseln und den Entwicklungsländern Asiens, einschließlich des Nahen Ostens. Es wird allgemein als Heimat von Brasilien, Indien, Indonesien und China angesehen, die zusammen mit Nigeria und Mexiko die größten südlichen Staaten in Bezug auf Land und Bevölkerung sind. Die überwältigende Mehrheit der Global South Länder befindet sich in oder in der Nähe der Tropen. Der Begriff Global North wird oft austauschbar mit entwickelten Ländern verwendet. Ebenso wird der Begriff Global South oft austauschbar mit Entwicklungsländern verwendet. Entwicklung der Begriffe Die erste Verwendung von Global South in einem zeitgenössischen politischen Sinn war 1969 von Carl Oglesby, geschrieben in der katholischen Zeitschrift Commonweal in einer besonderen Ausgabe zum Vietnamkrieg. Oglesby argumentierte, dass Jahrhunderte des nördlichen "Dominance über den globalen Süden [...] [hat] konvergiert [...], um eine unerträgliche soziale Ordnung zu produzieren. " Der Begriff wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts Berufung eingenommen, die im frühen 21. Jahrhundert rasch beschleunigte. Es erschien 2004 in weniger als zwei Dutzend Publikationen, aber in Hunderten von Publikationen bis 2013. Die Entstehung des neuen Begriffs bedeutete, die beunruhigten Realitäten seiner Vorgänger zu betrachten, d.h.: Dritte Welt oder Entwicklung der Welt. Der Begriff "Global South" hingegen sollte weniger hierarchisch sein. Die Idee, die Länder durch ihren wirtschaftlichen und entwicklungspolitischen Status zu kategorisieren, begann während des Kalten Krieges mit den Klassifikationen von Ost und West. Die Sowjetunion und China repräsentierten den Osten, und die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten repräsentierten den Westen. Der Begriff 'Dritte Welt' kam in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts ins Gleichgewicht. Es entstand in einem 1952 Artikel von Alfred Sauvy mit dem Titel "Trois Mondes, Une Planète. "Early Definitionen der Dritten Welt betonten ihren Ausschluss aus dem Ost-West-Konflikt des Kalten Krieges sowie den exkolonialen Status und die Armut der Völker, die sie umfasste. Es wurden Anstrengungen unternommen, die Dritte Welt als eigenständige politische Einheit zu mobilisieren. Die Bandung Konferenz von 1955 war ein frühes Treffen der Staaten der Dritten Welt, in denen eine Alternative zur Ausrichtung auf entweder die Ost- oder Westblocks gefördert wurde. Im Anschluss daran wurde 1961 der erste nicht ausgerichtete Gipfel organisiert. Kontemporal wurde eine Art ökonomischer Kritik, die die Weltwirtschaft in Kern und Peripherie trennte, in einem Projekt für politische Reformen entwickelt und zum Ausdruck gebracht, das "die Begriffe Nord und Süd in das internationale politische Lexikon wandte. "Im Jahr 1973 wurde auf dem in Algier veranstalteten Gipfeltreffen die Verfolgung einer neuen internationalen Wirtschaftsordnung eingeleitet, die zwischen Nord und Süd ausgehandelt werden sollte. Auch 1973 verursachte das Ölembargo, das von den arabischen OPEC-Ländern aufgrund des Yom Kippur-Krieges initiiert wurde, einen Anstieg der Weltmarktpreise, wobei die Preise im Laufe des Jahrzehnts weiter steigen. Dies trug zu einer weltweiten Rezession bei, die dazu führte, dass die Industrienationen die wirtschaftlich protektionistischen Politiken verstärkten und den weniger entwickelten Ländern des Südens weniger Hilfe leisteten. Die Niederlage wurde von den westlichen Banken aufgenommen, die den Ländern der Dritten Welt beträchtliche Darlehen gewährten. Viele dieser Länder waren jedoch nicht in der Lage, ihre Schulden zurückzuzahlen, was den IWF dazu veranlasste, weitere Kredite an sie zu verlängern, sofern sie bestimmte liberalisierende Reformen einführen. Diese Politik, die als strukturelle Anpassung bekannt war und von internationalen Finanzinstituten (IFI) und westlichen Regierungen institutionalisiert wurde, war ein Bruch von dem keynesianischen Ansatz für ausländische Hilfe, der von Ende des Zweiten Weltkriegs die Norm war. Nach 1987 führten die Berichte über die negativen sozialen Auswirkungen, die die Strukturanpassungspolitik auf die betroffenen Entwicklungsländer hatte, zu einer Ergänzung der Strukturanpassungspolitiken mit gezielten Antipoverty-Projekten. Nach dem Ende des Kalten Krieges und dem Aufbruch der Sowjetunion traten einige Länder der Zweiten Welt der Ersten Welt bei, und andere traten der Dritten Welt bei. Es wurde eine neue und einfachere Klassifizierung benötigt. Die Nutzung der Begriffe Nord und Süd wurde weiter verbreitet. Brandt Line Die Brandt Line ist eine visuelle Darstellung der nord-südlichen Teilung, vorgeschlagen von Westdeutscher ehemaliger Bundeskanzler Willy Brandt in den 1980er Jahren in dem Bericht mit dem Titel Nord-Süd: Ein Programm für Überleben, das später als Brandt Report bekannt wurde. Diese Linie teilt die Welt auf einer Breite von ca. 30° North, zwischen Nord- und Mittelamerika, Nordafrika und Mittlerer Osten, klettert nach Norden über China und Mongolei, aber nach Süden nach Australien, Japan, Neuseeland und der Stadtstaat Singapur im "Rich North". Die Verwendung des Begriffs Global South Global South "gefördert zum Teil, um Länder in der südlichen Hemisphäre zu unterstützen, in Zusammenarbeit mit politischen, wirtschaftlichen, sozialen, ökologischen, kulturellen und technischen Fragen zu arbeiten". Dies nennt man Süd-Süd-Zusammenarbeit (SSC), ein "politischer und wirtschaftlicher Begriff, der sich auf das langfristige Ziel bezieht, weltwirtschaftliche Veränderungen zu verfolgen, die Länder im globalen Süden gegenseitig zugute kommen und zu einer größeren Solidarität unter den benachteiligten im Weltsystem führen". Die Hoffnung ist, dass Länder im Globalen Süden "in der sozialen, politischen und wirtschaftlichen Entwicklung einander unterstützen, das Weltsystem radikal verändern, um ihre Interessen zu reflektieren und nicht nur die Interessen des Globalen Nordens in diesem Prozess". Es wird von den Grundsätzen der "Beachtung der nationalen Souveränität, des nationalen Eigentums, der Unabhängigkeit, der Gleichheit, der Nicht-Bedingung, der Nicht-Interferenz in den inneren Angelegenheiten und des gegenseitigen Nutzens geleitet. " Länder, die dieses Modell der Süd-Süd-Zusammenarbeit verwenden, sehen es als "mutuell günstige Beziehung, die Wissen, Fähigkeiten, Know-how und Ressourcen verbreitet, um ihre Entwicklungsherausforderungen wie hohen Bevölkerungsdruck, Armut, Hunger, Krankheit, Umweltverschlechterung, Konflikte und Naturkatastrophen anzugehen". Diese Länder arbeiten auch zusammen, um sich mit "grenzübergreifenden Themen wie Umweltschutz, HIV/AIDS" und der Bewegung von Kapital und Arbeit auseinanderzusetzen. Da in den 90er und 2000er Jahren die Global South-Führungskräfte in der Weltpolitik mehr Durchsetzungskraft erlangten, hat die Süd-Süd-Zusammenarbeit zu einer "Herausforderung der politischen und wirtschaftlichen Herrschaft des Nordens" geführt. " Diese Zusammenarbeit ist nach geographischen Migrationen von Produktions- und Produktionsaktivitäten vom Norden zum globalen Süden und der diplomatischen Aktion mehrerer Staaten wie China zu einem beliebten politischen und wirtschaftlichen Konzept geworden. Diese zeitgenössischen wirtschaftlichen Trends haben "das historische Potenzial des Wirtschaftswachstums und der Industrialisierung im globalen Süden gestärkt", die gezielte SSC-Bemühungen erneuert, die "die während der Kolonialzeit auferlegten Strenge erfreuen und die Grenzen der politischen und wirtschaftlichen Geographie des Nachkriegs überschreiten. " Verwendet in mehreren Büchern und Amerikanische Literatur Sonderausgabe, der Begriff Global South, wurde vor kurzem prominent für US-Literatur. Sozialpsychologie Vincenzo Di Nicola hat den Globalen Süden als Brücke zwischen der Kritik-Globalisierung und den Lücken und Einschränkungen der Global Mental Health Movement in Boaventura de Sousa Santos' Vorstellung von "Epistemologien des Südens" eingesetzt, um eine neue Epistemologie für die Sozialpsychologie zu schaffen. Entscheidende Entwicklung Als Teil des Nordens kategorisiert werden, impliziert die Entwicklung im Gegensatz zur Zugehörigkeit zum Süden, was einen Mangel davon impliziert. Laut N. Oluwafemi Mimiko fehlt der Süden an der richtigen Technologie, es ist politisch instabil, seine Volkswirtschaften sind geteilt, und seine Devisenverdienste hängen von Primärproduktexporten nach Norden zusammen mit der Preisschwankungen ab. Die geringe Kontrolle über Importe und Exporte verurteilt den Süden, sich dem imperialistischen System anzupassen. Die mangelnde Entwicklung des Südens und das hohe Entwicklungsniveau des Nordens vertiefen die Ungleichheit zwischen ihnen und lassen den Süden eine Rohstoffquelle für die entwickelten Länder. Der Norden wird gleichbedeutend mit der wirtschaftlichen Entwicklung und Industrialisierung, während der Süden die zuvor kolonisierten Länder darstellt, die in Form von internationalen Hilfsprogrammen Hilfe benötigen. Um zu verstehen, wie diese Teilung auftritt, ist eine Definition der Entwicklung selbst erforderlich. Die nördlichen Länder nutzen die meisten Ressourcen der Erde und die meisten von ihnen sind hohe entropische fossile Brennstoffe. Die Verringerung der Emissionsraten toxischer Substanzen ist eine zentrale Diskussion über eine nachhaltige Entwicklung, die jedoch das Wirtschaftswachstum negativ beeinflussen kann. Das Wörterbuch der Human Geographie definiert die Entwicklung als "Prozesse des sozialen Wandels oder [eine Veränderung] zu Klassen- und Staatsprojekten zur Transformation nationaler Volkswirtschaften". Diese Definition beinhaltet ein Verständnis der wirtschaftlichen Entwicklung, die notwendig ist, um die Nord-Süd-Dividuen zu verstehen. Die wirtschaftliche Entwicklung ist ein Maß für den Fortschritt in einer bestimmten Wirtschaft. Es bezieht sich auf Fortschritte in der Technologie, einen Übergang von einer Wirtschaft, die weitgehend auf der Landwirtschaft basiert, zu einer auf der Industrie und einer Verbesserung der Lebensstandards. Andere Faktoren, die in der Konzeptionierung des entwickelten Landes enthalten sind, sind die Lebenserwartung und das Bildungsniveau, die Armut und die Beschäftigung in diesem Land. Im Regionalismus über die Nord-Süd-Gipfel: Staatsstrategien und Globalisierung erklärt Jean Grugel, dass die drei Faktoren, die die wirtschaftliche Entwicklung von Staaten im globalen Süden lenken, "elite Verhalten innerhalb und zwischen Nationalstaaten, Integration und Zusammenarbeit innerhalb geographischer Gebiete und die daraus resultierende Position von Staaten und Regionen im globalen Weltmarkt und damit zusammenhängende politische Wirtschaftshierarchie" seien. Theorien, die die Teilung erklären Die Entwicklungsunterschiede zwischen Nord und Süd wurden manchmal historisch erklärt. Die Abhängigkeitstheorie blickt auf die Muster der kolonialen Beziehungen zurück, die zwischen dem Norden und Süden bestanden und betont, wie kolonisierte Gebiete von diesen Beziehungen verarmt werden. Die Theoretiker dieser Schule halten fest, dass die Volkswirtschaften der exkolonialen Staaten weiterhin darauf ausgerichtet sind, die externe und nicht die interne Nachfrage zu bedienen, und dass die in diesem Zusammenhang unternommenen Entwicklungsregime dazu neigten, die ausgeprägten Klassenhierarchien, die in industrialisierten Ländern gefunden wurden, unter Beibehaltung der höheren Armutsgrade in den unterentwickelten Ländern zu reproduzieren. Die Dependency-Theorie ist eng mit dem lateinamerikanischen Strukturismus verbunden, der einzigen Schule der Entwicklungsökonomie aus dem Globalen Süden, die mit einem nationalen Forschungsinstitut verbunden ist und von nationalen Banken und Finanzministerien unterstützt wird. Die Strukturschaffenden definierten die Abhängigkeit als die Unfähigkeit der Volkswirtschaft einer Nation, den Zyklus der Kapitalakkumulation abzuschließen, ohne auf eine Außenwirtschaft zu verzichten. Insbesondere wurden periphere Nationen als primäre Ressourcenexporteure wahrgenommen, die auf Kernwirtschaften für Fertigwaren angewiesen sind. Dies führte die Strukturschaffenden dazu, sich für die Industriepolitik der Importsubstitution einzusetzen, die darauf abzielte, die Produktion mit inländischen Produkten zu ersetzen. Die neue Wirtschaftsgeographie erklärt Entwicklungsunterschiede in Bezug auf die physische Organisation der Industrie, indem sie argumentiert, dass Unternehmen tendenziell zu Clustern neigen, um von Skaleneffekten zu profitieren und die Produktivität zu erhöhen, was letztlich zu einer Erhöhung der Löhne führt. Der Norden hat stärkere Cluster als der Süden und macht seine Industrien wettbewerbsfähiger. Es wird argumentiert, dass es nur dann, wenn die Löhne im Norden eine gewisse Höhe erreichen, für die Unternehmen im Süden rentabler werden wird, so dass Clustering beginnt. assoziierte Theorien Der Begriff Global South hat viele Forschungstheorien damit verbunden. Da viele der Länder, die als Teil des Globalen Südens angesehen werden, von Global North-Ländern erstmals kolonisiert wurden, sind sie benachteiligt, sich schnell zu entwickeln. Die Abhängigkeitstheoretiker legen nahe, dass Informationen einen Top-down-Ansatz haben und zuerst in den globalen Norden gehen, bevor Länder im globalen Süden sie erhalten. Obwohl viele dieser Länder auf politische oder wirtschaftliche Hilfe angewiesen sind, eröffnet dies auch die Möglichkeit, Informationen zur Entwicklung westlicher Vorurteile zu entwickeln und eine akademische Abhängigkeit zu schaffen. Meneleo Litonjua beschreibt die Argumentation hinter markanten Problemen der Abhängigkeitstheorie als "der grundlegende Kontext der Armut und der Unterentwicklung der Dritten Welt/Globalen Südstaaten war nicht ihre Tradition, sondern die Dominanz-Abhängigkeitsbeziehung zwischen reichen und armen, mächtigen und schwachen Ländern. " Was viele der Abhängigkeiten hervorbrachte, war der Schub, modernisiert zu werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg bemühten sich die USA, Entwicklungsländer finanziell zu unterstützen, um sie aus der Armut zu ziehen. Modernisierungstheorie "gesucht, den Globalen Süden in das Bild und die Gleichnis der ersten Welt/Globalen Nordens zurückzubekommen. " In anderen Worten: "Gesellschaften können schnell auf die Modernisierung durch den Import des westlichen technischen Kapitals, Organisationsformen und Wissenschaft und Technologie in Entwicklungsländer gestützt werden". Mit dieser Ideologie, solange Länder auf westliche Weise folgen, können sie sich schneller entwickeln. Nach den Modernisierungsversuchen begannen die Theoretiker, die Auswirkungen durch Nachentwicklungsperspektiven zu hinterfragen. Nachentwicklungstheoretiker versuchen zu erklären, dass nicht alle Entwicklungsländer westliche Wege verfolgen müssen, sondern ihre eigenen Entwicklungspläne erstellen sollten. Dies bedeutet, dass "Gesellschaften auf lokaler Ebene erlaubt sein sollten, ihren eigenen Entwicklungspfad zu verfolgen, da sie ihn ohne die Einflüsse des globalen Kapitals und anderer moderner Entscheidungen wahrnehmen, und somit eine Ablehnung des gesamten Paradigmas aus dem eurozentrischen Modell und die Ermutigung neuer Denkweisen an die nicht-westlichen Gesellschaften. " Die Ziele der Nachentwicklung waren es, die Entwicklung anstatt die Reform abzulehnen, indem sie sich für nicht-westliche Wege entschieden haben. Herausforderungen Die Genauigkeit der Nord-Süd-Teilung wurde aus einer Reihe von Gründen herausgefordert. Erstens neigen die Unterschiede im politischen, wirtschaftlichen und demographischen Aufbau der Länder dazu, die Idee eines monolithischen Südens zu erschweren. Die Globalisierung hat auch den Begriff von zwei verschiedenen wirtschaftlichen Sphären herausgefordert. Nach der 1978 eingeleiteten Liberalisierung des Post-Mao-China hat die wachsende regionale Zusammenarbeit zwischen den Volkswirtschaften Asiens zur zunehmenden Dezentralisierung des Nordens als wichtigste Wirtschaftsmacht geführt. Der wirtschaftliche Status des Südens wurde ebenfalls gebrochen. Ab 2015 wurden alle, aber etwa die unteren 60 Nationen des globalen Südens in Bezug auf Einkommen, Diversifizierung und Beteiligung am Weltmarkt im Norden geglaubt. Die Globalisierung hat die Nord-Süd-Differenz weitgehend als theoretische Grundlage für die Entwicklung von internationalen Institutionen wie IWF, Weltbank, WTO und verschiedenen Organisationen der Vereinten Nationen verdrängt, obwohl diese Gruppen sich in ihrer Wahrnehmung von der Beziehung zwischen Globalisierung und Ungleichheit unterscheiden. Doch einige bleiben von der Genauigkeit der Globalisierung als Modell der Weltwirtschaft kritisch, betonen die dauerhafte Zentralität der Nationalstaaten in der Weltpolitik und die Prominenz der regionalen Handelsbeziehungen. Verhandlungen über den Begriff Mit seiner Entwicklung bevorzugen viele Gelehrte die Verwendung des Global South über seine Vorgänger, wie "Entwicklungsländer" und "Dritte Welt". Leigh Anne Duck, Mitherausgeber von Global South, argumentierte, dass der Begriff besser geeignet ist, "hegemoniale Kräfte, die die Autonomie und Entwicklung dieser Länder bedrohen", zu widerstehen.Alvaro Mendez, Mitbegründer der London School of Economics and Political Science's Global South Unit, hat die befähigenden Aspekte des Begriffs befürwortet. In einem Artikel, Diskussion über Global South, Mendez diskutiert Schwellenländer in Ländern wie China, Indien und Brasilien. Es wird prognostiziert, dass bis 2030 80% der Weltbevölkerung in Entwicklungsländern leben werden. Die Popularität des Begriffs "kennzeichnet eine Verschiebung von einem zentralen Fokus auf Entwicklung und kulturellen Unterschied" und erkennt die Bedeutung geopolitischer Beziehungen. Kritiken dieser Nutzung argumentieren oft, dass es ein vagen Decke Begriff ist". Andere haben argumentiert, dass der Begriff, seine Nutzung und seine nachfolgenden Folgen vor allem diejenigen von den oberen Klassen von Ländern innerhalb des Globalen Südens profitieren; die "von der politischen und wirtschaftlichen Realität zu profitieren [von] expandieren Süd-Süd-Beziehungen. " Laut Gelehrten Anne Garland Mahler gilt dieses landesbasierte Verständnis des Globalen Südens als Aneignung eines Konzepts, das tiefere Wurzeln im radikalen politischen Denken des Kalten Krieges hat. In dieser politischen Nutzung wird der Globale Süden geografisch flüssiger eingesetzt, wobei er sich auf "Raum und Völker bezieht, die durch die zeitgenössische kapitalistische Globalisierung negativ beeinflusst werden". Mit anderen Worten: "Es gibt wirtschaftliche Süde im geographischen Norden und Norden im geographischen Süden".Durch diese geografisch flüssige Definition wird dem Global South eine andere Bedeutung zugeschrieben, in der es sich um eine globale politische Gemeinschaft handelt, die gebildet wird, wenn die Südstaaten sich gegenseitig erkennen und ihre Bedingungen als geteilt betrachten. Die geographischen Grenzen des Globalen Südens bleiben eine Quelle der Debatte. Einige Gelehrte sind sich einig, dass der Begriff kein "statisches Konzept" ist. Andere haben argumentiert, "eine große Vielfalt von Ländern und Regionen in eine Kategorie zusammenzufassen [denn sie] neigt dazu, spezifische (historische) Beziehungen zwischen verschiedenen Ländern und/oder Regionen zu verdecken" und die Machtungleichgewichte in diesen Beziehungen. Diese "kann Reichtumsunterschiede innerhalb von Ländern verunsichern – und damit Ähnlichkeiten zwischen dem Reichtum im globalen Süden und dem globalen Norden sowie der schrecklichen Situation, die die Armen auf der ganzen Welt haben mögen". Zukunft Einige Wirtschaftswissenschaftler haben argumentiert, dass der internationale Freihandel und ungehinderte Kapitalströme in den Ländern zu einer Kontraktion in der Nord-Süd-Teilung führen könnten. In diesem Fall würde ein gleichmäßigererer Handel und Kapitalfluss die Möglichkeit bieten, die Entwicklungsländer wirtschaftlich weiterzuentwickeln. Da einige Länder im Süden eine rasche Entwicklung erfahren, gibt es Beweise dafür, dass diese Staaten ein hohes Niveau an Süd-Süd-Beihilfen entwickeln. Insbesondere Brasilien wurde für sein hohes Beihilfeniveau (in Höhe von 1 Mrd. US-Dollar pro Jahr – an der Spitze vieler traditioneller Spender) und die Fähigkeit, eigene Erfahrungen zu nutzen, um hohe Kompetenz und Wissenstransfer zu bieten. Dies wurde als "globales Modell im Warten" beschrieben. Die Vereinten Nationen haben auch ihre Rolle bei der Verringerung der Spaltung zwischen Nord und Süd durch die Millenniums-Entwicklungsziele, die alle bis 2015 zu erreichen waren. Diese Ziele wollen extreme Armut und Hunger beseitigen, globale allgemeine Bildung und Gesundheitsversorgung erreichen, die Gleichstellung der Geschlechter fördern und Frauen stärken, die Kindersterblichkeit verringern, die mütterliche Gesundheit verbessern, HIV/AIDS bekämpfen, Malaria und andere Krankheiten bekämpfen, die ökologische Nachhaltigkeit sicherstellen und eine globale Partnerschaft für die Entwicklung entwickeln. 2015 wurden 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) ersetzt. Die SDGs, die 2015 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen aufgestellt und bis zum Jahr 2030 erreicht werden sollen, sind Teil einer UN-Resolution namens "The 2030 Agenda". Gesellschaft und Kultur Digitale und technologische Teilung Die globale digitale Teilung ist oft entsprechend der Nord-Süd-Teilung charakterisiert; Internet-Nutzung und insbesondere Breitband-Zugang ist nun in Asien im Vergleich zu anderen Kontinenten. Dieses Phänomen wird teilweise durch die Fähigkeit vieler Länder in Asien erklärt, ältere Internet-Technologie und Infrastruktur zu leapfrog, verbunden mit boomenden Volkswirtschaften, die es weitaus mehr Menschen ermöglichen, online zu bekommen. Mediendarstellung Siehe auch BRICS, CIVETS, MINT, VISTA Abhängigkeitstheorie Ost-West-Dämotomie Erste globale Südentwicklung Magazin Golden Milliarde Non-Aligned Movement North–South Summit, der einzige Nord-Süd-Gipfel je, mit 22 Staats- und Regierungschefs beteiligt Nord-Süd-Zentrum, eine Institution des Europarats, Vergabe des Nord-Süd-Preises Nord-Süd-Modell, in der Wirtschaftstheorie Süd-Süd-Zusammenarbeit Sunshine Länder Westeuropa Welt-System-Theorie Referenzen Externe Links Teilen Die Ressourcen der Welt: The Brandt Commission Report, ein Bericht von 1980 von einer Kommission unter der Leitung von Willy Brandt, die die Terminologie Brandt 21 Forum populär gemacht hat, eine Erholung der ursprünglichen Kommission mit einem aktualisierten Bericht (Information über die ursprüngliche Kommission vor Ort)