Eine niedrige Erdumlaufbahn (LEO) ist eine irdischenzentrierte Umlaufbahn in der Nähe des Planeten, oft als eine Umlaufzeit von 128 Minuten oder weniger (erzeugt mindestens 11,25 Umlaufbahnen pro Tag) und eine Exzentrizität kleiner als 0,25. Die meisten künstlichen Objekte im Weltraum befinden sich in LEO, mit einer Höhe von nie mehr als etwa einem Drittel des Radius der Erde. Der Begriff "LEO-Region" wird auch für den Raum unterhalb einer Höhe von 2.000 km (1.200 mi) verwendet (etwa ein Drittel des Radius der Erde). Objekte in Orbits, die diesen Bereich durchlaufen, auch wenn sie einen Apogee weiter aus haben oder suborbital sind, werden sorgfältig verfolgt, weil sie ein Kollisionsrisiko für die vielen Satelliten in LEO darstellen. Alle bisher besetzten Raumstationen waren in LEO. Von 1968 bis 1972 schickten die Mondmissionen des Apollo-Programms Menschen über LEO hinaus. Seit dem Ende des Apollo-Programms gibt es keine menschlichen Raumleuchten jenseits von LEO. Kennlinien definieren Eine Vielzahl von Quellen definieren LEO in Bezug auf Höhe. Die Höhe eines Objekts in einer elliptischen Umlaufbahn kann entlang der Umlaufbahn deutlich variieren. Auch bei kreisförmigen Orbits kann die Höhe über dem Boden um bis zu 30 km (vor allem für polare Orbits) variieren, da die Oblatenz der spheroiden Figur und der lokalen Topographie der Erde. Während Definitionen auf der Höhe inhärent mehrdeutig sind, fallen die meisten von ihnen in den Bereich, der durch eine Umlaufzeit von 128 Minuten vorgegeben wird, weil, nach Keplers drittem Gesetz, dies entspricht einer halbmajor Achse von 8,413 km (5,228 mi). Bei Kreisumlaufbahnen entspricht dies wiederum einer Höhe von 2,042 km (1,269 m) über dem mittleren Radius der Erde, die in einigen LEO-Definitionen mit einigen der oberen Höhengrenzen übereinstimmt. Die LEO-Region wird durch einige Quellen als Region im Raum definiert, die LEO-Orbits belegen. Einige hoch elliptische Orbits können durch die LEO-Region in der Nähe ihrer niedrigsten Höhe (oder perigee) passieren, sind aber nicht in einer LEO-Orbit, weil ihre höchste Höhe (oder Apogee) über 2.000 km (1,242.7 mi) liegt. Suborbitale Objekte können auch die LEO-Region erreichen, sind aber nicht in einer LEO-Orbit, weil sie die Atmosphäre wieder eingeben. Die Unterscheidung zwischen LEO-Orbits und der LEO-Region ist besonders wichtig für die Analyse möglicher Kollisionen zwischen Objekten, die sich nicht selbst in LEO befinden, sondern mit Satelliten oder Trümmern in LEO-Orbits kollidieren können. Orbitale Merkmale Die mittlere Umlaufgeschwindigkeit, die zur Aufrechterhaltung einer stabilen Tieferdbahn benötigt wird, beträgt ca. 7,8 km/s (28.000 km/h; 17.000 mph), reduziert sich aber mit erhöhter Umlaufhöhe. Berechnen für die Umlaufbahn von 200 km (120 mi) ist es 7,79 km/s (28.000 km/h; 17.400 mph) und für 1.500 km (930 mi) ist es 7,12 km/s (25.600 km/h; 15.900 mph). Der Delta-V, der benötigt wird, um Low Earth Orbit zu erreichen, beginnt um 9,4 km/s. Atmosphärischer und schwerer Zug, der mit dem Start in Verbindung steht, fügt in der Regel 1,3–1,8 km/s (4.700–6.500 km/h; 2.900–4.000 mph) zum Startfahrzeug delta-v hinzu, das für eine normale LEO-Orbitalgeschwindigkeit von rund 7.8 km/s (28.100 km/h; 17.400 mph) benötigt wird. Der Zug der Schwerkraft in LEO ist nur etwas geringer als auf der Erdoberfläche. Das liegt daran, dass der Abstand zu LEO von der Erdoberfläche viel geringer ist als der Radius der Erde. Ein Objekt im Orbit ist jedoch definitionsgemäß im freien Fall, da es keine Kraft gibt, die es aufrecht hält. Als Ergebnis Objekte in Orbit, einschließlich Menschen, erleben Sie ein Gefühl der Schwerelosigkeit, obwohl sie nicht wirklich ohne Gewicht sind. Objekte in LEO stoßen auf atmosphärische Gase in der Thermosphäre (ca. 80–600 km über der Oberfläche) oder exosphere (ca. 600 km oder 400 mi und höher), je nach Orbithöhe. Aufgrund des atmosphärischen Drag, Satelliten nicht in der Regel Umlaufbahn unter 300 km (190 mi). Objekte in LEO Orbit Erde zwischen dem dichten Teil der Atmosphäre und unterhalb des inneren Van Allen-Strahlungsgürtels. Equatorial Low Earth Orbits (ELEO) sind eine Untergruppe von LEO. Diese Orbits, mit geringer Neigung zum Äquator, ermöglichen schnelle Wiederbetrachtungszeiten von niedrig gelegenen Orten auf der Erde und haben die niedrigste Delta-V-Anforderung (d.h. Kraftstoff verbraucht) jeder Umlaufbahn, sofern sie die direkte (nicht retrograde) Orientierung in Bezug auf die Erddrehung haben. Orbits mit einem sehr hohen Neigungswinkel zum Äquator werden üblicherweise als polare Orbits bezeichnet. Höhere Orbits umfassen mittlere Erdorbits (MEO), manchmal als Zwischenkreisorbit (ICO,) und weiter oben, geostationäre Orbits (GEO). Orbits höher als niedrige Orbits können zu einem vorzeitigen Ausfall elektronischer Komponenten durch intensive Strahlung und Ladungsakkumulation führen. Im Jahr 2017 begannen "sehr niedrige Erde" Orbits in regulatorischen Einreichungen zu sehen. Diese Orbits, unter ca. 450 km (280 m) und VLEO genannt, erfordern den Einsatz neuartiger Technologien zur Orbitanhebung, weil sie in Orbits arbeiten, die gewöhnlich zu früh verfallen würden, um wirtschaftlich nützlich zu sein. Verwenden Sie eine niedrige Erdumlaufbahn erfordert die niedrigste Energiemenge für die Satellitenplatzierung. Es bietet eine hohe Bandbreite und eine geringe Kommunikationslatenz. Satelliten und Raumstationen in LEO sind für die Besatzung und Wartung zugänglicher. Da es weniger Energie benötigt, um einen Satelliten in einen LEO zu platzieren, und ein Satellit braucht weniger leistungsstarke Verstärker für eine erfolgreiche Übertragung, LEO wird für viele Kommunikationsanwendungen, wie das Iridium Telefonsystem verwendet. Einige Kommunikationssatelliten nutzen viel höhere geostationäre Orbits und bewegen sich mit der gleichen Winkelgeschwindigkeit wie die Erde, um stationär über einem Ort auf dem Planeten zu erscheinen. Nachteile Im Gegensatz zu geosynchronen Satelliten haben Satelliten in LEO ein kleines Sichtfeld und können so nur einen Bruchteil der Erde zu einer Zeit beobachten und kommunizieren. Das bedeutet, dass ein Netz (oder Konstellation) von Satelliten zur kontinuierlichen Deckung benötigt wird. Satelliten in unteren Regionen von LEO leiden auch an schnellen orbitalen Zerfall und erfordern entweder regelmäßige Wiederverwertung, um eine stabile Orbit zu halten oder starten Ersatzsatelliten, wenn alte re-enter. Beispiele Die International Space Station befindet sich in einem LEO ca. 400 km (250 m) bis 420 km (260 m) über der Erdoberfläche und braucht aufgrund von Orbitaldekay ein paar Mal im Jahr wiederzubeleben. Die Iridium-Telecom-Satelliten-Orbit bei ca. 780 km (480 mi). Erdbeobachtungssatelliten, auch bekannt als Fernsensierende Satelliten, einschließlich Spionsatelliten und andere Erdbildsatelliten, verwenden LEO, da sie in der Lage sind, die Oberfläche der Erde durch nähere Umgebung zu sehen. Die meisten künstlichen Satelliten werden in LEO platziert. Satelliten können auch die konsistente Beleuchtung der Oberfläche unten über Sun-synchrone LEO Orbits in einer Höhe von etwa 800 km (500 mi) und in der Nähe der Polarneigung nutzen. Envisat (2002–2012) ist ein Beispiel. Das Hubble Space Telescope orbits auf etwa 540 km (340 mi) über der Erde. Die chinesische Tiangong-Raumstation wurde im April 2021 gestartet und derzeit Orbits zwischen etwa 340 Kilometern (210 m) und 450 Kilometern (280 m) Ehemaliger Die chinesische Tiangong-1 Station war im Orbit auf ca. 355 Kilometer (221 mi), bis ihre De-Orbiting im Jahr 2018. Die chinesische Tiangong-2 Station war im Orbit auf ca. 370 km (230 mi), bis ihre De-Orbiting im Jahr 2019. Gravimetrie-Missionen wie GOCE umgesiedelt auf etwa 255 km (158 mi) um das Erdreichfeld mit höchster Empfindlichkeit zu messen. Die Lebensdauer der Mission war aufgrund des atmosphärischen Drag begrenzt. GRACE und GRACE-FO orbitten etwa 500 km (310 mi) Raumabbau Die LEO-Umgebung wird wegen der Häufigkeit von Objekteinführungen mit Raumverlusten verstopft. Dies hat in den letzten Jahren zunehmende Besorgnis hervorgerufen, da Kollisionen an Orbitalgeschwindigkeiten gefährlich oder tödlich sein können. Kollisionen können zusätzliche Raumdebrise erzeugen, wodurch ein Domino-Effekt als Kessler-Syndrom bekannt. Das Combined Space Operations Center, ein Teil des Strategischen Kommandos der Vereinigten Staaten (früher das Space Command der Vereinigten Staaten), verfolgt rund 8.500 Objekte größer als 10 cm in LEO. Laut einer Arecibo-Observatorium-Studie kann es eine Million gefährliche Objekte geben, die größer als 2 Millimeter im Orbit sind, die zu klein sind, um von Erdbeobachtungsanlagen sichtbar zu sein. Siehe auch Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial von Webseiten oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration.