Claytronics ist ein abstraktes zukünftiges Konzept, das nanoskalige Robotik und Informatik kombiniert, um einzelne nanometerskalige Computer mit dem Namen Claytronic Atome oder Catome zu erstellen, die miteinander interagieren können, um greifbare 3D Objekte zu bilden, mit denen ein Benutzer interagieren kann. Diese Idee wird allgemein als programmierbares Thema bezeichnet. Claytronics hat das Potenzial, viele Bereiche des täglichen Lebens, wie Telekommunikation, Mensch-Computer-Schnittstellen und Unterhaltung, stark zu beeinflussen. Aktuelle Forschung Aktuelle Forschung Erforscht das Potenzial modularer rekonfigurierbarer Robotik und die komplexe Software, die zur Steuerung der „shape change“ Roboter notwendig ist. „Locally Distributed Predicates oder LDP ist eine verteilte, hochrangige Sprache zur Programmierung modularer rekonfigurierbarer Robotersysteme (MRRs)“. Es gibt viele Herausforderungen bei der Programmierung und Steuerung einer Vielzahl diskreter modularer Systeme aufgrund der Freiheitsgrade, die jedem Modul entsprechen. Beispielsweise kann eine Umgestaltung von einer Formation auf eine ähnliche eine komplexe Bewegungsbahn erfordern, die von einer komplizierten Befehlskette gesteuert wird, obwohl sich die beiden Formen geringfügig unterscheiden. Im Jahr 2005 waren Forschungsbemühungen zur Entwicklung eines Hardware-Konzepts auf dem Maßstab von Millimetern erfolgreich, wodurch zylindrische Prototypen 44 Millimeter Durchmesser entstehen, die über elektromagnetische Attraktion miteinander interagieren. Ihre Experimente halfen Forschern, die Beziehung zwischen Masse und potentieller Kraft zwischen Objekten als "eine 10-fache Verringerung der Größe [die] sollte sich auf eine 100-fache Zunahme der Kraft relativ zur Masse übersetzen". Neuere Fortschritte in diesem Prototyp-Konzept sind in Form von einem Millimeter Durchmesser zylindrischen Robotern auf einem dünnen Film durch Photolithographie hergestellt, die mit einer komplexen Software zusammenarbeiten würden, die elektromagnetische Attraktion und Abstoßung zwischen Modulen steuern würde. Heute werden an der Carnegie Mellon University in Pittsburgh, Pennsylvania von einem Forscherteam, das aus Professoren Todd C. Mowry, Seth Goldstein, Absolventen und Bachelor-Studierenden und Forschern von Intel Labs Pittsburgh besteht, umfangreiche Forschungen und Experimente mit Tonelektronik durchgeführt. Hardware Die Antriebskraft hinter der programmierbaren Materie ist die eigentliche Hardware, die sich in jede gewünschte Form manipuliert. Claytronics besteht aus einer Sammlung von Einzelkomponenten, die Tontronikatome oder Catome genannt werden. Um lebensfähig zu sein, müssen Katome eine Reihe von Kriterien passen. Zunächst müssen sich Katome in drei Dimensionen relativ zueinander bewegen können und sich zu einer dreidimensionalen Form aneinander haften können. Zweitens müssen die Katome in einem Ensemble miteinander kommunizieren und in der Lage sein, Zustandsinformationen, gegebenenfalls mit Hilfe voneinander, zu berechnen. Grundsätzlich bestehen Catome aus einer CPU, einem Netzwerkgerät für die Kommunikation, einem einzigen Pixeldisplay, mehreren Sensoren, einer Bordbatterie und einem Mittel zum Anhaften. Aktuelle Katome Die Forscher der Carnegie Mellon University haben verschiedene Prototypen von Catomen entwickelt. Diese variieren von kleinen Würfeln zu riesigen Heliumballons. Der Prototyp, der am meisten ist, wie die Entwickler hoffen, Catome zu werden, ist das planare Catom. Diese sind als 44 mm Durchmesserzylinder ausgebildet. Diese Zylinder sind mit 24 Elektromagneten ausgestattet, die in einer Reihe von Stapelringen entlang des Zylinderumfangs angeordnet sind. Die Bewegung wird durch die Katome erreicht, die die Magnete kooperativ aktivieren und deaktivieren, um entlang der Oberflächen aufeinander zu rollen. Lediglich ein Magnet an jedem Katom wird zu einer Zeit bestromt. Diese Prototypen sind in der Lage, sich recht schnell, mit der Entkopplung von zwei Einheiten, Bewegung zu einem anderen Kontaktpunkt, und Recoupling nur etwa 100 ms. Die Leistung wird den Katomen mit Pickupfüßen am Boden des Zylinders zugeführt. Konduktive Streifen auf dem Tisch liefern die notwendige Leistung. Zukunftsdesign Bei der aktuellen Ausgestaltung können sich die Katome nur in zwei Dimensionen zueinander bewegen. Zukünftige Katome müssen sich in drei Dimensionen zueinander bewegen. Ziel der Forscher ist es, ein Millimeter-Skala-Katom ohne bewegte Teile zu entwickeln, um eine Massenfertigung zu ermöglichen. Millionen dieser Mikroroboter werden in der Lage sein, variable Farbe und Intensität des Lichts zu emittieren, was eine dynamische physische Rendering ermöglicht. Das Designziel hat sich auf die Schaffung von Katomen verschoben, die einfach genug sind, um nur als Teil eines Ensembles zu funktionieren, wobei das Ensemble als Ganzes in der Lage ist, eine höhere Funktion zu erreichen.Da die Catome nach unten skaliert werden, wird eine an Bord befindliche Batterie, die ausreicht, um die Größe des Catoms selbst zu erhöhen, so dass eine alternative Energielösung gewünscht wird. Die Forschung wird durchgeführt, um alle Catome in einem Ensemble zu treiben, wobei der Catom-zu-Katom-Kontakt als Mittel zum Energietransport verwendet wird. Eine Möglichkeit, untersucht zu werden, ist die Verwendung eines speziellen Tisches mit positiven und negativen Elektroden und die Leistung intern durch die Katome, über "virtuelle Drähte". Eine weitere große Design-Herausforderung wird die Entwicklung eines geschlechtslosen Unary Connectors für die Catome sein, um die Rekonfigurationszeit auf ein Minimum zu halten. Nanofasern bieten eine mögliche Lösung für diese Herausforderung. Nanofasern ermöglichen eine große Haftung auf kleinem Maßstab und ermöglichen einen minimalen Stromverbrauch, wenn die Katome in Ruhe sind. Software Die Organisation der Kommunikation und Aktionen zwischen Millionen von Submillimeter-Skala-Katomen erfordert die Entwicklung fortschrittlicher Algorithmen und Programmiersprachen. Die Forscher und Ingenieure von Carnegie Mellon-Intel Claytronics Research Lab haben eine breite Palette von Projekten gestartet, um die notwendige Software zu entwickeln, um die Kommunikation zwischen Catomen zu erleichtern. Die wichtigsten Projekte entwickeln neue Programmiersprachen, die für die Tonelektronik effizienter arbeiten. Ziel einer Claytronics-Matrix ist es, dreidimensionale Formen dynamisch zu formen. Die große Anzahl an Katomen in diesem verteilten Netzwerk erhöht jedoch die Komplexität des Mikromanagements jedes einzelnen Katoms. Also muss jedes Katom genaue Positionsinformationen und den Befehl der Zusammenarbeit mit seinen Nachbarn wahrnehmen. In dieser Umgebung muss Softwaresprache für den Matrixbetrieb präzise Aussagen von hochrangigen Befehlen vermitteln, um universell verteilt zu werden. Sprachen zum Programmieren einer Matrix benötigen eine verkürztere Syntax und Befehlsstil als normale Programmiersprachen wie C+ und Java. Das Forschungsprojekt Carnegie Mellon-Intel Claytronics hat zwei neue Programmiersprachen geschaffen: Meld and Locally Distributed Predicates (LDP.) Meld Meld ist eine deklarative Sprache, eine logische Programmiersprache, die ursprünglich für die Programmierung von Overlay-Netzwerken konzipiert wurde. Durch die Anwendung der Logik-Programmierung kann der Code für ein Ensemble von Robotern aus globaler Perspektive geschrieben werden, so dass der Programmierer sich auf die Gesamtleistung der Claytronics-Matrix konzentrieren kann, anstatt einzelne Anweisungen für jeden der tausend bis Millionen Catome im Ensemble zu schreiben. Dies vereinfacht den Gedankenprozess zur Programmierung der Bewegung einer Tonelektronik-Matrix dramatisch. Lokal verteilte Prädikate (LDP) LDP ist eine reaktive Programmiersprache. Es wurde verwendet, um Debugging in der früheren Forschung auszulösen. Mit der Hinzufügung von Sprache, die es dem Programmierer ermöglicht, in der Entwicklung der Form der Matrix Operationen zu erstellen, kann es verwendet werden, um die verteilten lokalen Bedingungen zu analysieren. Es kann auf festsitzenden, angeschlossenen Gruppen von Modulen arbeiten, die verschiedene Funktionen der Zustandskonfiguration bieten. Ein Programm, das ein Fest-Größe-Modul anstelle des gesamten Ensembles anspricht, ermöglicht es Programmierern, die Tontronik-Matrix häufiger und effizienter zu betreiben. Die LDP bietet ferner ein Mittel zur Anpassung verteilter Muster. Es ermöglicht dem Programmierer, eine größere Menge von Variablen mit Boolean-Logik zu adressieren, die es dem Programm ermöglicht, größere Handlungs- und Verhaltensmuster unter Modulgruppen zu suchen. Verteilte Uhren Performance-Fehler für Tausende bis Millionen von einzelnen Catomen sind schwer zu erkennen und zu debug, daher erfordern Claytronics-Matrix-Betriebe einen dynamischen und selbstgerichteten Prozess zur Erkennung und Debugging von Fehlern. Claytronics-Forscher haben Distributed Watchpoints entwickelt, ein Algorithmus-Level-Ansatz zur Erkennung und Fixierung von Fehlern, die durch herkömmliche Debugging-Techniken verpasst wurden. Es stellt Knoten fest, die Überwachung erhalten, um die Gültigkeit verteilter Bedingungen zu bestimmen. Dieser Ansatz bietet eine einfache und hoch beschreibende Regelreihe, um verteilte Bedingungen zu bewerten und bei der Fehlererkennung wirksam zu sein. Algorithmen Zwei wichtige Klassen von Tontronikalgorithmen sind formbildende und lokalisierende Algorithmen. Das ultimative Ziel der Claytronics-Forschung ist die Schaffung dynamischer Bewegung in dreidimensionalen Posen. Alle Untersuchungen über Catom-Bewegung, kollektive Betätigung und hierarchische Bewegungsplanung erfordern formbildende Algorithmen, um Catome in die notwendige Struktur umzuwandeln, die strukturelle Festigkeit und Fluidbewegung in das dynamische Ensemble geben wird.Mittlerweile ermöglichen Lokalisierungsalgorithmen Katome, ihre Positionen in einem Ensemble zu lokalisieren. Ein Lokalisierungsalgorithmus sollte die genaue relationale Kenntnis der Katome auf der gesamten Matrix basierend auf lauter Beobachtung in vollständig verteilter Weise liefern. Zukunft Da die Fähigkeiten des Computing weiter zu entwickeln und Robotik-Module schrumpfen, wird Claytronics in vielen Anwendungen nützlich. Die vorgestellte Anwendung von Claytronics ist eine neue Art der Kommunikation. Claytronics bietet einen realistischeren Sinn für die Kommunikation über lange Distanz namens pario. Ähnlich wie Audio und Video aurale und visuelle Stimulation bieten, pario bietet eine aurale, visuelle und körperliche Empfindung. Ein Benutzer wird in der Lage sein, das mit ihnen in realistischer Weise kommunizierende zu hören, zu sehen und zu berühren. Pario könnte effektiv in vielen professionellen Disziplinen von Engineering-Design, Bildung und Gesundheit bis zu Unterhaltung und Freizeitaktivitäten wie Videospiele verwendet werden. Die Fortschritte in der Nanotechnologie und im Computing, die für die Claytronics notwendig sind, um Realität zu werden, sind machbar, aber die Herausforderungen zu überwinden sind verblüffend und werden große Innovationen erfordern. In einem Interview im Dezember 2008 sagte Jason Campbell, ein führender Forscher von Intel Labs Pittsburgh, "meine Schätzungen, wie lange es dauern wird, sind von 50 Jahren bis zu nur ein paar Jahren zurückgegangen. Das hat sich in den vier Jahren geändert, an denen ich am Projekt gearbeitet habe." Siehe auch Ensemble axiomNanotechnology Smartdust Die unbesiegbare, ein 1964er Science-Fiction-Roman mit intrigue zentriert auf selbst konfigurierende nanobotic swarms Ubiquitous Computing Utility Nebel Referenzen Externe Links Das Synthetic Reality Project at Carnegie Mellon '"Programmable matter" eines Tages könnte sich in alle Arten von Look-Alikes verwandeln" in der Post-Gazette "Teleporting over the internetario" auf BBClay World