Der Gleichstellungsklausel ist Teil des ersten Abschnitts des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Klausel, die 1868 in Kraft getreten ist, sieht "nor will any State ... leugnet jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze". Sie verpflichtet, Personen in ähnlichen Situationen gleichermaßen durch das Gesetz zu behandeln. Eine Hauptmotivation für diese Klausel war die Validierung der Gleichstellungsbestimmungen des Bürgerrechtsgesetzes von 1866, die garantiert, dass alle Bürger das garantierte Recht auf gleichberechtigten Schutz durch Gesetz haben würden. Insgesamt markierte der Vierzehnte Änderungsantrag eine große Verschiebung des amerikanischen Verfassungsismus, indem er wesentlich verfassungsmäßigere Einschränkungen gegen die Staaten anwendete, als sie vor dem Bürgerkrieg angewendet worden waren. Die Bedeutung des Gleichstellungsklausels war Gegenstand einer viel diskutierten Diskussion und inspirierte den bekannten Satz "Equal Justice Under Law". Diese Klausel war die Grundlage für Brown gegen den Bildungsrat (1954), die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die zur Demontage der Rassentrennung beigetragen. Die Klausel war auch die Grundlage für Obergefell v. Hodges, die gleichgeschlechtliche Ehen legalisierte, zusammen mit vielen anderen Entscheidungen, die Diskriminierung und Bigotry gegen Menschen verschiedener Gruppen ablehnen. Während des gleichen Schutzes Clause selbst gilt nur für staatliche und lokale Regierungen, der Oberste Gerichtshof in Bolling gegen Sharpe (1954), dass der Due Process Clause der fünften Änderung dennoch verschiedene gleiche Schutzanforderungen an die Bundesregierung durch umgekehrte Einbindung auferlegt. Text Der gleiche Schutz Clause befindet sich am Ende von Abschnitt 1 des Vierzehnten Änderungsantrags: Alle Personen, die in den Vereinigten Staaten geboren oder eingebürgert werden und deren Zuständigkeit unterliegen, sind Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen. Kein Staat macht oder erzwingt jedes Gesetz, das die Vorrechte oder Immunitäten von Bürgern der Vereinigten Staaten überbrücken soll; noch wird jeder Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums berauben, ohne gebührenden Rechtsprozeß; und nicht jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze zu leugnen. [Schema hinzugefügt] Hintergrund Obwohl die Gleichheit nach dem Gesetz eine amerikanische Rechtstradition ist, die wohl aus der Unabhängigkeitserklärung stammt, blieb die formale Gleichheit für viele Gruppen offen. Vor der Verabschiedung der Rekonstruktions-Änderungen, die den Gleichstellungsklausel enthalten, erweiterte das amerikanische Gesetz die Verfassungsrechte nicht auf schwarze Amerikaner. Schwarze Menschen wurden als minderwertig für weiße Amerikaner betrachtet, und vorbehaltlich Chattel Sklaverei in den Sklavenstaaten bis zur Emancipation Proclamation und der Ratifizierung des dreizehnten Änderungsantrags. Sogar schwarze Amerikaner, die nicht versklavt wurden, fehlten vielen entscheidenden Rechtsschutz. In der 1857 Dred Scott v. Sandford-Entscheidung lehnte der Oberste Gerichtshof die Abschaffung ab und bestimmt schwarze Männer, sei es frei oder in Bondage, hatten damals keine Rechte unter der US-Verfassung. Derzeit glauben mehrere Historiker, dass diese gerichtliche Entscheidung die Vereinigten Staaten auf dem Weg zum Bürgerkrieg gesetzt hat, was zu den Ratifizierungen der Rekonstruktionsänderungen führte. Vor und während des Bürgerkriegs untersagten die südlichen Staaten die Rede von Pro-Union-Bürgern, Antisklavereiverfechtern und Nordern im Allgemeinen, da der Gesetzentwurf der Rechte in diesen Zeiten nicht auf die Staaten anwendbar war. Während des Bürgerkriegs entzogen viele der südlichen Staaten die Staatsbürgerschaft vieler Weißer und verbannten sie aus ihrem Staat, um ihr Eigentum effektiv zu erfassen. Kurz nach dem Unionssieg im amerikanischen Bürgerkrieg wurde der dreizehnte Änderungsantrag vom Kongress vorgeschlagen und 1865 von den Staaten ratifiziert und die Sklaverei abgeschafft. Anschließend verabschiedeten viele ex-konföderierte Staaten Black Codes nach dem Krieg, wobei diese Gesetze die Rechte der Schwarzen stark einschränken, Eigentum, einschließlich Immobilien (wie Immobilien) und viele Formen des persönlichen Eigentums zu halten und gesetzlich durchsetzbare Verträge zu bilden. Solche Codes begründeten auch härtere kriminelle Folgen für Schwarze als für Weiße. Aufgrund der Ungleichheit, die von Black Codes auferlegt wurde, hat ein republikanisch kontrollierter Kongress das Bürgerrechtsgesetz von 1866 erlassen. Das Gesetz sieht vor, dass alle in den Vereinigten Staaten geborenen Personen Bürger waren (die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 1857 in Dred Scott v. Sandford,) und verlangte, dass "Zitizen jeder Rasse und Farbe ... [haben] voll und gleich Nutzen aller Gesetze und Verfahren für die Sicherheit von Mensch und Eigentum, wie es von weißen Bürgern genossen wird." PräsidentAndrew Johnson hat die Bürgerrechte verletzt Gesetz von 1866 inmitten von Bedenken (u.a.), dass der Kongress nicht die Verfassungsbehörde hatte, eine solche Rechnung zu erlassen. Solche Zweifel waren ein Faktor, der den Kongress dazu führte, zu entwerfen und zu diskutieren, was der Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags werden würde. Darüber hinaus wollte der Kongress weiße Unionisten schützen, die unter persönlichen und rechtlichen Angriffen in der ehemaligen Konföderation standen. Die Bemühungen wurden von den Radischen Republikanern beider Häuser des Kongresses geführt, darunter John Bingham, Charles Sumner und Thaddeus Stevens. Es war die einflussreichste dieser Männer, John Bingham, der Hauptautor und Verfasser der Gleichstellungsklausel war. Die südlichen Staaten waren gegen das Bürgerrechtsgesetz, aber im 1865 Kongress, der seine Macht nach Artikel I § 5 Abs. 1 der Verfassung ausübte, "den Richter der .Qualifikationen ihrer eigenen Mitglieder zu sein", hatte die Südlichen vom Kongress ausgeschlossen und erklärt, dass ihre Staaten, die sich gegen die Union auflehnten, daher keine Wähler zum Kongress werden konnten. Es war diese Tatsache – die Tatsache, dass der vierzehnte Änderungsantrag von einem Rump-Kongress umgesetzt wurde –, der die Passage des vierzehnten Änderungsantrags durch den Kongress erlaubte und anschließend den Staaten vorgeschlagen wurde. Die Ratifizierung des Änderungsantrags durch die ehemaligen Konföderierten Staaten wurde als Bedingung ihrer Zurücknahme in die Union eingeführt. Bewertung Mit der Rückkehr zu originellen Interpretationen der Verfassung, viele fragen sich, was von den Framers der Rekonstruktion Änderungsanträge zum Zeitpunkt ihrer Ratifizierung vorgesehen war. Der 13. Änderungsantrag hat die Sklaverei abgeschafft, aber inwiefern sie andere Rechte geschützt hat, war unklar. Nach der 13. Änderung begann der Süden, Black Codes einzurichten, die restriktive Gesetze waren, um schwarze Amerikaner in einer Position der Unfruchtbarkeit zu halten. Der 14. Änderungsantrag wurde von nervösen Republikanern als Reaktion auf den Anstieg der Schwarzen Codes ratifiziert. Diese Ratifizierung war in vielerlei Hinsicht unregelmäßig. Erstens gab es mehrere Staaten, die den 14. Änderungsantrag abgelehnt haben, aber als ihre neuen Regierungen aufgrund des Wiederaufbaus geschaffen wurden, akzeptierten diese neuen Regierungen den Änderungsantrag. Es gab auch zwei Staaten, Ohio und New Jersey, die den Änderungsantrag akzeptierten und dann später verabschiedeten Resolutionen, die diese Annahme zurückweisen. Die Nichtigerklärung der Annahme des beiden Staates wurde als unrechtmäßig angesehen, und sowohl Ohio als auch New Jersey wurden als Ratifizierung des Änderungsantrags in jene aufgenommen. Viele Historiker haben argumentiert, dass der 14. Änderungsantrag ursprünglich nicht dazu bestimmt sei, den Bürgern die fegenden politischen und sozialen Rechte zu gewähren, sondern die Verfassungsmäßigkeit des Bürgerrechtsgesetzes von 1866 zu vereinheitlichen. Während es weithin vereinbart ist, dass dies ein wesentlicher Grund für die Ratifizierung des Vierzehnten Änderungsantrags war, nehmen viele Historiker eine viel breitere Ansicht an. Es ist eine beliebte Interpretation, dass der Vierzehnte Änderungsantrag stets dazu bestimmt war, gleiche Rechte für alle in den Vereinigten Staaten zu gewährleisten. Dieses Argument wurde von Charles Sumner verwendet, als er den 14. Änderungsantrag als Grundlage für seine Argumente verwendet, um die Schutzmaßnahmen für schwarze Amerikaner zu erweitern. Obwohl die gleiche Schutzklausel eine der am meisten zitierten Ideen in der Rechtstheorie ist, erhielt sie wenig Aufmerksamkeit bei der Ratifizierung des 14. Änderungsantrags. Stattdessen war der Schlüsseltermin des Vierzehnten Änderungsantrags zum Zeitpunkt seiner Ratifizierung der Vorrechte oder Immunitätenklausel. Diese Klausel versuchte, die Privilegien und Immunitäten aller Bürger zu schützen, die nun schwarze Männer enthielten. Der Umfang dieser Klausel wurde nach den Slaughterhouse-Fällen, in denen festgestellt wurde, dass die Vorrechte und Immunitäten eines Bürgers nur auf Bundesebene gewährleistet wurden und dass es Regierung überredet war, diese Norm den Staaten aufzuerlegen. Auch in dieser stillenden Entscheidung erkannte der Gerichtshof noch den Kontext, in dem der Änderungsantrag verabschiedet wurde, und erklärte, dass das Wissen um die Übel und die Ungerechtigkeit, die der 14. Änderungsantrag zur Bekämpfung gedacht war, entscheidend für unser rechtliches Verständnis seiner Auswirkungen und Ziele ist. Mit dem Abbruch der Privileges- oder Immunitäten-Klausel wurden rechtliche Argumente zum Schutz der Rechte des Schwarzen Amerikas komplexer, und das ist, wenn die gleiche Schutzklausel begann, die Aufmerksamkeit für die Argumente zu gewinnen, die es verbessern konnte. Während der Debatte im Kongress wurde mehr als eine Fassung der Klausel berücksichtigt. Hier ist die erste Version: "Der Kongress hat die Macht, alle Gesetze zu treffen, die notwendig und angemessen sein werden, um alle Personen in den verschiedenen Staaten gleichen Schutz in den Rechten des Lebens, der Freiheit und des Eigentums zu sichern. " Bingham sagte über diese Version: "Es beschränkt sich auf die Macht des Kongresses, darauf zu achten, dass der Schutz der Gesetze der Staaten in Bezug auf Leben und Freiheit und Eigentum für alle Personen gleich sein wird." Der Hauptgegner der ersten Version war der Kongressabgeordnete Robert S. Hale von New York, trotz der öffentlichen Zusicherungen von Bingham, dass "unter keiner möglichen Interpretation jemals im Staat New York gearbeitet werden kann, während sie ihre gegenwärtige stolze Position einnimmt. " Hale stimmte jedoch für die endgültige Fassung. Als Senator Jacob Howard diese letzte Version einführte, sagte er: Es verbietet das Aufhängen eines schwarzen Mannes für ein Verbrechen, für das der weiße Mann nicht hängen soll. Sie schützt den schwarzen Mann in seinen Grundrechten als Bürger mit dem gleichen Schild, den er über den weißen Mann wirft. Wird nicht die Zeit vergehen, die jetzt passiert wird, wenn ein Maß an Gerechtigkeit einem Mitglied einer Kaste zu erfüllen ist, während eine andere und eine andere Maßnahme dem Mitglied einer anderen Kaste begegnet wird, beide Kaste sind gleich Bürgern der Vereinigten Staaten, beide verpflichtet, dieselben Gesetze zu gehorchen, um die Lasten der gleichen Regierung zu erhalten, und beide ebenso verantwortlich für die Gerechtigkeit und Gott für die Taten im Körper getan? Der 39. Kongress der Vereinigten Staaten hat am 13. Juni 1866 den vierzehnten Änderungsantrag vorgeschlagen. Ein Unterschied zwischen der ursprünglichen und der endgültigen Fassung der Klausel war, dass die endgültige Fassung nicht nur von "gleichem Schutz" sondern von "gleichem Schutz der Gesetze" sprach. John Bingham sagte im Januar 1867: "kein Staat kann jedem Menschen den gleichen Schutz der Gesetze leugnen, einschließlich aller Einschränkungen für den persönlichen Schutz jedes Artikels und Abschnitts der Verfassung ..." Bis zum 9. Juli 1868 haben drei Viertel der Staaten (28 von 37) den Änderungsantrag ratifiziert, und das ist, wenn der Gleichstellungsklausel Gesetz wurde. Die frühe Geschichte nach der Ratifizierung Bingham sagte in einer Rede am 31. März 1871, dass die Klausel bedeutete, dass niemand "der gleiche Schutz der Verfassung der Vereinigten Staaten .[oder] irgendeine der Rechte, die sie für alle Männer garantiert," leugnen, noch niemandem "ein Recht, das ihm entweder durch die Gesetze und Verträge der Vereinigten Staaten oder eines solchen Staates gesichert ist. " Damals variierte die Bedeutung der Gleichheit von einem Staat zum anderen. Vier der ursprünglichen dreizehn Staaten haben nie Gesetze verabschiedet, die die interrassische Ehe verbieten, und die anderen Staaten wurden in der Rekonstruktions-Ära geteilt. Im Jahre 1872 entschied der Oberste Gerichtshof von Alabama, dass das Verbot der Rassenverheiratung des Staates das "Kardinalprinzip" des Bürgerrechtsgesetzes von 1866 und des Gleichstellungsgesetzes verletzte. Fast hundert Jahre würden passieren, bevor der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten folgte, dass Alabama Fall (Burns v. Staat) im Fall von Loving v. Virginia. In Burns sagte der Oberste Gerichtshof von Alabama: Die Ehe ist ein ziviler Vertrag, und in diesem Charakter allein wird durch das kommunale Gesetz behandelt. Das gleiche Recht, einen Vertrag zu machen, wie es von weißen Bürgern genossen wird, bedeutet das Recht, jeden Vertrag zu machen, den ein weißer Bürger machen kann. Das Gesetz soll die Unterscheidungen von Rasse und Farbe in Bezug auf die Rechte, die durch sie gesichert werden zerstören. Was die öffentliche Schule betrifft, brauchten keine Staaten während dieser Rekonstruktionsphase tatsächlich separate Schulen für Schwarze. Einige Staaten (z.B. New York) gaben jedoch die Möglichkeit, Schulen einzurichten, die als getrennt, aber gleich angesehen wurden. Dagegen verboten Iowa und Massachusetts seit den 1850er-Jahren flächendeckend getrennte Schulen. Ebenso waren einige Staaten gegenüber dem Rechtsstatus der Frauen günstiger als andere; New York hatte beispielsweise Frauen volles Eigentum, Eltern- und Witwenrechte seit 1860, aber nicht das Wahlrecht gegeben. Kein Staat oder Gebiet erlaubte Frauenwahl, wenn der Gleichstellungsklausel in 1868. Im Gegensatz dazu hatten afrikanische amerikanische Männer in fünf Staaten volle Stimmrechte. Gilded Age Interpretation und die Plessy Entscheidung In den Vereinigten Staaten, 1877 markierte das Ende der Rekonstruktion und den Beginn des Gilded Age. Die erste wirklich markante gleiche Schutzentscheidung des Obersten Gerichtshofs war Strauder gegen West Virginia (1880). Ein schwarzer Mann, der von einem all-weißen Geschworenen verurteilt wurde, forderte ein West Virginia-Statut ohne Schwarze vom Dienst an Gerichten. Ausschluss von Schwarzen aus Gerichten, der Gerichtshof geschlossen, war eine Verleugnung des gleichen Schutzes für schwarze Angeklagte, da die Jury "aus einem Panel gezogen worden war, aus dem der Staat ausdrücklich jeden Mann der [Angeklagten] Rasse ausgeschlossen hat." Gleichzeitig erlaubte der Gerichtshof ausdrücklich Sexismus und andere Arten von Diskriminierungen und sagte, dass "die Auswahl an Männnchen, an Freier, an Bürger, an Personen innerhalb eines bestimmten Alters oder an Personen mit Bildungsabschluss beschränkt werden kann. Wir glauben nicht, dass der Vierzehnte Änderungsantrag jemals dazu vorgesehen war, dies zu verbieten. Das Ziel war die Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Farbe." Der nächste wichtige Nachkriegsfall war die Zivilrechtssache (1883), in der die Verfassungsmäßigkeit des Bürgerrechtsgesetzes von 1875 in Frage gestellt wurde. Das Gesetz sieht vor, dass alle Personen "voll und gleich genießen sollten ... Gaststätten, öffentliche Verkehrsmittel auf Land oder Wasser, Theater und andere Orte der öffentlichen Unterhaltung. " Der Gerichtshof hat in seiner Stellungnahme erläutert, was seither als "Staatliche Aktionslehre" bekannt geworden ist, wonach die Garantien des Gleichstellungsklauselns nur auf Handlungen anwendbar sind, die vom Staat "in gewisser Weise "sanktioniert" werden. Schwarze von der Teilnahme an Theaterstücken oder in Gasthäusern zu verbieten, war "simply a privat wrong". Gerechtigkeit John Marshall Harlan entsetzte sich allein und sagte: "Ich kann nicht widerstehen, dass Substanz und Geist der jüngsten Änderungen der Verfassung durch eine subtile und geniale verbale Kritik geopfert wurden." Harlan ging weiter, um zu argumentieren, dass, weil (1) "öffentliche Transporte auf Land und Wasser" die öffentlichen Autobahnen verwenden, und (2) Wirte in das, was ist "eine quasi-öffentliche Beschäftigung", und (3) "Orte der öffentlichen Vergnügung" sind nach den Gesetzen der Staaten lizenziert, ausgenommen Schwarze aus der Nutzung dieser Dienstleistungen war ein vom Staat sanktionierter Rechtsakt. Einige Jahre später schrieb der Gerichtshof Stanley Matthews in Yick Wo v. Hopkins (1886). In ihm wurde der Wortmensch aus dem Abschnitt des 14. Änderungsantrags vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten die größtmögliche Bedeutung verliehen: Diese Bestimmungen sind universell in ihrer Anwendung auf alle Personen innerhalb der territorialen Gerichtsbarkeit, ohne Berücksichtigung von Unterschieden von Rasse, Farbe oder von Nationalität, und der gleiche Schutz der Gesetze ist eine Zusage des Schutzes gleicher Gesetze. So würde der Klausel nicht auf die Diskriminierung von afrikanischen Amerikanern beschränkt sein, sondern auf andere Rassen, Farben und Nationalitäten wie (in diesem Fall) legale Aliens in den Vereinigten Staaten, die chinesische Bürger sind. In seiner begehrtesten Gilded Age Interpretation der Gleichstellungsklausel, Plessy v. Ferguson (1896,) hat der Oberste Gerichtshof ein Louisiana Jim Crow Gesetz, das die Trennung von Schwarzen und Weißen auf Eisenbahnen erforderte und beauftragte separate Eisenbahnautos für Mitglieder der beiden Rennen. Der Gerichtshof, der über die Justiz Henry B. Brown spricht, hat entschieden, dass der Gleichstellungsklausel zur Verteidigung der Gleichheit in den Bürgerrechten und nicht zur Gleichheit in den sozialen Vereinbarungen vorgesehen war. Alles, was das Gesetz erforderte, war angemessen, und Louisianas Eisenbahnrecht erfüllte diese Anforderung, basierend auf "die etablierten Nutzungen, Gewohnheiten und Traditionen der Menschen. "Justice Harlan wieder verstorben."Jeder weiß,", schrieb er, dass das fragliche Statut seinen Ursprung im Zweck hatte, nicht so viel, um weiße Personen von Eisenbahnwagen, die von Schwarzen besetzt wurden, auszuschließen, farbige Menschen von Bussen, die von weißen Personen besetzt oder zugewiesen wurden, auszuschließen.[I]n Ansicht der Verfassung, im Auge des Gesetzes, gibt es in diesem Land keine überlegene, beherrschende Klasse der Bürger. Hier gibt es keine Kaste. Unsere Verfassung ist farbblind, und weder kennt noch toleriert Klassen unter den Bürgern. Eine solche "arbiträre Trennung" von Rasse, kam Harlan zu dem Schluss, "ein Abzeichen von Sservitude völlig unvereinbar mit der bürgerlichen Freiheit und der Gleichheit vor dem durch die Verfassung geschaffenen Gesetz." Harlans Philosophie der verfassungsmäßigen Farbgebung würde schließlich stärker akzeptiert werden, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg. Es war auch im Gilded Age, dass ein Urteil des Obersten Gerichtshofs die von John C. Bancroft, einem ehemaligen Vorstandsvorsitzenden der Eisenbahngesellschaft, geschriebenen Kopfnoten enthielt. Bancroft, als Gerichtsberichterstatter, in den Kopfnoten angegeben, dass Unternehmen Personen waren, während die tatsächliche gerichtliche Entscheidung selbst bestimmte Aussagen über den Gleichstellungsklausel, wie sie für Unternehmen angewendet. Das rechtliche Konzept der Unternehmenspersönlichkeit setzt jedoch den vierzehnten Änderungsantrag voraus. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde der Clause verwendet, um zahlreiche Statuten, die für Unternehmen gelten, zu streichen. Seit dem New Deal sind solche Invalidierungen jedoch selten. Zwischen Plessy und Brown In Missouri ex rel. Gaines v. Canada (1938) Lloyd Gaines war ein schwarzer Student an der Lincoln University of Missouri, einer der historisch schwarzen Colleges in Missouri. Er bewarb sich für den Eintritt in die Juraschule an der all-weißen Universität von Missouri, da Lincoln keine Juraschule hatte, sondern wegen seiner Rasse den Eintritt verweigert wurde. Der Oberste Gerichtshof, der das getrennte, aber ungleiche Prinzip von Plessy anwendet, stellte fest, dass ein Staat, der weiße juristische Ausbildung anbietet, aber nicht schwarze Personen gegen den Gleichstellungsvertrag verstoßen. In Shelley v. Kraemer (1948) zeigte das Gericht eine erhöhte Bereitschaft, Rassendiskriminierung illegal zu finden. Der Fall Shelley betraf einen privat gemachten Vertrag, der "Menschen der negro- oder mongolischen Rasse" vom Leben auf einem bestimmten Stück Land verboten. Der Gerichtshof stellte fest, dass ein diskriminierender privater Vertrag zwar nicht gegen den Gleichheitsklausel verstoßen konnte, dass die Vollstreckung eines solchen Vertrages durch die Gerichte möglich war, doch der Oberste Gerichtshof erklärte, dass die Gerichte Teil des Staates seien. Die Begleitfälle Sweatt v. Painter und McLaurin v. Oklahoma State Regents, beide beschlossen im Jahr 1950, ebneten den Weg für eine Reihe von Schulintegrationsfällen. In McLaurin hatte die Universität Oklahoma McLaurin zugelassen, ein Afroamerikaner, aber hatte seine Aktivitäten dort beschränkt: Er musste sich vom Rest der Studenten in den Klassenzimmern und Bibliothek, und konnte in der Cafeteria nur an einem bestimmten Tisch essen. Ein einstimmiger Gerichtshof, durch den Obersten Gerichtshof Fred M. Vinson, sagte, dass Oklahoma McLaurin vom gleichen Schutz der Gesetze beraubt hatte: Es gibt einen enormen Unterschied – einen konstitutionellen Unterschied – zwischen Einschränkungen, die durch den Staat verhängt werden, der die intellektuelle Vermittlung von Studenten verbietet, und der Verweigerung von Individuen, dort zu kommen, wo der Staat keine solche Bar darstellt. Die gegenwärtige Situation, sagte Vinson, war die ehemalige. In Sweatt betrachtete das Gericht die Verfassungsmäßigkeit des texanischen Staatssystems der Rechtsschulen, die Schwarze und Weiße an getrennten Institutionen erzogen.Der Gerichtshof (wieder durch den Obersten Gerichtshof Vinson und wieder ohne Dissentatoren) hat das Schulsystem nicht behindert – nicht weil es die Schüler trennte, sondern weil die separaten Einrichtungen nicht gleich waren. Sie fehlten an "wesentlicher Gleichheit in den Bildungsmöglichkeiten" ihren Schülern. Alle diese Fälle sowie der bevorstehende Fall Brown wurden von der National Association for the Advancement of Colored People beschuldigt. Es war Charles Hamilton Houston, ein Harvard Law School Absolvent und Rechtsprofessor an der Howard University, der in den 1930er Jahren begann, die Rassendiskriminierung in den Bundesgerichten zu fordern. Thurgood Marshall, ein ehemaliger Student von Houstons und der zukünftige Generaldirektor und assoziierte Justiz des Obersten Gerichtshofs, trat ihm bei. Beide Männer waren außerordentlich qualifizierte Berufungsbefürworter, aber ein Teil ihrer Schwere lag in ihrer sorgfältigen Wahl, welche Fälle zu streiten, wählen die besten rechtlichen Beweisgründe für ihre Ursache. Braun und seine Konsequenzen Im Jahr 1954 würde sich die Kontextualisierung der gleichen Schutzklausel für immer ändern. Der Oberste Gerichtshof selbst erkannte die Schwere der Entscheidung des Brown v Board an, dass eine Spaltung eine Bedrohung für die Rolle des Obersten Gerichtshofs und sogar für das Land darstellen würde. Als Earl Warren 1953 zum Chief Justice wurde, kam Brown bereits vor den Gerichtshof. Während Vinson noch Chief Justice war, gab es eine vorläufige Abstimmung über den Fall auf einer Konferenz aller neun Gerechtigkeiten. Zu dieser Zeit hatte der Gerichtshof gespalten, mit einer Mehrheit der Gerechtigkeit, dass die Schulseigerung nicht gegen den Gleichstellungsklausel verstößt. Warren war jedoch durch Überzeugung und gutmütiges Kajoling – er war ein äußerst erfolgreicher republikanischer Politiker, bevor er zum Gericht kam – in der Lage, alle acht assoziierten Gerechtigkeiten zu überzeugen, sich seiner Meinung zuzuschließen, die die schulische Trennung verfassungswidrig erklärt. Darin schrieb Warren: Um [Kinder in der Klasse und in den High Schools] von anderen mit ähnlichem Alter und Qualifikationen allein aufgrund ihrer Rasse zu trennen, erzeugt ein Gefühl der Unfruchtbarkeit hinsichtlich ihres Status in der Gemeinschaft, die ihre Herzen und Geister in einer Weise beeinflussen kann, die unwahrscheinlich jemals zu sein undone . Wir kommen zu dem Schluss, dass im Bereich der öffentlichen Bildung die Lehre von "separate, aber gleich" keinen Platz hat. Getrennte Bildungseinrichtungen sind inhärent ungleich. Warren entmutigte andere Gerechtigkeiten, wie Robert H. Jackson, von der Veröffentlichung einer konkurrierenden Meinung; Jacksons Entwurf, der viel später (1988) auftauchte, beinhaltete diese Erklärung: "Die Verfassungen sind leichter geändert als die Sozialzölle, und sogar der Norden hat seine Rassenpraktiken nie voll an seine Berufe angepasst". Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: In Brown II, das 1954 beschlossen wurde, wurde der Schluss gezogen, dass seit den in der vorherigen Stellungnahme festgestellten Problemen auch die Lösungen notwendig waren. So devolvierte das Gericht Autorität an die lokalen Schultafeln und an die Gerichtsgerichte, die ursprünglich die Fälle gehört hatten. (Brown war tatsächlich eine Konsolidierung von vier verschiedenen Fällen aus vier verschiedenen Staaten.) Die Verhandlungsgerichte und Lokalitäten wurden gebeten, mit "alle bewusste Geschwindigkeit" zu deegren. Teilweise wegen dieser rätselhaften Phrase, aber vor allem wegen des selbst erklärten "massiven Widerstandes" im Süden zur Deregulierungsentscheidung, begann die Integration erst Mitte der 1960er und dann nur in geringem Maße in keiner nennenswerten Weise. In der Tat geschah ein Großteil der Integration in den 1960er Jahren als Reaktion nicht auf Brown, sondern auf das Bürgerrechtsgesetz von 1964. Der Oberste Gerichtshof intervenierte in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren eine Handvoll Zeit, aber seine nächste große Deregulierungsentscheidung war nicht, bis Green v. School Board of New Kent County (1968), in dem Justiz William J. Brennan, geschrieben für einen einstimmigen Gerichtshof, einen Freiheitsunterrichtsplan als unzureichend abgelehnt. Dies war eine wichtige Entscheidung; die Wahlfreiheitspläne waren sehr häufige Reaktionen auf Brown. Unter diesen Plänen könnten Eltern wählen, ihre Kinder entweder an eine früher weiße oder eine früher schwarze Schule zu schicken. Weiße haben sich fast nie dazu entschlossen, schwarz-identifizierte Schulen zu besuchen, und Schwarze besuchten selten weiß-identifizierte Schulen. Als Reaktion auf Grün ersetzten viele südliche Bezirke die Freiheit der Wahl durch geografisch fundierte Schulpläne; weil die Wohnsiedlung weit verbreitet war, wurde wenig Integration erreicht. 1971, Hof in Swann v. Charlotte-Mecklenburg Der Bildungsrat genehmigte das Sammeln als Heilmittel zur Segregation; drei Jahre später, obwohl, im Fall von Milliken v. Bradley (1974), es legte eine untere gerichtliche Ordnung, die das Sammeln von Studenten zwischen den Bezirken erforderte, statt nur innerhalb eines Bezirks. Milliken beendete im Grunde die große Beteiligung des Obersten Gerichtshofs an der Schulderegulierung; aber bis zu den 1990er Jahren blieben viele Bundesgerichte in Schulderegulierungssachen, von denen viele in den 1950er und 1960er Jahren begonnen hatten. Die Verkürzung des Busverkehrs in Milliken v. Bradley ist einer von mehreren Gründen, die zitiert wurden, um zu erklären, warum die gleiche Bildungschance in den Vereinigten Staaten nicht abgeschlossen ist. Im Hinblick auf verschiedene liberale Gelehrte bedeutete die Wahl von Richard Nixon im Jahr 1968, dass die Exekutive nicht mehr hinter den verfassungsrechtlichen Verpflichtungen des Hofes stand. Auch der Gerichtshof selbst entschied in San Antonio Independent School District v. Rodriguez (1973), dass der Gleichstellungsklausel erlaubt – aber nicht erforderlich – einen Staat, um allen Studenten im Staat gleiche Bildungsförderung zu bieten. Die Entscheidung des Gerichtshofes in Pierce v. Sisters (1925) erlaubte es den Familien, sich aus öffentlichen Schulen zu entscheiden, obwohl "die Qualität der wirtschaftlichen Ressourcen, die die Möglichkeit der privaten Schulen für einige und nicht für andere zur Verfügung gestellt haben", wie Martha Minow es gesetzt hat. Die amerikanischen öffentlichen Schulsysteme, vor allem in großen Metropolregionen, sind weitgehend noch de facto getrennt. Ob aufgrund von Brown, oder aufgrund des Kongresses oder aufgrund des gesellschaftlichen Wandels, der Prozentsatz der schwarzen Studenten, die an den mehrheitlich-schwarzen Schulbezirken teilnehmen, etwas zurückging, bis in die frühen 1980er Jahre, an dem Punkt, dass Prozentsatz begann zu erhöhen. In den späten 1990er Jahren war der Anteil der Schwarzschüler in den meisten Schulbezirken der Minderheit auf das zurückgekehrt, was er Ende der 1960er Jahre war. In Eltern, die in den Schulen der Gemeinschaft gegen Seattle School District No. 1 (2007) beteiligt waren, stellte der Gerichtshof fest, dass, wenn ein Schulsystem aufgrund von anderen sozialen Faktoren als staatlichen Rassismus rassisch unausgewogen wurde, der Staat nicht so frei ist, Schulen zu integrieren, als ob der Staat für das Rassenungleichgewicht schuld gewesen wäre. Dies ist besonders in der Charter-Schulsystem, wo Eltern von Studenten wählen können, welche Schulen ihre Kinder auf der Grundlage der Annehmlichkeiten dieser Schule und der Bedürfnisse des Kindes. Es scheint, dass das Rennen ein Faktor bei der Wahl der Charterschule ist. Antrag auf Bundesregierung Die Klausel stützt nur staatliche Regierungen. Die gebührende Prozessgarantie des Fünften Änderungsantrags, beginnend mit Bolling v. Sharpe (1954), wurde jedoch als eine der gleichen Einschränkungen für die Bundesregierung interpretiert: "Obwohl der Fünfte Änderungsantrag keine gleiche Schutzklausel enthält, wie der Vierzehnte Änderungsantrag, der nur für die Staaten gilt, sind die Begriffe des gleichen Schutzes und des gebührenden Prozesses nicht gegenseitig ausschließbar. "In Lawrence v. Texas (2003) fügte der Oberste Gerichtshof hinzu: "Die Qualität der Behandlung und das gebührende Prozessrecht, das durch die materielle Freiheitsgarantie geschützte Verhalten zu verlangen, sind in wichtigen Punkten verknüpft, und eine Entscheidung über letztere führt beide Interessen voran" Einige Gelehrte haben argumentiert, dass die Entscheidung des Gerichtshofs in Bolling aus anderen Gründen getroffen worden sein sollte. Zum Beispiel hat Michael W. McConnell geschrieben, dass Kongress nie "erfordert, dass die Schulen des District of Columbia getrennt werden. " Nach dieser Begründung war die Trennung von Schulen in Washington D.C unberechtigt und daher illegal. Ungeachtet der unbestrittenen Bedeutung von Brown entstand in anderen Fällen ein Großteil der modernen Gleichstellungs-Risikoprudenz, aber nicht jeder stimmt zu, welche anderen Fälle. Viele Gelehrte behaupten, dass die Meinung von Justice Harlan Stone in United States v. Carolene Products Co. (1938) eine Fußnote enthielt, die ein kritischer Wendepunkt für gleichberechtigtes Schutzrecht war, aber diese Behauptung ist bestritten. Was auch immer seine genauen Ursprünge, die Grundidee der modernen Herangehensweise ist, dass mehr gerichtliche Kontrolle durch angebliche Diskriminierung ausgelöst wird, die "Grundrechte" beinhaltet (z.B. das Recht auf Bewährung), und ähnlich mehr gerichtliche Kontrolle wird auch ausgelöst, wenn das angebliche Opfer der Diskriminierung gezielt wurde, weil er oder sie zu einer "Sachklassifikation" (z.B. eine einzige Rassengruppe) gehört. Diese moderne Lehre wurde in Skinner v. Oklahoma (1942) Pionierarbeit geleistet, die bestimmte Verbrecher des Grundrechts beraubte: Wenn das Gesetz eine ungleiche Hand auf diejenigen legt, die intrinsisch die gleiche Qualität der Offense begangen haben und die eine und nicht die andere sterilisiert, hat es als aufschlussreiche Diskriminierung gemacht, als ob es eine bestimmte Rasse oder Nationalität für die Unterdrückungsbehandlung ausgewählt hatte. Bis 1976 endete der Oberste Gerichtshof in der Regel mit Diskriminierung durch die Verwendung eines von zwei möglichen Ebenen der Kontrolle: Was ist gekommen, um als "strengige Kontrolle" (wenn eine verdächtige Klasse oder grundlegendes Recht beteiligt ist), oder stattdessen die lenient "rational basis review". Strenge Kontrolle bedeutet, dass ein angefochtenes Statut "schmal zugeschnitten" sein muss, um einem zwingenden Regierungsinteresse zu dienen, und darf keine "wenige restriktive" Alternative haben. Im Gegensatz dazu erfordert eine rationale Grundlageprüfung lediglich, dass ein angefochtenes Statut "angemessen" mit einem legitimen Regierungsinteresse verbunden ist. Im Fall von Craig v. Boren 1976 fügte der Gerichtshof jedoch eine weitere Überprüfungsstufe hinzu, die als "Zwischenprüfung" bezeichnet wird, was die Geschlechterdiskriminierung betrifft. Das Gericht kann auch andere Ebenen hinzugefügt haben, wie "verstärkte rationale Grundlage" Kontrolle und "überzeugende Grundlage" Kontrolle. All dies ist als bindende Kontrolle bekannt, und es hatte viele Kritiker, darunter Justiz Thurgood Marshall, die für ein "Spektrum von Standards bei der Überprüfung von Diskriminierung" argumentiert, anstatt diskrete Ebenen. Johannes Paul Stevens argumentierte für nur eine Ebene der Kontrolle, da "es nur einen gleichen Schutzklausel gibt". Die gesamte vom Gerichtshof entwickelte Strategie soll das Prinzip des gleichen Schutzes mit der Realität in Einklang bringen, dass die meisten Gesetze in gewisser Weise zwangsläufig diskriminieren. Die Wahl des Standards der Kontrolle kann das Ergebnis eines Falles bestimmen, und der strenge Prüfstandard wird oft als "Kreis in der Theorie und tödlich in der Tat beschrieben. Um das richtige Maß an Kontrolle zu wählen, forderte die Justiz Antonin Scalia den Gerichtshof auf, die Rechte als fundamental zu identifizieren oder Klassen als vermutet zu identifizieren, indem sie analysierte, was bei der Annahme des Gleichstellungsklausels verstanden wurde, anstatt auf der Grundlage von subjektiven Faktoren. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass der Gleichstellungsklausel selbst keine Regierungspolitiken verbietet, die unbeabsichtigt zu Rassendisparitäten führen, obwohl der Kongress unter anderen Verfassungsklauseln einige Macht haben kann, um unbeabsichtigte, unablässige Auswirkungen zu beheben. Dieses Thema wurde im Halbnalfall von Arlington Heights v. Metropolitan Housing Corp. (1977) behandelt. In diesem Fall verklagte der Kläger, ein Wohnungsentwickler, eine Stadt in den Vororten von Chicago, die sich weigerte, wieder ein Grundstück von Land, auf dem der Kläger beabsichtigte, einkommensarmes, rassistisch integriertes Gehäuse zu bauen. Angesichts der Planungskommission von Arlington Heights gab es keine eindeutigen Beweise für rassisch diskriminierende Absicht. Das Ergebnis war jedoch rassisch untrennbar, da die Verweigerung angeblich verhinderte, dass sich überwiegend Afroamerikaner und Hispanics einziehen. Richter Lewis Powell, schriftlich für den Gerichtshof, erklärte: "Der Schutz rassisch diskriminierender Absicht oder Zweck ist erforderlich, um eine Verletzung des Gleichstellungsklausel zu zeigen. " Disparate Wirkung hat nur einen offensichtlichen Wert; abwesend ein krasses Muster, "Impakt ist nicht determinativ. " Das Ergebnis in Arlington Heights war ähnlich wie in Washington v. Davis (1976) und wurde auf der Grundlage verteidigt, dass der Gleichstellungsklausel nicht entworfen wurde, um Gleiche Ergebnisse zu garantieren, sondern Chancengleichheit; wenn ein Gesetzgeber will unbeabsichtigte, aber rassistisch untrennbare Auswirkungen korrigieren, kann es durch weitere Rechtsvorschriften tun. Es ist möglich, dass ein diskriminierender Staat seine wahre Absicht verbergen kann, und eine mögliche Lösung besteht darin, dass die Auswirkungen als stärkere Beweise für diskriminierende Absicht betrachtet werden. Diese Debatte ist jedoch derzeit wissenschaftlich, da der Oberste Gerichtshof seinen Grundansatz nicht geändert hat, wie in Arlington Heights dargelegt. Wie diese Regel die Befugnisse des Gerichtshofs im Rahmen des Gleichstellungsklauselns begrenzt, siehe McClesky v. Kemp (1987). In diesem Fall wurde ein Schwarzer verurteilt, einen weißen Polizisten zu ermorden und im Staat Georgien zum Tode verurteilt. Eine Studie fand heraus, dass Killer von Weißen eher zu Tode verurteilt wurden als Killer von Schwarzen. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Verteidigung nicht nachweisen konnte, dass solche Daten die erforderliche diskriminierende Absicht des georgischen Gesetzgebers und der Exekutive demonstrierten. Die "Stop and Frisk"-Politik in New York ermöglicht es Beamten, jeden zu stoppen, der sie sich verdächtig fühlen. Die Daten von Polizeistopps zeigen, dass auch bei der Kontrolle der Variabilität Menschen, die schwarz sind und die der hispanischen Abstammung häufiger als weiße Menschen gestoppt wurden, mit diesen Statistiken aus den späten 1990er Jahren. Ein Begriff, der geschaffen wurde, um die unverhältnismäßige Anzahl von Polizeistopps von Schwarzen zu beschreiben, ist „Driving while Black“. Dieser Begriff wird verwendet, um die Beendigung unschuldiger Schwarzer zu beschreiben, die kein Verbrechen begehen. Neben den Bedenken, dass ein diskriminierendes Statut seine wahre Absicht verbergen kann, gab es auch Bedenken, dass die von den Entscheidungsträgern zugelassenen flächenneutralen evaluativen und statistischen Geräte einer rassischen Vorurteilung und unlauteren Beurteilung der Fähigkeit unterliegen können." Da die gleiche Schutzlehre stark auf die Fähigkeit neutraler evaluativer Werkzeuge beruht, sich in neutrale Auswahlverfahren zu engagieren, können rassische Vorurteile, die unter der Doktrin indirekt zugelassen sind, schwere Verstöße haben und zu "ungleichen Bedingungen" führen. Diese Themen können besonders in Bereichen der öffentlichen Leistungen, der Beschäftigung und der Hochschulzulassungen usw. hervorgehoben werden." Stimmrechte Der Oberste Gerichtshof hat in Nixon v. Herndon (1927) entschieden, dass der Vierzehnte Änderungsantrag die Ablehnung der Abstimmung auf der Grundlage der Rasse verboten. Die erste moderne Anwendung der Gleichstellungsklausel zum Wahlrecht kam in Baker v. Carr (1962), wo der Gerichtshof entschied, dass die Bezirke, die Vertreter der Tennessee-Staatsgesetzgebung geschickt wurden, so unverhältnismäßig waren (mit einigen Gesetzgebern, die zehnmal die Anzahl der Bewohner als andere repräsentierten), dass sie gegen den Gleichstellungsklausel verstoßen. Es mag widersprüchlich erscheinen, dass der Gleichstellungsklausel gleiche Stimmrechte vorsehen sollte; schließlich scheint er den Fünfzehnten Änderungsantrag und den neunzehnten Änderungsantrag überflüssig zu machen. In der Tat war es auf diesem Argument, sowie auf der Rechtsgeschichte des Vierzehnten Änderungsantrags, dass sich Justiz John M. Harlan (der Enkel des früheren Justiz Harlan) in seiner Abwesenheit von Reynolds auflehnte. Harlan zitierte die Kongressdebatten von 1866, um zu zeigen, dass die Framers nicht beabsichtigten, dass der Gleichstellungsklausel auf Stimmrechte ausgedehnt wurde, und in Bezug auf die fünfzehnten und neunzehnten Änderungsanträge sagte er: Wenn der Verfassungsänderungsentwurf das einzige Mittel war, mit dem alle Männer und später Frauen das Wahlrecht überhaupt, auch für Bundesbeamte, gewährleisten konnten, wie kann es sein, dass das weit weniger offensichtliche Recht auf eine bestimmte Art der Aufteilung der Staatsgesetze ... durch den Rechtsaufbau des Vierzehnten Änderungsantrags übertragen werden kann? [Emphasis im Original.]Harlan berief sich auch darauf, dass Abschnitt 2 des Vierzehnten Änderungsantrags "die Macht der Staaten, "oder in irgendeiner Weise" zu leugnen, "den Recht ihrer Bewohner, für "die Mitglieder der [staatlichen] Legislatur" zu stimmen "beeindruckt". Abschnitt Zwei der vierzehnten Änderungsanträge stellen eine konkrete Antwort auf solche Aktionen durch einen Staat dar: Reduktion der Vertretung eines Staates im Kongress. Der Oberste Gerichtshof hat dagegen darauf geantwortet, dass die Wahl ein "Grundrecht" auf der gleichen Ebene wie die Ehe ist (Loving v. Virginia); für jede Diskriminierung in Grundrechten verfassungsmäßig zu sein, fordert der Gerichtshof die Rechtsvorschriften, strenge Kontrolle zu führen. Unter dieser Theorie wurde das gleiche Schutzrecht auf Stimmrechte angewandt. Eine kürzliche Verwendung der gleichen Schutzlehre kam in Bush v. Gore (2000). Im Anschluss an die Präsidentschaftswahl 2000 war die kontroverse Recount in Florida. Dort hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass die unterschiedlichen Standards des Zählens von Stimmzetteln in Florida die gleiche Schutzklausel verletzten. Der Oberste Gerichtshof benutzte vier seiner Urteile aus den sechziger Jahren Wahlrechtsverfahren (eines davon war Reynolds v. Sims), um sein Urteil in Bush v. Gore zu unterstützen. Es war nicht diese Haltung, die besonders kontrovers unter den Kommentatoren bewiesen, und in der Tat gewann der Vorschlag sieben von neun Stimmen; Justiz Souter und Breyer trat der Mehrheit von fünf – aber nur für die Feststellung, dass es eine Gleichbehandlungsverletzung. Viel kontroverser war das Mittel, das der Gerichtshof gewählt hat, nämlich die Einstellung einer staatsweiten Rekonte. Sex, Behinderung und sexuelle Orientierung Ursprünglich verbietete der Vierzehnte Änderungsantrag die Diskriminierung von Sex nicht in gleichem Maße wie andere Formen der Diskriminierung. Zum einen entmutigte Abschnitt 2 des Änderungsantrags ausdrücklich Staaten, die sich mit den Stimmrechten von Männern in Verbindung setzen, was den Änderungsantrag zu vielen Frauen machte, als er 1866 vorgeschlagen wurde. Auf der anderen Seite, wie Feministen wie Victoria Woodhull darauf hinwies, wurde die Wortperson im Equal Protection Clause offenbar bewusst gewählt, anstatt eine maskuline Bezeichnung, die einfach verwendet werden konnte. 1971 beschloss der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Reed v. Reed, die Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags zum Schutz von Frauen vor sexueller Diskriminierung in Situationen auszudehnen, in denen es keine rationale Grundlage für die Diskriminierung gibt. Dieses Niveau der Kontrolle wurde in Craig v. Boren (1976) auf ein Zwischenniveau erhöht. Der Oberste Gerichtshof wurde angewiesen, den vollen Status der "Sachklassifikation" zu erweitern (d.h. ein Gesetz zu machen, das auf dieser Grundlage einer größeren gerichtlichen Kontrolle unterliegt) für Gruppen außer Rassenminderheiten und religiösen Gruppen. In der Stadt Cleburne v. Cleburne Living Center, Inc. (1985) weigerte sich das Gericht, die Entwicklung behindert eine verdächtige Klasse. Viele Kommentatoren haben jedoch bemerkt - und Justiz Thurgood Marshall so in seiner teilweisen Konkurrenz -, dass der Gerichtshof schien, die Stadt Cleburnes Denial einer Genehmigung für ein Gruppenhaus für intellektuell behinderte Menschen mit einem deutlich höheren Grad an Kontrolle zu untersuchen, als es in der Regel mit dem rationalen Basistest verbunden ist. Die Entscheidung des Gerichtshofs in Romer v. Evans (1996) hat einen Verfassungsänderungsantrag von Colorado getroffen, der darauf abzielt, Homosexuelle "Minderheitsstatus, Quotenpräferenzen, geschützter Status oder [a] Diskriminierungsanspruch" zu leugnen. Der Gerichtshof verwies als unplausibel auf das Argument der Ungläubigen, dass die Änderung Homosexuelle von allgemeinen Schutzmaßnahmen, die jedem anderen zur Verfügung gestellt werden, nicht berauben würde, sondern lediglich eine "besondere Behandlung von Homosexuellen" verhindern würde. Wie in der Stadt Cleburne schien die Romer-Entscheidung eine deutlich höhere Kontrolle als der nominell angewandte Rational-Basis-Test zu verwenden. In Lawrence v. Texas (2003) hat das Gericht ein Texas-Statut verhängt, das homosexuelle Sodomie aus materiellen fälligen Prozessgründen verbietet.In der Justiz Sandra Tag O'Connor's Meinung in dem Urteil jedoch, sie argumentierte, dass, indem sie nur homosexuelle Sodomie verbietet, und nicht heterosexuelle Sodomie auch, Texass Satzung nicht gerecht-Basis Überprüfung nach dem Gleichstellungsklausel; ihre Meinung prominent zitiert Stadt Cleburne, und auch auf Romer wiederbeutet. Insbesondere behauptete O'Connor nicht, ein höheres Maß an Kontrolle als bloße rationale Grundlage anzuwenden, und der Gerichtshof hat den Status der Verdächtigenklasse auf die sexuelle Orientierung nicht erweitert. Während die Gerichte eine rational-Basis-Kontrolle auf Klassifikationen auf der Grundlage sexueller Orientierung angewandt haben, wurde argumentiert, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts auf Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ausgelegt werden sollte, in diesem Fall könnte eine Zwischenprüfung für Homosexuelle Rechte Fälle gelten. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden, argumentieren, dass Homophobie unterscheidet sich von Sexismus, in einem soziologischen Sinne, und so zu behandeln es als solche wäre eine inakzeptable gerichtliche Verknüpfung. Im Jahr 2013 hat das Gericht einen Teil des Bundesverteidigungsgesetzes in den Vereinigten Staaten gegen Windsor niedergeschlagen. Es wurde kein staatliches Statut in Frage gestellt, weshalb der Gleichstellungsklausel nicht Anwendung fand. Der Gerichtshof hat jedoch ähnliche Grundsätze in Kombination mit den Föderalismusprinzipien angewandt. Der Gerichtshof hat nicht angewiesen, je nach Rechtsprofessor Erwin Chemerinsky ein höheres Maß an Kontrolle als eine rationale Basisprüfung zu verwenden. Die vier streitigen Gerechtigkeiten argumentierten, dass die Autoren des Statuts rational seien. Im Jahr 2015 hat der Oberste Gerichtshof in Obergefell v. Hodges festgehalten, dass das Grundrecht auf Heirat zu gleichgeschlechtlichen Paaren sowohl der Due Process Clause als auch der Equal Protection Clause des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert ist und alle Staaten verpflichtet, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen und gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Affirmative Aktion Affirmative Aktion ist die Berücksichtigung von Rasse, Geschlecht oder anderen Faktoren, um eine unterrepräsentierte Gruppe zu nutzen oder um vergangene Ungerechtigkeiten an dieser Gruppe zu behandeln. Personen, die zur Gruppe gehören, sind bevorzugt gegenüber denen, die nicht zur Gruppe gehören, zum Beispiel in Bildungseinnahmen, Einstellung, Promotionen, Vergabe von Verträgen und dergleichen. Diese Maßnahmen können als Krawattenbrecher verwendet werden, wenn alle anderen Faktoren unschlüssig sind oder durch Quoten erreicht werden können, die jeder Gruppe eine gewisse Anzahl von Vorteilen zukommen. Während der Rekonstruktion hat der Kongress vor allem rennenbewußte Programme umgesetzt, um neu befreite Sklaven zu unterstützen, die zuvor in ihrem Leben persönlich viele Vorteile geleugnet hatten. Diese Rechtsvorschriften wurden von vielen der gleichen Personen erlassen, die den Gleichheitsklauseln unterschrieben haben, obwohl diese Klausel nicht auf solche föderalen Rechtsvorschriften anwendbar war, sondern nur auf staatliche Rechtsvorschriften angewandt wurde. Der gleiche Schutz Klausel gilt nicht für private Universitäten und andere private Unternehmen, die frei sind, bejahende Maßnahmen zu praktizieren, es sei denn, es ist durch Bundesgesetz oder Staatsrecht verboten. Mehrere wichtige bejahende Klagen, um den Obersten Gerichtshof zu erreichen, haben Regierungsvertragspartner - zum Beispiel Adarand Constructors v. Peña (1995) und City of Richmond v. J.A Croson Co. (1989). Aber die berühmtesten Fälle haben bejahende Maßnahmen behandelt, wie von öffentlichen Universitäten praktiziert: Regents der University of California v. Bakke (1978) und zwei Begleitfälle, die 2003 vom Obersten Gerichtshof beschlossen wurden, Grutter v. Bollinger und Gratz v. Bollinger. In Bakke hielt der Gerichtshof fest, dass Rassenquoten verfassungswidrig sind, aber dass Bildungseinrichtungen die Rasse rechtlich als eine von vielen Faktoren nutzen könnten, um in ihrem Zulassungsprozess zu berücksichtigen. In Grutter und Gratz hat das Gericht sowohl Bakke als Präzedenzfall als auch die Zulassungspolitik der Universität Michigan Law School bestätigt. In Dikta sagte die Justiz O'Connor, die für den Gerichtshof schreibt, dass in 25 Jahren die Rassenpräferenzen nicht mehr notwendig seien. In Gratz hat das Gericht Michigans Bachelor-Zulassungspolitik ungültig gemacht, weil im Gegensatz zu der Politik der Rechtsschule, die Rasse als einer von vielen Faktoren in einem Zulassungsprozess behandelt, der auf den einzelnen Antragsteller blickte, die Bachelor-Politik ein Punktsystem verwendet, das zu mechanistisch war. In diesen bejahenden Handlungsfällen hat der Oberste Gerichtshof eine strenge Kontrolle ausgeübt oder gesagt, da die von den Klägern geforderten bejahenden Handlungspolitiken von der Rasse betroffen sind. Die Politik in Grutter und eine von der Stellungnahme von Justice Powell in Bakke gelobte Zulassungspolitik des Harvard College verabschiedeten den Sensen, weil der Gerichtshof der Ansicht war, dass sie eng auf ein überzeugendes Interesse an Vielfalt zugeschnitten waren. Auf der einen Seite haben Kritiker - auch Justiz Clarence Thomas in seiner Nichtverantwortung an Grutter - argumentiert, dass die Prüfung, die der Gerichtshof in einigen Fällen angewandt hat, viel weniger auf der Suche ist als echte strenge Kontrolle, und dass der Gerichtshof nicht als eine prinzipienmäßige juristische Institution, sondern als eine voreingenommene politische. Auf der anderen Seite wird argumentiert, dass der Zweck des Gleichstellungsvertrags darin besteht, die gesellschaftspolitische Unterordnung einiger Gruppen durch andere zu verhindern, die Einstufung nicht zu verhindern; da dies so ist, sollten nicht eindeutige Klassifizierungen, wie sie von bejahenden Aktionsprogrammen verwendet werden, nicht einer erhöhten Kontrolle unterworfen werden. Gleichberechtigung Gleichberechtigung Gleichberechtigung der Interessen Gleichberechtigung Gleichberechtigung Gleichberechtigung vor dem Gesetz Gleichberechtigung des Feminismus Gleichberechtigung des Ergebnisses Gleichheit des Opfers Gleichberechtigung Soziale Gleichberechtigung Referenzen Externe Links Original Gleichberechtigung der Gesetze, Bundes Blog Gleichberechtigung: Eine Übersicht, Cornell Law School Gleichberechtigung, Heritage Guide to the Constitution Equal Protection (US law,) Encyclopædia Britan "Der nicht so eindeutige Artikel", Brown Political Review (16. November 2012).