Religion und Wirtschaft haben in der gesamten Geschichte interagiert in Weisen, die sich gegenseitig betreffen und betroffen, sowie beeinflusst soziokulturelle Evolution, politische Geographien und Arbeitsgesetze. Da Unternehmen global expandieren, suchen sie nach neuen Märkten, die dazu führen, die Normen und Regeln ihres Unternehmens zu erweitern, um die neuen Standortnormen zu umfassen, die meist religiöse Regeln und Begriffe beinhalten. Religiöser Tourismus Einige Bereiche, Länder oder Städte haben eine Wirtschaft auf der Grundlage des religiösen Tourismus. Beispiele sind der islamische Hajj-Tourismus und der Vatikan-Tourismus. Die Hotels und Märkte wichtiger religiöser Orte sind eine Einkommensquelle für die Einheimischen. Pilgerfahrten Die Boards oder Glänze erhalten manchmal so viel in Spenden, dass Regierungen es unter Kontrolle für die ordnungsgemäße Nutzung von Ressourcen und Management zu nehmen. Die jährlichen Einnahmen der meisten religiösen Orte werden nicht reguliert. Religiöse Tourismusorte Buddhism Lumbini – Lumbini wird als Geburtsort von Siddhartha Gautama (der Buddha) angenommen. Lumbini ist die Heimat der Weltfriedenspädagode und des Lumbini-Sakralen Gartens, der ein Symbol für den Weltfrieden ist. Bodh Gaya – Bodh Gaya wird als die wichtigste buddhistische Pilgerstätte angenommen, da es der Ort ist, an dem Buddha Erleuchtung erlangte. Der Buddha erreichte 49 Tage Erleuchtung, die unter dem Bodhi Tree meditierte. Bodh Gaya hat auch den Mahabodhi Tempel, und die Vajrasana, die der Sitz unter dem Bodhi Baum ist. Sarnath – Sarnath ist der Ort, an dem Buddha seinen ersten Diskurs ausgeliefert hat, Dhammacakka Pavattana Sutta. Diese Rede erklärte die vier edlen Wahrheiten und den edlen Achtfachweg. Sarnath ist auch der Ort, an dem Buddha seine ersten Jünger ernannte. Die Lage ist für den Tempel Mulaghandhakuti Vihara bekannt, wo Anhänger jede Nacht besuchen, um die Dhannacakka Pavattana Sutta zu chantieren. Christentum Kirche der Geburt - Dies ist eine der ältesten Kirchen in Bethlehem, Israel wird als Geburtsort Christi angenommen. Die Kirche des Heiligen Sepulcher - Diese Kirche wird angenommen, wo Jesus begraben und auferstanden wurde. Vatikanstadt – Die Vatikanstadt in Europa ist einer der meistbesuchten Wallfahrtsorte der Welt. Vatikanstadt ist die Heimat des Papstes, der Führer der weltweiten katholischen Kirche ist. Es ist die Heimat solcher Kunstwerke wie Pieta, und die Decken Fresken der Sixtinischen Kapelle. Hindu Varanasi – Varanasi liegt an den Ufern der Ganges; die antike Stadt ist bekannt für seinen Goldenen Tempel gewidmet Hindu-Gott Shiva. Varanasi ist bekannt für seine Rentner, die Befreiung suchen. Aschen werden oft in und um die Stadt verbreitet, um die verlassene Seele zu profitieren. Marthura – Marthura ist eine berühmte Stadt, die bekannt ist, dass Krishnas Geburtsort ist. Es ist auch für seinen Tempel Keshava Deo Mandir bekannt, wo Radha und Krishna verehrt werden. Vrindavan – Vrindavan ist ein Dorf, in dem Krishna lebte. Das Dorf ist jetzt gewachsen und beherbergt 5.000 Tempel, die sich vor allem Krishna widmen. Vrindavan ist auch bekannt, um viele pensionierte Vaishnavas zu beherbergen, die hoffen, wieder in die spirituelle Wrindavan. Islam Al-Masjid Alharam – Mekka, Saudi-Arabien: Auch bekannt als The Grand Mosque, Al-Masjid Alharam ist die größte Moschee der Welt, Messen 356,800 Quadratmeter. Während der Hajj-Zeit können bis zu 2 Millionen in der Anbetung in der Moschee gefunden werden. Al-Masjid Al Nabawe – Medina, Saudi-Arabien: Auch bekannt als die Moschee des Propheten. Die Heilige Stätte wurde von Prophet Muhammad gebaut und ist als eine der größten Moscheen der Welt bekannt. Dom des Felsens – Der Felsendom befindet sich in der Altstadt von Jerusalem am Tempelberg. Es ist die umstrittene heilige Stätte für Christen, Juden und Muslime. Judentum Jerusalem – Die Hauptstadt Israels und bekannt dafür, ein heiliger Ort für die Menschen des jüdischen Glaubens zu sein. Jerusalem ist die Heimat der westlichen Mauer, die einer der heiligsten Orte der Welt ist. Alle Synagogen auf der ganzen Welt haben den heiligen Bogen zu Jerusalem. Hebron – Die aufgewachsene Stadt Hebron liegt im Westjordanland. Hebron wird von vielen jüdischen Menschen als Geburtsort der jüdischen Zivilisation betrachtet. Hebron ist auch die Grabstätte jüdischer Figuren, Abraham, Sarah, Isaac, Rebecca, Jakob, Leah. Tiberias – Tiberias liegt am Ufer des Sees von Galiläa und ist für seine historische Bedeutung im Judentum bekannt. Die Jerusalem Talmud eine Sammlung von mündlichen jüdischen Gesetzen, die für jüdische Studien verwendet wird, wurde in Tiberias geschaffen. Wirtschaftliche Ethik Judentum Judaismus beschreibt Anforderungen an genaue Gewichte und Messungen im Handel sowie Verbote von monetären Täuschung, verbalen Täuschung und falsche Darstellung.Die jüdische Wirtschaftsethik glaubt, dass Gott die beste Quelle des Wertes ist, an die Zentralität der Gemeinschaft glaubt und verspricht, dass Männer und Frauen sich selbst verwandeln können. Das Konzept der Wirtschaft wird vom Judentum als legitim wahrgenommen. Es gibt einen enormen Schub für die soziale Verantwortung in jedem Unternehmen sowie eine gemeinnützige Verpflichtung von öffentlichen und privaten Unternehmen. Lebensmittelverarbeitung Halal Global, Halal Produkte umfassen eine US$2 Trillion Industrie. Kashrut Ab 2003 hatte die koschere Industrie mehr als 100.000 Produkte zertifiziert, die jährlich rund 165 Milliarden US-Dollar im Umsatz beliefen. Religiöse und geschäftliche Gesetze Vereinigtes Königreich Vereinigtes Königreich Arbeitsrecht verbietet Arbeitgeberdiskriminierung auf der Grundlage von Religion, Glauben oder fehlenden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten verbieten Arbeitsgesetze, einschließlich Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, dass Unternehmen auf der Grundlage der Religion gegen Arbeitnehmer diskriminieren. Das Wirtschaftsrecht wird auch zu Zeiten auf religiöse Organisationen angewendet, aufgrund ihres Status als eingebundene Einheiten. Religiöse Freiheiten Gesetz von 1993: Stoppt jede Agentur, Abteilung oder Beamte der Vereinigten Staaten oder irgendein Staat von erheblicher Belastung der Ausübung der Religion einer Person, auch wenn die Last aus einer Regel der allgemeinen Anwendbarkeit resultiert, außer dass die Regierung die Ausübung der Religion nur belasten kann, wenn sie zeigt, dass die Anwendung der Last der Person. Freie Ausübungsklausel: Der Kongress darf kein Recht auf Respekt vor einer Einrichtung der Religion machen oder die freie Ausübung verbieten. Gleichbehandlung Klausel: Regierungsorgan darf den Menschen nicht den gleichen Schutz seiner Regierungsklausel verweigern. Religion in der Wirtschaft Indien Regierung und private Unternehmen in Nord- und Südindien tun oft ein Hindu-Ritual, in dem ein Priester in die Räumlichkeiten kommt, typischerweise jede Woche, und führt ein Ritual namens Puja. Das Ritual wird durchgeführt, indem ein Aarti, das durch die Beleuchtung eines Stücks Campher auf einem kleinen Metallhalter oder eine Beleuchtung eines dicken Fadens in kleinen Metallbehälter, der Sesam oder Kokosöl für ein paar Minuten enthält eingeweicht und schwingt es um Bilder oder Idole von Hindu Götter oder Göttinnen in den Räumlichkeiten. Viele kleine bis mittlere öffentliche und private Unternehmen in Indien haben auch Bilder, Ikonen oder kleine Statuen von hinduistischen Göttern und Göttinnen in ihren Räumlichkeiten, die oft durch die Beleuchtung von Räucherstäbchen angebetet werden und sie vor diesen Bildern oder Götzen setzen. Besuchte Priester können auch ein Puja-Ritual durchführen, indem sie einen Aarti vor diesen Bildern oder Götzen tun oder sie können Räucherstäbchen beleuchten und diese schwingen und sie vor diesen Bildern oder Götzen stellen. Zur Dekoration von Götzen oder Bildern werden auch einzelne Blumen oder eine Blumengirlande verwendet. Das Puja-Ritual wird auch für Gegenstände wie Kaufgeschäfte in der Regierung und in der Privatwirtschaft durchgeführt. Diese religiösen Rituale finden regelmäßig in Regierungs- und Privatbüros in Nord- und Südindien statt. Die Menschen in Nord- und Südindien zeigen auch religiöse Symbole in Unternehmen wie das Setzen eines Tilaka auf ihre Stirn, was bedeutet, dass sie mit der Hindu-Religion involviert sind und glauben, dass es ihnen Erfolg in ihren täglichen Aktivitäten bringt. Hindu Frauen am Arbeitsplatz tragen in der Regel bindi an ihrer Stirn und wenn sie verheiratet sind, würden sie eine Kette namens Mangala sutra um ihren Hals tragen. Manchmal tragen sie kumkum auf ihren Haaren und Kurkuma auf ihren Füßen. Einige indische Männer und Frauen tragen Ringe oder Halsketten mit Talismanen, die Bilder oder Götzen von hinduistischen Göttern und Göttinnen enthalten. Die oben getragenen Ringe können Symbole der Hindu-Religion oder Edelsteine als Talismanen enthalten. Männer tragen enge schwarze oder rote oder orange Fäden am Handgelenk ihrer rechten Hand, da sie glauben, dass solche Fäden einen göttlichen Einfluss haben, der zu ihren Gunsten wirkt. Männer, die Sikhs sind, tragen einen Turban auf dem Kopf. Männer in Sikh Religion tragen auch ein dickes Metall-Winkel genannt Kara auf ihrer rechten Hand zwischen ihrem Handgelenk und Ellbogen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Menschen in Indien Themen in Religionen am Arbeitsplatz aufbringen. Da es in Indien keine nationalen oder staatlichen Gesetze gibt, um Religionen am Arbeitsplatz zu verbieten, sind die Menschen in der Regel bequem, ihre Arbeitsplätze an religiöse Themen oder Themen anzupassen. Gruppen Chancengleichheit Kommission (EEOC:) Eine Bundesagentur, die die Chancengleichheit in der Beschäftigung durch die administrative und gerichtliche Durchsetzung der Bundesbürgerrechtsgesetze fördert. Landmark United States Supreme Court Fälle 1961 Braunfeld v. Brown (4-5:) Abraham Braunfeld besaß ein Einzelhandels- und Bekleidungsgeschäft in Philadelphia.Als orthodoxer Jude beobachtet er Sabbat und darf nicht arbeiten. Die Pennsylvania Blaues Gesetz erlaubte nur bestimmte Gesetze offen für Geschäfte am Sonntag. Weil Braunfeld sechs Tage in der Woche aus wirtschaftlichen Gründen offen sein muss, aber er konnte am Samstag wegen seiner Beobachtung am Sabbat nicht offen sein. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten fand, dass das Pennsylvania Blue Law nicht verfassungswidrig war und nicht gegen die freie Ausübungsklausel verstoßen. Das Gesetz hat keine religiösen Praktiken rechtswidrig gemacht. Es war nur ein Weg, einen landesweiten Tag der Rehabe zu finden, es war bedauerlich, dass es am Sonntag gefallen.1963 Sherbert v. Verner (7-1:) Adeil Sherbert wurde gefeuert, weil sie sich weigerte, am Samstag zu arbeiten, was der Tag ihrer Anbetung war, als sie Mitglied der siebten Adventskirche ist. Die Beschäftigungssicherheitskommission entschied, dass die Menschen Sherbert für Arbeitslosenunterstützung nicht in Anspruch genommen werden konnten, weil die Arbeit am Samstag nicht ausreichend war. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat mit Sherbert unter Berufung auf die Freie Ausübungsklausel versehen. 1972 Wisconsin v. Yoder (0-9:) Jonas Yoder und Warren Miller Mitglieder der alten Ordnung Amish Religion, und Adin Yutzy ein Mitglied der konservativen Amish Mennonite Kirche. Diese drei Eltern wurden unter Wisconsin-Gesetz verfolgt, das besagt, dass alle Kinder bis 16 an der öffentlichen Schule teilnehmen müssen. Die Eltern weigerten sich, ihre Kinder nach der 8. Klasse unter Berufung auf religiöse Bedenken zu senden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten unterstützte Yoder, Miller und Yutzy unter der kostenlosen Ausübungsklausel.1977 Trans World Airlines, Inc. v. Hardison (7-2:) Larry Hardison war Mitarbeiter bei Trans World Airline. Hardison war Mitglied der Weltkirche Gottes und weigerte sich, am Samstag zu arbeiten, was sein Sabbat war. TWA hat seine Verschiebung von Nacht zu Tag am Samstag übertragen. Aber er hielt nicht die gleiche Seniorität, wenn er Schichtwechsel wechselte und deshalb keine Samstage mehr hatte. Das Oberste Gericht stieß auf die Trans World Airlines, weil die Chancengleichheit Kommission sagt, es muss „angemessene“ Unterkünfte für religiöse Übung sein. 1990 Abteilung Personalabteilung von Oregon v. Smith (6-3:) Zwei Mitarbeiter einer privaten Drogenrehabilitationsorganisation nahmen Peyote als Teil ihrer religiösen Zeremonie in einer Native American Church auf. Die Arbeitnehmer wurden gefeuert und zur Arbeitslosenunterstützung eingesetzt, hatten sie aber nicht gewährt, weil sie von Arbeitsunfähigkeit gefeuert wurden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat mit der Arbeitsabteilung von Oregon versehen, dass die Angestellten aus religiösen Gründen Peyote genommen haben. Peyote ist illegal in den Vereinigten Staaten.2014 Burwell v. Hobby Lobby Stores (5-4): Hobby Lobby Besitzer haben ihre Geschäfte rund um den christlichen Glauben organisiert. Im Rahmen des Affordable Care Act (ACA) wird darüber gesprochen, wie gemeinnützige Unternehmen für alle Arbeitnehmer Anreize bieten müssen. Die Besitzer der Hobbylobby verklagten das Department of Health and Human Services auf der Grundlage der Verletzung der kostenlosen Übungsklausel. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat mit dem Department of Health and Human Services unter Hinweis darauf hingewiesen, dass es keine Verletzung der Religionsfreiheit gab, weil religiöse Überzeugungen nicht gegen Dritte verstoßen dürfen. 2018 Masterpiece Cakeshop Ltd gegen Colorado Civil Rights Commission (7-2:) Meisterwerk Cakeshop weigerte sich, einen Kuchen für eine Hochzeit zwischen zwei Homosexuellen zu machen, aufgrund der Geschäfte religiösen stehen. Die Colorado Civil Rights Commission unterstützte die Kunden auf den Grundlagen der Diskriminierung auf sexueller Orientierung. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Entscheidung der Colorado Civil Rights Commission zurückgewiesen, dass sie den Geschäftsinhaber von Masterpiece Cakeshops gegen ihre freie Ausübung der Religion verstoßen. Siehe auch Ökonomie der Religion Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus Reichtum und Religion Referenzen Weiter lesen Larkin, Geraldine A;. Larkin, Geri (1991-03-01). Aufbau eines Unternehmens die buddhistische Way.Celestial Arts.ISBN 978-0-89087-888-0.Gambling, Trevor; Abdel Karim, Rifaat Ahmed (1991-05-01). Wirtschafts- und Rechnungsethik im Islam. London und New York: Mansell.ISBN 978-0-7201-2074-5.Lundén, Rolf (1988). Wirtschaft und Religion in den Amerikanischen 1920er Jahren. New York, New York: Greenwood Press.Retrieved 2011-05-18.Chewning, Richard C. (1990-09-14). Geschäft durch die Augen des Glaubens.HarperOne.ISBN 978-0-06-061350-1.Edward J. Trunfio, ed.(1991). Christentum in der Wirtschaft: Eine Sammlung von Essays über Pädagogik und Praxis. Christian Business Faculty Association.ISBN 978-0-9627504-1-0.Solomon, Lewis (2004-04-22). Evangelische Christen Führungskräfte: Ein neues Modell für Unternehmen.Transaction Publishers.ISBN 978-0-7658-0230-9.Hill, Alexander (2008-01-10). Just Business: Christian Ethics for the Marketplace.IVP Academic.ISBN 978-0-8308-2676-6. Externe Links Können Religion und Geschäft von jeder anderen lernen?at Harvard Business School