Kulturelle Mittel sind die Annahme eines Elements oder Elemente einer Kultur oder Identität durch Mitglieder einer anderen Kultur oder Identität. Dies kann kontrovers sein, wenn Mitglieder einer dominanten Kultur aus Minderheitenkulturen angemessen sind. Nach Kritikern der Praxis unterscheidet sich die kulturelle Aneignung von der Anschuldigung, Assimilation oder dem gleichen kulturellen Austausch, indem diese Aneignung eine Form des Kolonialismus ist. Wenn kulturelle Elemente von Mitgliedern einer dominanten Kultur aus einer Minderheitskultur kopiert werden und diese Elemente außerhalb ihres ursprünglichen kulturellen Kontexts verwendet werden – manchmal sogar gegen die ausdrücklichen Wünsche der Mitglieder der Ursprungskultur – wird die Praxis oft negativ empfunden. Kulturelle Mittel werden von verschiedenen Gruppen und Einzelpersonen als schädlich angesehen, einschließlich indigener Menschen, die für die kulturelle Erhaltung arbeiten, diejenigen, die für kollektive Rechte des geistigen Eigentums der Ursprungs, Minderheitenkulturen, und diejenigen, die gelebt oder unter Kolonialherrschaft leben. Kulturelle Mittel können die Ausbeutung der religiösen und kulturellen Traditionen einer anderen Kultur, Tanzschritte, Mode, Symbole, Sprache und Musik umfassen. Diejenigen, die diese Aneignung als ausbeuteten Zustand sehen, dass kulturelle Elemente verloren gehen oder verzerrt werden, wenn sie aus ihren ursprünglichen kulturellen Kontexten entfernt werden, und dass solche Anzeigen respektlos oder sogar eine Form der Entweihung sind. Kulturelle Elemente, die eine tiefe Bedeutung für die ursprüngliche Kultur haben können, können von jenen aus der dominanten Kultur auf exotische Mode oder Spielzeug reduziert werden. Kjerstin Johnson hat geschrieben, dass, wenn dies getan wird, der Imitator, "wer nicht erlebt, dass Unterdrückung in der Lage ist, zu spielen, vorübergehend, eine exotische andere, ohne eine der täglichen Diskriminierungen, die durch andere Kulturen konfrontiert sind erleben". Der akademische, Musiker und Journalist Greg Tate argumentiert, dass die Aneignung und das Fetischisieren von Kulturen tatsächlich diejenigen entfremdet, deren Kultur angemessen ist. Das Konzept der kulturellen Aneignung wurde ebenfalls stark kritisiert. Kritiker weisen darauf hin, dass das Konzept oft von der Allgemeinheit missverstanden oder missverstanden wird, und dass die "kulturellen Aneignungen" zeitweise auf Situationen wie das Ausprobieren von Lebensmitteln aus einer anderen Kultur oder das Erlernen von unterschiedlichen Kulturen missachtet werden. Andere behaupten, dass der Akt der kulturellen Aneignung, wie er in der Regel definiert ist, keinen sinnvollen sozialen Schaden darstellt oder der Begriff keine konzeptuelle Kohärenz aufweist. Zusätzlich kann der Begriff willkürliche Grenzen der intellektuellen Freiheit, der Selbstausdruck von Künstlern setzen, Gruppenteilungen stärken oder eher ein Gefühl von Feindschaft oder Traurigkeit als Befreiung fördern. Übersicht Kulturelle Mittel können die Verwendung von Ideen, Symbolen, Artefakten oder anderen Aspekten der menschlichen visuellen oder nicht-visuellen Kultur beinhalten. Als ein Konzept, das in seinen Anträgen umstritten ist, war die Eigentumsrechte an kulturellen Aneignungen Gegenstand einer großen Debatte. Die Gegner der kulturellen Aneignung sehen viele Instanzen als falsche Aneignung, wenn die Subjektkultur eine Minderheitskultur ist oder im sozialen, politischen, wirtschaftlichen oder militärischen Status der dominanten Kultur untergeordnet ist oder wenn es andere Probleme gibt, wie etwa eine Geschichte des ethnischen oder rassischen Konflikts. Linda Martín Alcoff schreibt, dass dies oft in der Nutzung der Symbole einer unterdrückten Kultur oder anderer kultureller Elemente wie Musik, Tanz, spiritueller Zeremonien, Moden von Kleid, Sprache und sozialem Verhalten gesehen wird, wenn diese Elemente trivialisiert und für Mode verwendet werden, anstatt in ihrem ursprünglichen kulturellen Kontext zu respektieren. Die Gegner betrachten die Themen des Kolonialismus, des Kontexts und der Unterschied zwischen der Aneignung und dem gegenseitigen Austausch als zentral, um kulturelle Aneignung zu analysieren. Sie argumentieren, dass der gegenseitige Austausch auf einem "eben Spielfeld" geschieht, während die Aneignung beinhaltet, dass Stücke einer unterdrückten Kultur aus dem Kontext genommen werden, von einem Volk, das historisch unterdrückt ist, von dem sie ausgehen, und dass es dem kulturellen Kontext fehlt, diese Elemente richtig zu verstehen, zu respektieren oder zu nutzen. Eine andere Ansicht der kulturellen Aneignung ist, dass der Aufruf, es zu kritisieren, "ein zutiefst konservatives Projekt" trotz fortschreitender Wurzeln ist, dass "erst versucht, in Formaldehyd den Inhalt einer etablierten Kultur zu bewahren und zweiten Versuch [zu] verhindern, dass andere mit dieser Kultur interagieren". Blogger Noah Smith charakterisiert kulturelle Aneignung als oft gutartig oder gegenseitig nützlich, indem er Mutation, Produktvielfalt, technologische Diffusion und kulturelle Empathie unter seinen Vorteilen anregt.Zum Beispiel benutzte der Film Star Wars Elemente aus Akira Kurosawa's The Hidden Fortress, die selbst Elemente von Shakespeare verwendet; Kultur im Aggregat ist wahrscheinlich besser für jede Art von Aneignung. Die Fusion zwischen den Kulturen hat solche Lebensmittel wie amerikanische chinesische Küche, moderne japanische Sushi und bánh mì produziert, von denen jedes manchmal argumentiert wird, einen Teil der Identität ihrer jeweiligen Kultur zu reflektieren. Akademische Studie Kulturelle Aneignung ist ein relativ neuer Gegenstand der akademischen Studie. Der Begriff entstand in den 1980er Jahren, in Diskussionen über postkoloniale Kritiken des westlichen Expansionismus, obwohl das Konzept bereits früher erforscht worden war, wie in "Einige allgemeine Beobachtungen über die Probleme des kulturellen Kolonialismus" von Kenneth Coutts‐Smith 1976. Der Kultur- und Rassentheoretiker George Lipsitz hat den Begriff "strategischer Anti-Essentialismus" verwendet, um sich auf die berechnete Nutzung einer kulturellen Form, außerhalb der eigenen, zu definieren sich selbst oder seine Gruppe. Strategischer Anti-Essentialismus kann sowohl in Minderheitenkulturen als auch in Mehrheitskulturen gesehen werden und ist nicht nur auf die Verwendung des anderen beschränkt. Jedoch argumentiert Lipsitz, wenn die Mehrheitskultur versucht, sich strategisch zu anti-essentialisieren, indem sie eine Minderheitskultur aneignet, muss es sehr darauf achten, die spezifischen sozio-historischen Umstände und die Bedeutung dieser kulturellen Formen zu erkennen, um die bereits bestehende Mehrheit vs. Minderheit ungleiche Machtverhältnisse nicht zu durchdringen. Beispiele Kunst, Literatur, Ikonographie und Schmuck Ein gemeinsames Beispiel für kulturelle Aneignung ist die Annahme der Ikonographie einer anderen Kultur, und sie zu Zwecken verwenden, die von der ursprünglichen Kultur unbeabsichtigt oder sogar offensiv für die mehr Kultur dieser Kultur sind. Beispiele sind Sportteams, die Native American Tribal Namen oder Bilder als Maskottchen verwenden; Menschen nicht aus der Ursprungskultur, die Schmuck oder Mode trägt, die religiöse Symbole wie das Medizinrad, oder Kreuz ohne Glauben an die Religion hinter ihnen, oder tragen Gegenstände von tiefen kulturellen Bedeutung und Status, die verdient werden müssen, wie ein Kriegsbonnet, ohne das Recht verdient haben. Das Kopieren von Ikonographie aus der Geschichte einer anderen Kultur wie polynesische Stammestätowierungen, chinesische Charaktere oder keltische Kunst, die ohne Rücksicht auf ihre ursprüngliche kulturelle Bedeutung getragen wird, kann auch als Aneignung angesehen werden. Die Kritik an der Praxis der kulturellen Aneignung besteht darin, dass diese Ikonographie von ihrem kulturellen Kontext abschreckt oder als Kitsch behandelt wird, die Menschen, die ihre kulturellen Traditionen verehren und bewahren wollen, gefährdet. In Australien haben Aboriginal-Künstler eine "Authentizitätsmarke" diskutiert, um sicherzustellen, dass die Verbraucher von Kunstwerken wissen, die falsche Aboriginal-Bedeutung behaupten. Die Bewegung für eine solche Maßnahme erlangte nach der Überzeugung von John O'Loughlin für den Verkauf von Gemälden, die er als Werk des Aboriginalkünstlers Clifford Possum Tjapaltjarri falsch beschrieben. In Kanada hat die visuelle Künstlerin Sue Coleman negative Aufmerksamkeit für die wohltuende und amalgamierende Stile der indigenen Kunst in ihr Werk geworfen. Coleman, der beschuldigt wurde, indigenes Kunstwerk zu kopieren und zu verkaufen, hat sich als Übersetzer indigener Kunstformen beschrieben, die weitere Kritik anführten. In seinem offenen Brief an Coleman betonte Kwakwak'awakw/Salish Artist Carey Newman die Bedeutung von Künstlern, die in den indigenen Gemeinschaften als Gegenmittel zur Aneignung verantwortlich sind. Historisch gesehen sind einige der am stärksten diskutierten Fälle von kultureller Aneignung an Orten aufgetreten, an denen der kulturelle Austausch am höchsten ist, etwa entlang der Handelsrouten in Südwestasien und Südosteuropa. Einige Gelehrte des osmanischen Reiches und des alten Ägypten argumentieren, dass osmanische und ägyptische architektonische Traditionen längst fälschlich behauptet und als persisch oder arabisch gelobt wurden. Religion und Spiritualität Native amerikanische Religion und Zeremonien Viele Indianer haben kritisiert, was sie als kulturelle Aneignung ihrer Schweiß Lodge und Vision Quest Zeremonien von Nicht-Natives, und sogar von Stämmen, die diese Zeremonien nicht traditionell hatten. Sie behaupteten, dass es ernste Sicherheitsrisiken gibt, wenn diese Ereignisse von denen durchgeführt werden, die nicht die jahrelange Ausbildung und kulturelle Eintauchung erforderlich sind, um sie sicher zu führen, die Todesfälle oder Verletzungen in 1996, 2002, 2004 und mehrere hochkarätige Todesfälle im Jahr 2009. J.K Rowling in ihrer Web-Serie Geschichte der Magie in Nordamerika, wurde beschuldigt, Native American spirituelle Überzeugungen, Symbolismus und Traditionen aus verschiedenen lebendigen Kulturen, und verwandelt sie in Stereotypen und Fantasie-Spiele, ohne zu erkennen oder zu respektieren, dass sie heilig sind, und das geistige Eigentum der zeitgenössischen Native American Communities.Sie wurde angeklagt, die religiösen Figuren und sakrale Symbole mehrerer amerikanischer Kulturen auf Maskottchen zu reduzieren. Swastika und keltisches Kreuz Die swastika ist in sehr vielen Kulturen als religiöses Symbol für Fruchtbarkeit und Glück für viele Tausende von Jahren wichtig. Als die Nazis es als politisches Symbol übernommen haben, war dies kulturelle Aneignung. Das keltische Kreuz wurde ähnlich von weißen Supremacisten übernommen. Nicht alle Menschen, die das keltische Kreuz benutzen, sind Rassisten. Mode kulturelle Aneignung ist kontrovers in der Modeindustrie aufgrund der Überzeugung, dass einige Trends das alte Erbe der indigenen Kulturen vermarkten und billigen. Es wird diskutiert, ob Designer und Modehäuser die Geschichte hinter der Kleidung verstehen, die sie aus verschiedenen Kulturen einnehmen, neben den ethischen Fragen der Nutzung des gemeinsamen geistigen Eigentums dieser Kulturen ohne Zustimmung, Anerkennung oder Entschädigung. Nach Minh-Ha T. Pham Schreiben für den Atlantik, Anschuldigungen der kulturellen Aneignung werden oft als kulturelle Anerkennung verteidigt, statt. 17. Jahrhundert an die viktorianische Ära Während des 17. Jahrhunderts wurde der Vorläufer des dreiteiligen Anzuges von der englischen und französischen Aristokratie aus dem traditionellen Kleid der verschiedenen osteuropäischen und islamischen Länder angepasst. Der Justacorps-Fockcoat wurde von den langen Zupans, die in der polnischen–Lithuanischen Commonwealth getragen wurden, kopiert, der Halstie oder Krug wurde von einem Schal getragen, der von kroatischen Söldnern getragen wurde, die für Louis XIII kämpften, und die hell gefärbten Seiden-Taschenmäntel, die von Charles II. von England populär waren, wurden von türkischen, indischen und persischen Kleidung erworben. Während der viktorianischen Ära passte die britische Aristokratie traditionelles Highland Kleid an. Tartan wurde nach Publikationen wie James Logans romantischer Arbeit mit speziellen Highland-Clans ausgezeichnet Die Scottish Gael (1831) führte die schottische tartanische Industrie dazu, Clan-Tertanen zu erfinden und Tartan wurde zu einem wünschenswerten Material für Kleider, Taille und Kraut. In Amerika war Plaid Flanel durch die Zeit der Westward Expansion zu Workwear geworden, und wurde von Old West Pionieren und Cowboys, die nicht von Scottish Abstieg getragen. Im 21. Jahrhundert bleibt Tartan in Mainstream-Mode allgegenwärtig. Im 19. Jahrhundert hatte sich die Faszination in die asiatische Kultur verlagert. English Regency era dandies adaptierte die indischen Chiuridars in schlanke Pantaloons und trug häufig Turbane in ihren eigenen Häusern. Später trugen viktorianische Herren Raucherkappen auf der Grundlage des islamischen Fez, und modische Wendung des Jahrhunderts Damen trugen Orientalist Japanisch inspiriert Kimono Kleider. Während der Tiki-Kulturfad der 1950er-Jahre spendeten weiße Frauen oft das Qipao, um den Eindruck zu vermitteln, dass sie Hong Kong besucht hatten, obwohl die Kleider häufig von Seenoten in Amerika mit Rayon statt echte Seide gemacht wurden. Gleichzeitig trugen Teenager britische Teddy Girls chinesische Coolie Hüte aufgrund ihrer exotischen Konnotationen. In Mexiko wurde der Sombrero, der mit der mestizo Bauernklasse verbunden war, von einem früheren Hut angepasst, der von den spanischen Kolonialen im 18. Jahrhundert eingeführt wurde. Dies wiederum wurde in den Cowboyhut von amerikanischen Cowboys nach dem US Bürgerkrieg angepasst. 2016 untersagte die University of East Anglia das Tragen von Sombreros an Parteien auf dem Campus, in der Überzeugung, dass diese mexikanische Studenten beleidigen könnten, eine Bewegung, die weit kritisiert wurde. Der amerikanische Westverschleiß wurde aus der Arbeit des mexikanischen Vaqueros aus dem 19. Jahrhundert kopiert, vor allem die spitzen Cowboystiefel und die Guayabera, die in das bestickte Westhemd angepasst wurde. Das mit mexikanischen Frauen assoziierte China poblana Kleid wurde von den choli und lehenga getragen von indischen Mägdesten wie Catarina de San Juan, die aus Asien aus dem 17. Jahrhundert angekommen. Moderne ÄraIn Großbritannien wurden die rauen Tweed Tuchbekleidung der irischen, englischen und schottischen Bauernschaft, einschließlich der flachen Mütze und irischen Hut von den oberen Klassen als britische Landbekleidung für Sport wie Jagd oder Fischen, in Nachahmung des damaligen Prince of Wales verwendet. Die Landbekleidung wiederum wurde durch die wohlhabende amerikanische Ivy League und später preppy Subkulturen in den 1950er und 1980er Jahren aufgrund ihrer Praxis und ihrer Vereinigung mit der englischen Elite angeeignet. Während der gleichen Zeit war der britische Komiker Tommy Cooper bekannt für ein Fez während seiner Aufführungen. Als Keffiyehs in den späten 2000er Jahren populär wurde, machten Experten deutliche Unterscheidung zwischen dem Tragen eines echten Schals und einer Fälschung aus China.Palästinensische Unabhängigkeitsaktivisten und Sozialisten verurteilen das Tragen von Schals, die nicht in Palästina als eine Form von kultureller Aneignung gemacht wurden, sondern ermutigten Mitmenschen und progressiven Gedanken nicht-muslimische Studenten, Shemaghs in der Herbawi-Fabrik zu kaufen, um Solidarität mit dem palästinensischen Volk zu zeigen und die Wirtschaft der Westbank zu verbessern. Im Jahr 2017 verursachte Topshop Kontroversen durch den Verkauf von chinesischen Spielanzügen, die das Muster des Keffiyeh imitierten. Mehrere Modedesigner und Modelle haben in ihren Modeschauen Nachahmungen von Native American Warbonnets gezeigt, wie zum Beispiel Victoria's Secret im Jahr 2012, als Modell Karlie Klosss eine während ihres Spaziergangs auf der Landebahn trug; ein Navajo Nation Sprecher nannte es ein Hohn". Cherokee akademische Adrienne Keene schrieb in The New York Times: Für die [Native American] Gemeinden, die diese Kopfbedeckungen tragen, repräsentieren sie Respekt, Macht und Verantwortung. Die Kopfbedeckung muss verdient und einem Anführer, in dem die Gemeinschaft ihr Vertrauen gesetzt hat, geschenkt werden. Wenn es zu einer billigen Ware wird, kann jeder eine Partei kaufen und tragen, diese Bedeutung wird gelöscht und missachtet, und Native Völker werden daran erinnert, dass unsere Kulturen noch als etwas der Vergangenheit gesehen werden, als unwichtig in der heutigen Gesellschaft, und unwürdig von Respekt. Sowohl Victoria's Secret und Kloss gaben Entschuldigungen aus, dass sie keine Absichten hatten, jemanden zu beleidigen. Das kulturell bedeutende Hindu-Festival, Holi, wurde weltweit imitiert und in Mode integriert. So arbeitete der Pop-Künstler Pharrell Williams und Adidas 2018 zusammen, um die Holi-inspirierte Bekleidungs- und Schuhlinie "Hu Holi" zu schaffen.Die Sammlung wurde als "Trivialisierung der Traditionen-Konzepte-Symbole-Beliefs des Hinduismus" bezeichnet, so Raja Zed, Präsident der Universal Society of Hinduism. Die Sammlung umfasste viele Gegenstände, die Leder enthielten, eine Verletzung von Hindu-Glauben. Erzbischof Justin Welby der anglikanischen Kirche sagte, dass das Kreuz "jetzt nur eine Modenerklärung ist und seine religiöse Bedeutung verloren hat". Crucifixes wurden von Nichtchristen in einem kulturellen Kontext, der sich von seiner ursprünglichen Bedeutung als christliches religiöses Symbol unterscheidet, in japanische Lolita-Mode integriert. Im Jahr 2018 wurden Gucci-Designer kritisiert, um weiße Modelle für einen Laufsteg in der Mailänder Modewoche mit einem Sikh religiösen Kopfstück zu schicken. Tausende von Mitgliedern der Sikh-Gemeinschaft teilten Wut und Enttäuschung, dass die Marke Sikh verängstigte religiöse Symbol für Profit. Traditionell in Sikhismus wird ein Turban von Männern und Frauen getragen als Symbol für Frömmigkeit, Ehre und Spiritualität, aber viele Menschen aus Sikh Gemeinschaft, einschließlich Avan Jogia, fand es anstößig und unverantwortlich für ein weißes Modell, das einen Turban trägt. Frisuren, Make-up und Körpermodifikationen Die Führer des alten Israel verurteilten die Annahme von ägyptischen und kanaanitischen Praktiken, vor allem Schneiden der Haare kurz oder Rasieren der Bart. Gleichzeitig unterscheidet das Alte Testament die religiöse Beschneidung der Hebräer von Kulturen wie den Ägyptern, wo die Praxis ästhetische oder praktische Zwecke hatte. Während des frühen 16. Jahrhunderts imitierten europäische Männer die kurzen regelmäßigen Haarschnitte und Barte auf wiederentdeckten antiken griechischen und römischen Statuen. Das von der Regency-Ära dandy Beau Brummel favorisierte gelockte Haar wurde auch von der klassischen Ära inspiriert. Während des 17. Jahrhunderts begann Ludwig XIV., Perücken zu tragen, um seine Glatze zu verbergen. Wie viele andere französische Moden wurden diese schnell von Barock-Ära-Häftlingen in England und im übrigen Europa angeeignet, soweit Männer oft ihre Köpfe rasierten, um ihre Perücke richtig montiert zu gewährleisten. Amerikanische Soldaten während des Zweiten Weltkriegs richteten die Mohawk Frisur des amerikanischen Stammes des gleichen Namens an, um ihre Feinde einzuschüchtern. Diese wurden später von Jazzmusikern wie Sonny Rollins und der 1980er Jahre Punk Subkultur getragen. Während der frühen 2000er Jahre war es im Westen beliebt, tribale Tattoos aus der afrikanischen und polynesischen Kultur angemessen zu bekommen, sowie Ohrläppchen Piercings bekannt als Plugs, berühmt verbunden mit Buddha. Es gibt Debatten über nicht-schwarze Menschen, die Dreadlocks tragen – eine Frisur, die am meisten mit afrikanischen und afrikanischen Diasporakulturen wie Jamaikan Rastafari zusammenhängt – und ob sie dies tun, ist kulturelle Aneignung. Im Jahr 2016 wurde ein virales Video von einem jungen schwarzen Studenten veröffentlicht, der mit einem weißen Schüler streitet und ihm kulturelle Aneignung beschuldigt. Im Jahr 2018 wurde der weiße Schauspieler Zac Efron von kulturellen Aneignungen beschuldigt, als er ein Bild von sich in Dreadlocks veröffentlichte.Sport Während die Geschichte der Kolonisierung und Marginalisierung für Amerika nicht einzigartig ist, ist die Praxis nicht-Nativer Sportteams, die Teamnamen, Bildsprache und Maskottchen aus indigenen Völkern ableiten, in den Vereinigten Staaten und Kanada immer noch üblich und hat trotz Protesten aus indigenen Gruppen zu einem gewissen Grad andauert. Cornel Pewewardy, Professor und Direktor der indigenen Nationen Studien an der Portland State University, zitiert indigene Maskottchen als ein Beispiel des unbewussten Rassismus, der durch die Aufnahme von Bildern von Native American oder First Nations Menschen in einen erfundenen Medienkontext weiterhin die Überlegenheit der dominanten Kultur behält. Es wird argumentiert, dass solche Praktiken die Machtbeziehung zwischen der herrschenden Kultur und der indigenen Kultur pflegen und als eine Form des kulturellen Imperialismus angesehen werden können. Solche Praktiken können in Schulen und Universitäten als besonders schädlich angesehen werden, die einen bestimmten Zweck haben, ethnische Vielfalt und Integration zu fördern. In Anerkennung der Verantwortung der Hochschulbildung, Verhaltensweisen zu eliminieren, die eine feindliche Umgebung für Bildung schaffen, initiierte die NCAA 2005 eine Politik gegen "feindliche und missbräuchliche" Namen und Maskottchen, die zu der Veränderung von vielen aus der amerikanischen Kultur abgeleitet, mit Ausnahme derjenigen, die eine Vereinbarung mit bestimmten Stämmen für die Verwendung ihrer spezifischen Namen. Andere Schulen behalten ihre Namen, weil sie für die Ausbildung von Native Americans gegründet wurden und weiterhin eine beträchtliche Anzahl von indigenen Studenten haben. Der Trend zur Beseitigung von indigenen Namen und Maskottchen in lokalen Schulen ist stetig, mit zwei Dritteln wurde in den letzten 50 Jahren nach dem Nationalen Kongress der amerikanischen Indianer (NCAI) beseitigt. Im Gegensatz dazu hat die Seminole Tribe von Florida, in dem, was die Washington Post eine ungewöhnliche Bewegung nennt, von der Florida State Seminoles Verwendung ihrer historischen Führer, Osceola, und sein Appaloosa Pferd als die Maskottchen Osceola und Renegade genehmigt. Nachdem die NCAA versuchte, die Verwendung von Native American Namen und Ikonographie im College-Sport im Jahr 2005 zu verbieten, verabschiedete die Seminole Tribe von Florida eine Resolution, die explizite Unterstützung für die Darstellung von Aspekten der Florida Seminole Kultur und Osceola als Maskottchen bietet. Die Universität wurde einem Verzicht gewährt, indem sie die enge Beziehung mit dem Team und dem Florida-Stamm aufführte. Der Vorsitzende des Stammes wandte sich 2013 gegen Außenstehende, die in der Stammeszulassung meddeln, und erklärte, dass die FSU-Maske und die Verwendung der Florida State Seminole-Ikonographie " den Mut der Menschen darstellen, die hier waren und noch hier sind, bekannt als die Ungefragten Seminoles". Umgekehrt äußerte die Seminole Nation von Oklahoma im Jahr 2013 die Unzulänglichkeit von "die Verwendung aller indischen Sport-Team Maskottchen im öffentlichen Schulsystem, auf College- und Universitätsebene und von professionellen Sportteams". Darüber hinaus sind nicht alle Mitglieder der Florida State Seminoles unterstützend die Haltung, die ihre Führung in dieser Frage eingenommen. In anderen ehemaligen Kolonien in Asien, Afrika und Südamerika wird auch die Annahme von indigenen Namen für Mehrheit indigene Teams gefunden. Es gibt auch ethnisch bedingte Teamnamen aus prominenten Immigrantenpopulationen in der Gegend, wie die Boston Celtics, die Notre Dame Fighting Irish und die Minnesota Vikings. 2018 Commonwealth Die Spiele, die ab dem 4. April 2018 an der Gold Coast in Australien stattfinden, haben ihr Maskottchen Borobi, das lokale Yugambeh-Wort für koala benannt und versucht, das Wort durch IP Australia zu markieren. Der Antrag wird von einer Yugambeh-Kulturerbeorganisation abgelehnt, die argumentiert, dass der Spieleorganisationsausschuss das Wort ohne angemessene Konsultation mit den Yugambeh-Patienten verwendet. Afrikanische Kultur Der Begriff Wigger (gemeinsame Schreibperücke) ist ein Begriff für eine weiße Person, die die Manierismen, Sprache und Moden, die mit der afroamerikanischen Kultur, insbesondere Hip Hop, verbunden sind, annimmt, und in Großbritannien die Grame-Szene, die oft die Nachahmung impliziert, wird schlecht gemacht, obwohl in der Regel mit Aufrichtigkeit statt zu mocken Absicht. Wigger ist ein Portmanteau von weiß und nigger oder nigga, und der damit verbundene Begriff wangsta ist eine Maische von willbe oder weiß, und Gangsta. Unter schwarzen Hip-Hop-Fans kann das Wort nigga manchmal als eine freundliche Begrüßung angesehen werden, aber wenn es von weißen Menschen sowie nicht-schwarzen Menschen der Farbe verwendet wird, wird es in der Regel als Offensive betrachtet. " Wigger kann ableitend sein, die Stereotypen der afroamerikanischen, schwarzen britischen und weißen Kultur widerspiegeln (wenn sie als Synonym für weißen Müll verwendet werden).Der Begriff wird manchmal von anderen weißen Menschen verwendet, um die Person, die als "wirkend schwarz" wahrgenommen wird, zu beleuchten, aber es wird weit verbreitet von afrikanischen Amerikanern wie 50 Cent beleidigt durch die wahrgenommene Entführung von schwarzen Menschen und Kultur. Das Phänomen der Weißen, die Elemente der schwarzen Kultur annehmen, ist zumindest seit der Abschaffung der Sklaverei in der westlichen Welt verbreitet. Das Konzept wurde in den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich, Australien und anderen Ländern mit weißer Mehrheit dokumentiert. Eine frühe Form davon war der weiße Neger in den Jazz- und Swing-Musikszenen der 1920er und 1930er Jahre, der im Norman Mailer Essay "The White Negro" 1957 untersucht wurde. Es wurde später im Zoot-Anhänger der 1930er und 1940er Jahre, dem Hipster der 1940er Jahre, dem Beatnik der 1950er-1960er Jahre, der blauäugigen Seele der 1970er Jahre und dem Hip Hop der 1980er und 1990er Jahre gesehen. 1993, ein Artikel in der britischen Zeitung The Independent beschreibt das Phänomen der weißen, mittleren Kinder, die "wannabe Blacks" waren.2005 sah die Veröffentlichung von Warum White Kids Love Hip Hop: Wangstas, Wiggers, Wannabes und die New Reality of Race in Amerika von Bakari Kitwana, "ein Kulturkritiker, der seit Jahren amerikanische Hip Hop verfolgt". Robert A. Clifts Dokumentarfilm Blacking Up: Hip-Hop's Remix of Race and Identity Fragen weiße Liebhaber der schwarzen Hip-Hop-Kultur. Clifts Dokumentarfilm untersucht "Geist- und Kulturbesitz und Authentizität – ein Pfad, der mit der gestohlenen Schwarzheit beginnt, die im Erfolg von Stephen Foster, Al Jolson, Benny Goodman, Elvis Presley, den Rolling Stones – bis hin zu Vanilla Ice ... und Eminem" zu sehen ist. Eine Überarbeitung des Dokumentarfilms bezieht sich auf die Wigger als "weiße Posen", und sagt, dass der Begriff "wird stolz und ableitend verwendet, um weiße Liebhaber der schwarzen Hip-Hop-Kultur zu beschreiben". Afrikanische Amerikaner wurden von kulturellen Aneignungen von Menschen aus Afrika beschuldigt. Dies wurde bestritten, da Mitglieder der Diaspora einen Link zu Afrika behauptet haben, aber diejenigen aus Afrika haben es bestritten. Der Begriff Blackfishing wurde im Jahr 2018 von der Schriftstellerin Wanna Thompson populär, die weibliche weiße Social Media-Influencer beschreibt, die einen Blick als afrikanisch empfunden nehmen, einschließlich geflochtenes Haar, dunkle Haut aus Gerbung oder Make-up, volle Lippen und große Schenkel. Kritiker argumentieren, dass sie Aufmerksamkeit und Chancen von schwarzen Influencern nehmen, indem sie ihre Ästhetik anerkennen und den Trend zu Blackface mochten. Alisha Gaines der Florida State University, Autor von Black for a Day:Fantasies of Race and Empathy, sagte Blackfishing erlaubte nicht-schwarze Menschen zu angemessen, was allgemein als cool über Blackness betrachtet wird, während immer noch die negativen Folgen wie "Rassismus und Staatsgewalt" zu vermeiden. Laut Health.com ist es mit einer "inversen Form" des Passierens verbunden. Indigene Kulturen Seit dem Mittelalter haben nicht-slawische Herrscher in Osteuropa die Kultur ihrer Subjekte angeeignet, ihr Vertrauen zu gewinnen. Die Wikinger in Kiewer Rus imitierten das Kostüm und die rasierten Köpfe der slawischen Bevölkerung, verwandelten sich in das orthodoxe Christentum und Russifizierten ihre ursprünglichen skandinavischen Namen. Unter den Kritikern wird der Missbrauch und die falsche Darstellung der indigenen Kultur als eine ausbeutende Form des Kolonialismus und ein Schritt in der Zerstörung der indigenen Kulturen gesehen. Die Ergebnisse dieser Verwendung von indigenen Kenntnissen haben einige Stämme und die Generalversammlung der Vereinten Nationen dazu geführt, mehrere Erklärungen zu diesem Thema auszugeben. Die Erklärung des Krieges gegen Exploiter von Lakota Spiritualität beinhaltet die Passage: Wir behaupten eine Haltung von Null-Toleranz für jeden "weißen Mann Schamanen", der aus unseren eigenen Gemeinschaften aufsteigt, um die Enteignung unserer zeremoniellen Wege durch Nicht-Indianer zu autorisieren; alle solche "Kunststoff-Medizinmänner" sind Feinde des Lakota, Dakota und Nakota. Artikel 31 1 der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker heißt es: Indigene Völker haben das Recht, ihr kulturelles Erbe, ihr traditionelles Wissen und ihre traditionellen kulturellen Ausdrucksformen zu bewahren, zu kontrollieren, zu schützen und zu entwickeln, sowie die Manifestationen ihrer Wissenschaften, Technologien und Kulturen, einschließlich menschlicher und genetischer Ressourcen, Samen, Medikamente, Kenntnisse über die Eigenschaften von Fauna und Flora, mündlicher Traditionen, Literatur, Designs, Sport und traditionelle Spiele und darstellende Kunst. Sie haben auch das Recht, ihr geistiges Eigentum über dieses kulturelle Erbe, traditionelles Wissen und traditionelle kulturelle Ausdrucksformen zu bewahren, zu kontrollieren, zu schützen und zu entwickeln. Im Jahr 2015 gab eine Gruppe amerikanischer Akademiker und Schriftsteller eine Erklärung gegen die Rainbow Familienmitglieder, deren Handlungen der "kulturellen Ausbeutung". dehumanisieren Sie uns als eine indigene Nation, denn sie implizieren unsere Kultur und die Menschheit, wie unser Land, ist jeder für die Einnahme."Im Schreiben über Indigenes geistiges Eigentum für den Native American Rights Fund (NARF) betont Vorstandsmitglied Prof. Rebecca Tsosie, dass diese Eigentumsrechte kollektiv gehalten werden, nicht von Einzelpersonen: Das langfristige Ziel ist, tatsächlich ein Rechtssystem zu haben, und sicherlich könnte ein Vertrag das tun, was zwei Dinge anerkennt. Nummer eins, sie erkennt an, dass indigene Völker Völker Völker sind, die ein Recht auf Selbstbestimmung haben, das Governance-Rechte über alle Eigentumsrechte der indigenen Bevölkerung einschließt. Und, Nummer zwei, sie erkennt an, dass indigene kulturelle Ausdrücke eine Form des geistigen Eigentums sind und dass traditionelles Wissen eine Form des geistigen Eigentums ist, aber sie sind kollektive Ressourcen – so kann niemand die Rechte dieser Ressourcen weggeben. Die Stammesnationen besitzen sie tatsächlich kollektiv. Minderheitensprachen Die Verwendung von Minderheitensprachen wird auch als kulturelle Aneignung bezeichnet, wenn Nicht-Sprecher von Scottish Gaelic oder Iren Tattoos in diesen Sprachen bekommen. Ebenso wurde die Verwendung falscher schottischer Gaelic in tokenistischer Weise, die auf nicht-Gaelic-Lautsprecher über Signage und Ankündigungen abzielt, als respektlos für fließende Sprecher der Sprache kritisiert. Seit den frühen 2000er Jahren ist es für Menschen, die nicht von asiatischen Abstammung, immer beliebter geworden, Tattoos von devanagari, koreanischen Buchstaben oder Han-Zeichen (traditionell, vereinfacht oder Japanisch), oft ohne die tatsächliche Bedeutung der verwendeten Symbole zu kennen. Film und Fernsehen Seit der Volkszählung 2010 haben Asiaten-Amerikaner 4,8 Prozent der US-Bevölkerung ausgemacht. Laut einer Studie der University of Southern California Annenberg School for Communication and Journalism im Jahr 2016, eine von 20 (die entspricht 5 Prozent) sprechenden Rollen gehen zu Asiatisch-Amerikaner. Sie erhalten jedoch nur einen Prozent der Bleirollen im Film. Weiße Akteure machen 76,2 Prozent der Hauptrollen aus, während sie 72,4 Prozent der Bevölkerung nach der letzten US-Zensus repräsentieren. Im Jahr 2017 provozierte Ghost in the Shell, die auf dem seinen Manga Ghost in the Shell von Masamune Shirow basiert, Streitigkeiten über Whitewashing. Scarlett Johansson, eine weiße Schauspielerin, nahm die Rolle von Motoko Kusanagi, einem japanischen Charakter. Dies wurde von einigen Fans der ursprünglichen Manga als kulturelle Aneignung angesehen, die die Rolle eines asiatischen oder asiatisch-amerikanischen Schauspielers erwartete. Kostüme Während Halloween, einige Leute kaufen, tragen und verkaufen Halloween Kostüme auf Basis kultureller oder rassischer Stereotypen. Kostüme, die kulturelle Stereotypen darstellen, wie "Indian Warrior" oder Pocahottie werden manchmal von Menschen getragen, die nicht der kulturellen Gruppe angehören, die stereotypisiert ist. Diese Kostüme wurden als am besten in schlechtem Geschmack und im schlimmsten Fall als rassistisch und dehumanisierend kritisiert. Es gab öffentliche Proteste, die das Ende der Herstellung und des Verkaufs dieser Kostüme fordern und ihre abbauenden Darstellungen der indigenen Frauen mit der fehlenden und ermordeten indigenen Frauenkrise verbinden. In einigen Fällen wurden Themenpartys veranstaltet, in denen die Teilnehmer aufgefordert werden, sich als Stereotypen einer bestimmten Rassengruppe zu verkleiden. Einige dieser Partys wurden an den Colleges und zu anderen Zeiten als Halloween gehalten, darunter Martin Luther King Jr. Day und Black History Month. Boy Scouts von Amerika-assoziierten Tanzteams In Kapitel vier seines Buches Playing Indian, Native American Historiker Philip J. Deloria bezieht sich auf das Koshare Indian Museum und Tänzer als Beispiel von "Objekt-Hombbyisten", die die materielle Kultur der indigenen Völker der Vergangenheit ("der verschwindende Indianer)" annehmen, während sie nicht mit zeitgenössischen einheimischen Völkern zu engagieren oder die Geschichte der Eroberung und Verlegung anzuerkennen. In den 1950er Jahren sah der Chefrat der Zuni Pueblo eine Aufführung und sagte: "Wir wissen, dass eure Herzen gut sind, aber auch mit guten Herzen habt ihr etwas Schlechtes getan. " In der Zuni-Kultur sind religiöse Objekte und Praktiken nur für diejenigen, die das Recht auf Teilnahme erworben haben, nach Techniken und Gebeten, die seit Generationen weitergegeben wurden. Im Jahr 2015 wurden die Koshare's Winter Night Tänze gekündigt, nachdem eine späte Anfrage vom Kulturerbeamt (CPO) der Hopi Nation erhalten wurde und forderte, dass die Truppe ihre Interpretation der Tänze der Hopi und Pueblo Native Americans abbricht. Direktor der CPO Leigh Kuwanwisiwma sah Video von den Aufführungen online, und sagte, die Darsteller seien "mimpfen unsere Tänze, aber sie waren unempfindlich, was mich betrifft". In beiden Fällen, die nicht in der Lage sind, die Sorgen der Stämme und aus Respekt für die Native Americans zu befriedigen, erfüllte das Koshare Dance Team die Anträge, entfernte Tänze, die als bedenklich empfunden wurden, und ging sogar so weit, Dinge zu geben, die für die Stämme als kulturell bedeutsam angesehen werden.Die Einwände einiger Native Americans gegenüber solchen Tanzteams deuten darauf hin, dass die Tanzaufführungen eine Form kultureller Aneignung sind, die Tanz und Kostüme in unangemessenen Kontexten ohne ihre wahre Bedeutung platzieren und manchmal Elemente aus verschiedenen Stämmen vermischen. Im Gegensatz dazu sagen die Tanzteams, dass ihr Ziel darin besteht, Native American Dance and Heritage durch die Schaffung von Tanz-Regalia zu bewahren, zu tanzen und andere über die amerikanische Kultur zu unterrichten." Geschlecht und Sexualität Einige Menschen in der Transgender-Gemeinschaft haben gegen das Casting von geraden, cisgender Schauspieler in trans-Action-Rollen protestiert, wie wenn Eddie Redmayne spielte die Rolle des Künstlers Lili Elbe in dem Film The Danish Girl und wenn Jared Leto spielte die Rolle einer trans Frau namens Rayon in Dallas Buyers Club. Einige in der Homosexuellen Gemeinschaft haben Bedenken über die Verwendung von geraden Schauspielern Homosexuell Charaktere zu spielen; dies geschieht in Filmen wie Call Me by Your Name (Stright Schauspieler Armie Hammer und Timothée Chalamet,) Brokeback Mountain (Heath Ledger und Jake Gyllenhaal,) Philadelphia (Tom Hanks,) Capote (Philip Seymour Hoffman) und Milk (mit Sean Pennlife spielen die Rolle des Aktivisten). In der anderen Richtung, Homosexuell Schauspieler spielen gerade Rollen, Andrew Haigh, der Schriftsteller-Direktor, sagte: "Sie sehen selten einen Homosexuell Schauspieler applaudiert für spielen gerade. " Jay Caruso nennt diese Kontroversen "gemeinfertigt", aus dem Grund, dass die Schauspieler "eine Rolle spielen" mit der "Kunst des Handelns". Einige heterosexuelle Individuen kontroverse Selbstidentifizieren sich durch das Oxymoron, "Queer heterosexuell". Da Queer im Allgemeinen entweder als Synonym für LGBT oder als nicht-heterosexuell definiert ist, wurde diese Aneignung von Königin von cisgender, heterosexuelle Personen von LGBT-Personen hoch bestritten. Ein Grund ist, dass der Begriff eine lange Geschichte der Verwendung als Schlampe zur Unterdrückung von LGBT-Leute. LGBT-Leute, die diese Verwendung des Begriffs queer von heterosexuellen Menschen als unangemessen betrachten, sagen, dass es patentgerecht beleidigend ist, weil es Mitglieder der dominanten Kultur einschließt, die keine Unterdrückung für ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität erleben, was sie als die modischen Teile der Terminologie und Identitäten derjenigen, die tatsächlich unterdrückt sind für ihre Sexualität. Für jemanden, der homosexuell und queer ist, kann sich eine gerade Person, die als Königin identifiziert, wie die Wahl, um die guten Bits, die kulturellen und politischen Cache, die Kleidung und den Klang der schwulen Kultur, ohne den lachen Ritus der schwul-bashing, teen Scham, erwachsene Scham, Scham-Shame, und die internierte Homophobie der gelebten Homophobie fühlen. Andere Verwendungen Die Regierung von Ghana wurde der kulturellen Aneignung bei der Annahme des Caribbean Emancipation Day angeklagt und vermarktet es an afrikanische amerikanische Touristen als "afrikanisches Festival". Für einige Mitglieder der südasiatischen Gemeinschaft kann das Tragen eines Bindi-Dots als dekoratives Element eines Nicht-Hindu als kulturelle Aneignung angesehen werden. Ein Begriff unter irischen Menschen für jemanden, der irische Kultur imitiert oder missrepräsentiert, ist Plastic Paddy. Antworten 2011 startete eine Gruppe von Studenten an der Ohio University eine Plakatkampagne, die den Einsatz kultureller Stereotypen als Kostüme bestreitet. Die Kampagne zeigt Menschen der Farbe neben ihren jeweiligen Stereotypen mit Slogans wie "Das ist nicht der, der ich bin und das ist nicht okay." Ziel der Bewegung war es, das Bewusstsein um Rassismus während Halloween in der Universität und der umliegenden Gemeinschaft zu wecken, aber die Bilder zirkulierten auch online. "Reclaim the Bindi" ist ein Hashtag geworden, der von einigen Leuten der südasiatischen Abstammung verwendet wird, die traditionelle Garn tragen, und Objekt seiner Verwendung von Menschen nicht ihrer Kultur. Auf dem 2014 Coachella Festival war eine der bekanntesten Modetrends die bindi, eine traditionelle Hindu Kopfmarke. Als Bilder des Festivals online auftauchten, gab es öffentliche Kontroversen über das lässige Tragen des Bindi von Nicht-Hindu-Individuen, die die Bedeutung dahinter nicht verstanden. Reclaim the Bindi Week ist eine Veranstaltung, die versucht, die traditionelle kulturelle Bedeutung des Bindi zu fördern und seine Verwendung als Mode-Erklärung zu bekämpfen. Kritik an dem Konzept John McWhorter, Professor an der Columbia University, kritisierte das Konzept im Jahr 2014, argumentiert, dass kulturelle Anleihen und Querdüngung eine allgemein positive Sache ist und ist etwas, was in der Regel aus Bewunderung getan wird, und ohne Absicht, die Kulturen imitiert zu schaden; er argumentierte auch, dass der spezifische Begriff Aneignung, was Theft bedeuten kann, irreführend ist, wenn es sich auf etwas wie Kultur bezog, das wie eine Kultur, die ein begrenzt ist.2018 beschrieb der konservative Kolumnist Jonah Goldberg kulturelle Aneignung als Positives und lehnte ihn als Produkt des Begehrens einiger Menschen ab. Kwame Anthony Appiah, Ethics Kolumnist für die New York Times, sagte, dass der Begriff kulturelle Aneignung falsch beschriftet kontemptuous Verhalten als Immobilienkriminalität. Laut Appiah "Die Schlüsselfrage bei der Verwendung von Symbolen oder Regalien, die mit einer anderen Identitätsgruppe verbunden sind, ist nicht: Was sind meine Eigentumsrechte? Vielmehr ist es: Sind meine Handlungen respektvoll? "Im Jahr 2016 sagte der Autor Lionel Shriver, dass Autoren aus kultureller Mehrheit ein Recht haben, in der Stimme von jemandem aus einer kulturellen Minderheit zu schreiben und die Idee zu attackieren, dass dies kulturelle Aneignung ist. In Bezug auf einen Fall, in dem die US-College-Studenten disziplinarische Maßnahmen zum Tragen von Sombreros auf eine "Tequila-Party", sagte sie: "Die Moral der Sombrero-Skandale ist klar: Sie sollten nicht auf andere Menschen Hüte versuchen. Aber das haben wir bezahlt, oder? Treten Sie in die Schuhe anderer Leute ein und versuchen Sie auf ihre Hüte." Bernardine Evaristo hat mit dem Preis des Buchhalters 2019 das Konzept der kulturellen Aneignung abgesagt und erklärt, dass es lächerlich ist, von Schriftstellern zu verlangen, dass sie nicht "über ihre eigene Kultur hinaus schreiben". Siehe auch == Referenzen = Das Recht auf Entwicklung ist ein menschliches Recht, das jedes menschliche Recht zur ständigen Verbesserung des Wohlbefindens erkennt. Geschichte Das Recht wurde 1981 in Artikel 22 der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Völkerrechte als endgültiges individuelles und kollektives Recht anerkannt. Artikel 22(122) sieht vor: "Alle Völker haben das Recht auf ihre wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung im Hinblick auf ihre Freiheit und Identität und auf die gleiche Freude am gemeinsamen Erbe der Menschheit. " Das Entwicklungsrecht wurde von den Vereinten Nationen im Jahre 1986 in der "Erklärung über das Entwicklungsrecht" verkündet, die von der Resolution 41/128 der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Das Recht auf Entwicklung ist ein Gruppenrecht von Völkern im Gegensatz zu einem individuellen Recht und wurde von der Wiener Erklärung und dem Aktionsprogramm von 1993 bestätigt. Das Entwicklungsrecht ist nun im Auftrag mehrerer UN-Institutionen und -Büros enthalten. Die Präambel der Erklärung zum Recht auf Entwicklung erklärt "Die Entwicklung ist ein umfassender wirtschaftlicher, sozialer, kultureller und politischer Prozess, der auf die stetige Verbesserung des Wohlbefindens der gesamten Bevölkerung und aller Individuen auf der Grundlage ihrer aktiven, freien und aussagekräftigen Teilnahme an der Entwicklung und der fairen Verteilung der daraus resultierenden Vorteile abzielt." Die Rio-Erklärung Die Rio-Erklärung von 1992 über Umwelt und Entwicklung, auch bekannt als Rio-Erklärung oder G.R.E.G, erkennt das Entwicklungsrecht als eines ihrer 27 Prinzipien an. Das Prinzip 3 der Erklärung besagt "Das Recht auf Entwicklung" muss erfüllt werden, um den entwicklungs- und umweltpolitischen Erfordernissen der heutigen und zukünftigen Generationen gerecht zu werden." Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm von 1993 in Artikel 10 "Die Weltkonferenz über Menschenrechte bekräftigt das "Entwicklungsrecht", wie es in der Erklärung zum Recht auf Entwicklung festgelegt ist, als universelles und unveräußerliches Recht und integraler Bestandteil fundamentaler Menschenrechte. Wie in der Erklärung zum Recht auf Entwicklung dargelegt, ist der Mensch das zentrale Thema der Entwicklung. Während die Entwicklung die Freude aller Menschenrechte erleichtert, darf die mangelnde Entwicklung nicht dazu aufgerufen werden, die Verkürzung der international anerkannten Menschenrechte zu rechtfertigen. Die Staaten sollten zusammenarbeiten, um die Entwicklung zu gewährleisten und Entwicklungshindernisse zu beseitigen. Die internationale Gemeinschaft sollte eine effektive internationale Zusammenarbeit zur Verwirklichung des Entwicklungsrechts und zur Beseitigung von Entwicklungshindernissen fördern. Die dauerhaften Fortschritte bei der Umsetzung des Entwicklungsrechtes erfordern effektive Entwicklungspolitiken auf nationaler Ebene sowie gerechte Wirtschaftsbeziehungen und ein günstiges Wirtschaftsumfeld auf internationaler Ebene." Erklärung über die Rechte der indigenen VölkerDie Erklärung von 2007 über die Rechte der indigenen Völker erkennt das Recht auf Entwicklung als indigenes Völkerrecht an. Die Erklärung besagt in ihrer Präambel, dass die Generalversammlung "besteht, dass indigene Völker aufgrund ihrer Kolonisierung und Besessenheit ihrer Länder, Gebiete und Ressourcen unter historischen Ungerechtigkeiten gelitten haben, so dass sie insbesondere ihr Entwicklungsrecht entsprechend ihren eigenen Bedürfnissen und Interessen ausüben können."Artikel 23 "Indigene Völker haben das Recht, Prioritäten und Strategien zur Ausübung ihres "Entwicklungsrechts" zu bestimmen und zu entwickeln. Insbesondere haben indigene Völker das Recht, aktiv an der Entwicklung und Bestimmung von Gesundheits-, Wohnungs- und anderen wirtschaftlichen und sozialen Programmen beteiligt zu sein, die sie betreffen und soweit wie möglich über ihre eigenen Institutionen zu verwalten." Erklärung über die Rechte der Bauern Die Erklärung der Vereinten Nationen zu den Rechten der Bauern und anderer Menschen, die in ländlichen Gebieten arbeiten, erwähnt auch das Recht auf Entwicklung, insbesondere die Erklärung der Vereinten Nationen zum Recht auf Entwicklung in ihrer Präambel. Siehe auch Menschenrechte und Entwicklung == Referenzen ==