Das Dartmouth Summer Research Project on Artificial Intelligence war eine 1956 Sommerwerkstatt, die weithin als Gründungsveranstaltung der künstlichen Intelligenz als Feld angesehen wurde. Das Projekt dauerte etwa sechs bis acht Wochen und war im Wesentlichen eine erweiterte Brainstorming-Session. Elf Mathematiker und Wissenschaftler wollten ursprünglich teilnehmen; nicht alle besuchten, sondern mehr als zehn andere kamen für kurze Zeit. Hintergrund In den frühen 1950er Jahren gab es verschiedene Namen für den Bereich der "Dinkmaschinen:" Kybernetik, Automatisierungstheorie und komplexe Informationsverarbeitung. Die Vielfalt der Namen legt die Vielfalt der konzeptionellen Orientierungen nahe. Im Jahr 1955 entschied John McCarthy, dann ein junger Professor für Mathematik am Dartmouth College, eine Gruppe zu organisieren, um Ideen über Denkmaschinen zu klären und zu entwickeln. Er wählte den Namen 'Künstliche Intelligenz' für das neue Feld. Er wählte den Namen teilweise für seine Neutralität; Vermeidung einer Fokussierung auf schmale Automata-Theorie, und Vermeidung von Cybernetik, die stark auf analoges Feedback konzentriert war, sowie er möglicherweise den behaupteten Norbert Wiener als Guru akzeptieren oder mit ihm argumentieren müssen. Anfang 1955 näherte sich McCarthy der Rockefeller Foundation, um für rund 10 Teilnehmer ein Sommerseminar bei Dartmouth zu beantragen. Im Juni trafen er und Claude Shannon, ein Gründer der Informationstheorie dann in Bell Labs, mit Robert Morison, Direktor der Biologischen und medizinischen Forschung, um die Idee und mögliche Finanzierung zu diskutieren, obwohl Morison war unsicher, ob Geld für ein solches visionäres Projekt zur Verfügung gestellt werden würde. Am 2. September 1955 wurde das Projekt von McCarthy, Marvin Minsky, Nathaniel Rochester und Claude Shannon offiziell vorgeschlagen. Der Vorschlag wird mit der Einführung des Begriffs "künstliche Intelligenz" gutgeschrieben. Der Vorschlag sieht vor Wir schlagen vor, im Sommer 1956 im Dartmouth College in Hannover, New Hampshire, eine 2-monatige, 10-Mann-Studie über künstliche Intelligenz durchzuführen. Die Studie soll auf der Grundlage der Konjektur erfolgen, dass jeder Aspekt des Lernens oder jedes andere Merkmal der Intelligenz grundsätzlich so genau beschrieben werden kann, dass eine Maschine zur Simulation hergestellt werden kann. Es wird versucht, zu finden, wie Maschinen Sprache verwenden, Abstraktionen und Konzepte bilden, Probleme lösen, die jetzt für den Menschen reserviert sind und sich verbessern. Wir sind der Meinung, dass in einem oder mehreren dieser Probleme ein erheblicher Fortschritt erzielt werden kann, wenn eine sorgfältig ausgewählte Gruppe von Wissenschaftlern für einen Sommer daran arbeiten. Der Vorschlag geht weiter, um Computer, natürliche Sprachverarbeitung, neuronale Netzwerke, Berechnungstheorie, Abstraktion und Kreativität zu diskutieren (diese Bereiche im Bereich der künstlichen Intelligenz gelten als noch für die Arbeit des Feldes relevant). Am 26. Mai 1956 meldete McCarthy Robert Morison die geplanten 11 Teilnehmer an: Für den vollen Zeitraum: 1) Dr. Marvin Minsky 2) Dr. Julian Bigelow 3) Professor D.M. Mackay 4) Herr Ray Solomonoff 5)Herr John Holland 6)Herr John McCarthy Für vier Wochen: 7) Dr. Claude Shannon 8) Herr Nathanial Rochester 9) Herr Oliver Selfridge Für die ersten zwei Wochen: 10) Herr Allen Newell 11)Professor Herbert Simon Er bemerkte: "Wir werden uns auf ein Problem konzentrieren, eine Art der Programmierung eines Rechners zu Konzepten und zu Verallgemeinerungen zu entwickeln. Dies kann sich natürlich ändern, wenn die Gruppe zusammenkommt. " Laut Stottler Henke Associates, neben den Autoren des Vorschlags, nahmen die Teilnehmer an der Konferenz Ray Solomonoff, Oliver Selfridge, Trenchard More, Arthur Samuel, Herbert A. Simon und Allen Newell teil. Die eigentlichen Teilnehmer kamen zu unterschiedlichen Zeiten, meist für viel kürzere Zeiten. Trenchard Mehr ersetzt Rochester für drei Wochen und MacKay und Holland waren nicht dabei – aber das Projekt begann. Um 18. Juni 1956 kamen die frühesten Teilnehmer (nur Ray Solomonoff, vielleicht mit Tom Etter) am Dartmouth Campus in Hannover, N.H, an John McCarthy, der dort bereits eine Wohnung hatte. Ray und Marvin waren in Professors' Wohnungen, aber die meisten würden im Hannover Inn bleiben. Datum Der Dartmouth Workshop soll im Sommer 1956 sechs Wochen laufen. Ray Solomonoffs Notizen, die während des Workshops geschrieben wurden, sagen aber, es lief etwa acht Wochen, von Juni 18 bis August 17.Solomonoff's Dartmouth Notizen beginnen am 22. Juni; 28. Juni erwähnt Minsky, 30. Juni erwähnt Hannover, N.H., 1. Juli erwähnt Tom Etter. Am 17. August gab Ray ein letztes Gespräch. Zunächst verlor McCarthy seine Liste der Teilnehmer. Stattdessen schickte McCarthy nach dem Workshop Ray eine vorläufige Liste von Teilnehmern und Besuchern sowie Interessenten.Es gab 47 Personen. Solomonoff machte jedoch eine vollständige Liste in seinen Notizen des Sommerprojekts: Ray Solomonoff Marvin Minski John McCarthy Claude Shannon Trenchard Weitere Nat Rochester Oliver Selfridge Julian Bigelow W. Ross Ashby W.S McCulloch Abraham Robinson Tom Etter John Nash David Sayre Arthur Samuel Kenneth R. Shoulders Shoulders' Freund Alex Bernstein Herbert Simon Allen NewellShannon besuchte Rays Vortrag am 10. Juli und Bigelow gab einen Vortrag am 15. August. Ray erwähnt Bernard Widrow nicht, aber offenbar besuchte er zusammen mit W.A Clark und B.G Farley. Trenchard erwähnt R. Culver und Ray Bill Shutz. Herb Gelernter war nicht dabei, wurde aber später von dem beeinflusst, was Rochester gelernt hat. Gloria Minsky kommutierte auch dort (mit ihrem Teil-Bagle-Hund, Senje, der in den Rücksitz des Autos starten würde und wie ein Schal um sie herumgekratzt würde, und an einigen Sitzungen (ohne Senje). Ray Solomonoff, Marvin Minsky und John McCarthy waren die einzigen drei, die für die ganze Zeit blieben. Trenchard besuchte während zwei Wochen seines dreiwöchigen Besuchs. Von drei bis acht Personen würden die täglichen Sitzungen besuchen. Event und AftermathThey hatten die gesamte oberste Etage der Dartmouth Math Department für sich, und die meisten Wochentage würden sie am Hauptmath-Klassenraum treffen, wo jemand eine Diskussion führen könnte, die sich auf seine Ideen, oder häufiger, eine allgemeine Diskussion stattfinden würde. Es handelte sich nicht um ein gerichtetes Gruppenforschungsprojekt, es wurden viele Themen diskutiert, sondern mehrere Richtungen betrachtet, die vom Workshop initiiert oder gefördert wurden: der Anstieg symbolischer Methoden, Systeme konzentrierten sich auf begrenzte Domänen (vor allem Expertensysteme) und deduktive Systeme gegen induktive Systeme. Ein Teilnehmer, Arthur Samuel, sagte: "Es war sehr interessant, sehr anregend, sehr aufregend." Ray Solomonoff hielt Notizen, die seinen Eindruck von den Gesprächen und den Ideen aus verschiedenen Diskussionen. Siehe auch Glossar der künstlichen Intelligenz Geschichte der künstlichen Intelligenz AI@50 – eine 50. Jahrestag Konferenz, darunter einige der ursprünglichen Delegierten. Referenzen Externe Links 50 Años De La Inteligencia Artificial - Campus Multidisziplinar en Percepción e Inteligencia - Albacete 2006 (Spanien).