Ein Quadratur ist ein vierrädrigesenes menschenbetriebenes Landfahrzeug. Es wird auch als Vierrad-, Vierrad-, Tretwagen- oder Vierradfahrrad bezeichnet. Quadracycles sind seit 1853 in Gebrauch und sind zu mehreren Familien von Fahrzeugen für eine Vielzahl von Zwecken gewachsen, darunter touristische Mieten, Pedaltaxi, private Touren, Berg und industrielle Nutzung. Nomenklatur Es gibt keinen Konsens zwischen Herstellern von vierrädrigen, menschbetätigten Fahrzeugen, was diese Klasse von Fahrzeugen genannt werden sollte, obwohl Quadratur der am häufigsten verwendete Begriff ist. Hersteller, die sich auf ihre Produkte nach Klasse des Fahrzeugs beziehen, nennen sie: Quadracycle - 11 Hersteller Vierradfahrrad - 7 Hersteller Quadricycle - 5 Hersteller Quadcycle - 3 Hersteller Pedalauto - 2 Hersteller Quad - 2 Hersteller Darüber hinaus gibt es einzelne Hersteller, die sie Go-kart, Car, Car-Bike, Ecological Auto, Human Powered Vehicle, Pedal Kart, Quadribent, Quattrocycle, Surrey und Twin Bike nennen. Geschichte Der früheste pedalbetriebene Quadratur wurde 1853 auf der Ausstellung der Industrie der Weltausstellung der Nationen in New York City ausgestellt. Dies war etwa die gleiche Zeit, dass Zweiräder begann, populär zu werden. Quadracycles waren eine Lösung für das Problem der Low-Speed-Stabilität in frühen Zyklen und waren typischerweise Multi-Seat-Modelle. Es wurden sowohl Tandem (in line) als auch gesellige (side-by-side) Sitzkonfigurationen verwendet. Ein frühes Design, das 1869 predierte, war der Andrews Quadracycle, der von Andrews in Dublin, Irland gebaut wurde. Es wurde aus einem inch-square Eisen hergestellt und wurde mit Fußhebeln angetrieben, die in einer langen horizontalen Ellipse bewegt. Der Sawyer Quadricycle wurde 1855 eingeführt und verfügt über leichtere Bauweise, Holzräder, Eisenreifen und Vorderradlenkung über eine Fräse. Wie die Andrews Quadracycle wurde von Fußhebeln bewegt, die die Hinterachse antreiben. Starley's Coventry Rotary Quadracycle wurde 1885 eingeführt und verwendet konventionelle Fahrrad-Stil Drehpedale anstelle von Fußhebeln für den Antrieb. Es wurde aus Starleys Coventry Rotary Tricycle Design entwickelt und verfügte über Tandem-Sitzungen für zwei. Der Rudge Quadracycle von 1888 wird als erster moderner praktischer Vierräder beschrieben. Es hatte viel leichtere Konstruktion als frühere Modelle, saßen drei Fahrer in Tandem und wurde von Hebeln von der Frontsitz gesteuert. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts hat Massey-Harris in Kanada den kanadischen Royal Mail Quadracycle entwickelt. Dies wurde bereits 1901 für die Versandsendung in Toronto verwendet. Die Gendron Wheel Company erstellte Kinderspielzeug-Replikatoren-Pedalautos bis zum Zweiten Weltkrieg. Moderne Quadraturen Quadracycle-Nutzung verringerte sich im späten 19. Jahrhundert durch Verbesserungen der Fahrradtechnologie, die ihre vierrädrige Cousins weitgehend veraltet, obwohl kleine Zahlen wurden durch die 1950er Jahre für die Vermietung in touristischen Gebieten hergestellt. In Frankreich, wo Charles Mochet 1924 sein Velocar-Pedal mit zweisitzigem Quadratur in Betrieb genommen hat, trat eine Rechirurgie des Gebrauchs des 20. Jahrhunderts auf. Die verschiedenen Modelle des Velocar verfügten über aerodynamische Holzkörper und in der Regel eine drei Geschwindigkeitsübertragung. Die Produktion des finalen pedalbetriebenen Mochet Velocar Modells H endete 1938, aber Mochet ging weiter zu einem Hersteller von Automobilen. Der Velocar erwies sich besonders während des Zweiten Weltkriegs als die französische Bevölkerung unter deutscher Besatzung war und Benzin für den zivilen Gebrauch praktisch nicht verfügbar war. Restaurierte Mochet Velocars befinden sich noch in Frankreich. In den 1970er und 1980er Jahren gab es eine Wiederaufregung von Interesse an Quadraturen als persönlichen Transport, angetrieben durch die Ölkrise von 1973, Umweltbelange über Luftverschmutzung durch Automobile und die Suche nach emissionsfreien Alternativen. Moderne Quadraturen können in der Regel in sechs Kategorien platziert werden: Touristische Reiseziele mieten Quadracycles können oft an touristischen Attraktionen gefunden werden, wo sie zur Miete an der Stunde oder am Tag zur Verfügung stehen. Moderne touristische Quadraturen verfügen in der Regel über offene Sitzplätze für zwei oder mehr Fahrer in einer gesellschaftlichen Konfiguration. Sie sind oft entworfen, um wie Automobile aus dem frühen 20. Jahrhundert mit Sitzbank, Rack-and-Pinion-Lenkung und einem Baldachin-Top aussehen. Sie werden häufig Surreys genannt, aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Pferdewagen ähnlicher Erscheinung und gleichem Namen. Beispiele dieser Art sind: International Surrey Company Surrey Quadricycle International Quad-3 Rhoades Auto 4W4P Sirenetta Pedal taxi Ähnlich wie bei den surrey sind Pedal-Taxis oder Pedicabs. Diese neigen zu vier oder sogar sechs Sitzplätzen und werden als Taxis verwendet, Pedale von professionellen Fahrern.Wie die Mietsurreys, werden sie oft bei touristischen Attraktionen und in der Innenstadt von touristischen Zielstädten gefunden. Auch wie die Mietsurreys sind Pedaltaxis oft gebaut, um Autos aus dem frühen 20. Jahrhundert zu ähneln und oft Markisen für Schutz vor der Sonne. Beispiele dieser Art sind: International Surrey Limousine Momentum Quadracycles MQ4 Cabbie Quadracycle In den Warenkorb Cab Delphino(Limo) Touring Quadraturen sind speziell für den persönlichen Eigentumsmarkt gebaut und sind leichter und schneller gebaut als Mietsurreys. Typischerweise sitzen sie eine oder zwei Personen in Side-by-Side-Sitzungen und verfügen über eine unabhängige Pedal- und Gangwahl. Sie können bis zu 192 Zahnräder haben und ihnen bemerkenswerte Hill-Climbing-Funktionen. Sie werden sowohl für den Fernverkehr als auch für den lokalen Einsatz verwendet; einige werden für den Fahrradbau verwendet. Im Vergleich zu Touren- oder Hybrid-Fahrrädern sind Touren-Querräder bequemer zu fahren, können steilere Hügel leichter navigieren, besser mit Querwinden umgehen und eine viel schwerere Last als ein Fahrrad tragen. Sie haben Nachteile im Vergleich zu Fahrrädern, einschließlich, dass sie schwerer sind, benötigen mehr Stauraum, haben typischerweise langsamere Kreuzfahrtgeschwindigkeiten, sind komplexer zu warten und haben einen größeren Wendekreis. Im Gegensatz zu Fahrrädern (aber wie Tricycles) sind sie verwundbar, an schnellen Ecken überrollt zu werden, und ein sehr geringer Schwerpunkt und/oder Gewichtstransfer der Fahrer ins Innere der Kurve ist notwendig, um dies zu vermeiden. Beispiele für diese Fahrzeugart sind: Lightfoot MicroCar Momentum Quadracycles MQ2 Freizeit Pacific Cycle 2Rider Quadracycle International Little Deuce Coupe Quadracycle In den Warenkorb Sport Zweisitzer QuattroVelo – eine Geschwindigkeit"-Klasse velomobile Rhoades Car 4W2PCP Zweisitzercoupe RJKEcological Auto Steppe Quike Ultimate Quadracycle CC-Sportster Utah Trikes Quad Wie geht's? Es gibt auch Pläne zur Verfügung, sowie einige Amateur Touring Quadraturen durch die Kombination von zwei Fahrrädern gemacht. Sie hatten unterschiedliche Erfolgsgrade. Beispiele für Baupläne sind: Skeldon Bike Co. Granny Fahrrad Atomic Zombie Street Kämpfer Berg Quadratur Einige Quadraturen sind entworfen, um die vierrädrige Gegenstücke von Bergrädern zu sein und sind für Stärke und die Fähigkeit, mit steilem und rauem Gelände zu umgehen, dies sind alle Einzelsitz-Designs. Ein Beispiel für diesen Typ ist: Crank-ItMountain Quad Industrial Verwendung Es gibt Quadraturen für die lokale Lieferung von Waren, wie Ersatzteile in einer Fabrikumgebung oder Wäscherei in ausbreiten Hotelkomplexen. Sie können zwei Sitze und eine Aufnahmebox oder ein flaches Bett haben, um Lasten zu transportieren. Auch der industrielle Einsatz von Quadrozyten ist in der Lage, kleine Anhänger zu ziehen. Einige Quadraturen in dieser Kategorie wurden auch für militärische Anwendungen, wie den leichten Logistiktransport entworfen. Beispiele für diese Art von Quadratur sind: Momentum Quadracycles MQ1 Industrial Rhoades Auto 4W2PLF Rhoades Auto Go Boy Racing Pedal Auto Racing findet man in vielen Teilen der Welt. Großbritannien, Frankreich und Italien haben alle Meisterschaften und das Vereinigte Königreich und Hongkong haben jedes Jahr eine 24-Stunden-Rennen. Racing Pedal Autos sind leichte Maschinen für den alleinigen Zweck des Rennens gebaut und sind daher für den Straßenverkehr ungeeignet. Performance Art Der El Arbol Quadratur wurde als tragbares Bühnen- und Klangsystem gebaut, um einen Punkt über die Verwendung fossiler Brennstoffe für den Transport zu machen. Sicherheit Ungeachtet der Massen- und Türschlösser von Automobilen sind Quadraträder oft in der gleichen Weise gesichert wie Fahrräder mit U- oder D-Schlössern, Ketten oder Kabeln, um bequeme Stout-Objekte wie Zaunpfosten, Schilder oder Radträger. Siehe auch Human-powered transport Outline of Cycling Surrey Wheeled Kicksled Referenzen Externe Links Liste der Quadraturhersteller Four-Wheeled Velomobiles