Prostitution in El Salvador ist nicht durch nationales Recht verboten, sondern kann durch lokale kommunale Vorschriften verboten werden. Gemeindeverordnungen können auch den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten. Ähnliche Aktivitäten wie die Förderung, Förderung oder Förderung von Anreizen für eine Person, als Prostituierte zu arbeiten (Pimping) sind illegal. Die Prostitution von Kindern (die unter 18) ist ebenfalls illegal. Das Eigentum von Brothel ist jedoch legal. Es gibt keine spezifischen Gesetze gegen den Menschenhandel, aber jede Straftat, die den Handel mit Frauen oder Kindern einschließt, erfordert eine Verurteilung um 30% zu erhöhen. Diese Gemeinden, die keine Sexarbeit verbieten, haben oft Zonen für Sexarbeiter außerhalb von Schulen und Kirchen eingerichtet. Im San Esteban Gebiet von San Salvador wurden 17 Bordelle im August 1998 für zu nahe an Schulen und Kirchen geschlossen. Prostitution ist im Land üblich, vor allem um "Parque Infantil", in der Hauptstadt, San Salvador. Nach dem Bürgerkrieg verdoppelten die Forderungen der verstärkten militärischen Präsenz in San Salvador die Zahl der Prostituierten auf 19.000. UNAIDS schätzte, dass 2016 20.385 Sexarbeiter im Land waren. Unterstützung von Sexarbeitern Organización de Trabajadoras del Sexo Die Organización de Trabajadoras del Sexo (OTS) ist eine Organisation, die von Sexarbeitern eingerichtet wurde, um Diskriminierung, Missbrauch und Gewalt gegen Sexarbeiter zu bekämpfen. Es bietet Unterstützung und Informationen für Sexarbeiter in 15 Gemeinden. Die Organisation befürwortet rechtliche und politische Reformen, um Gewalt, Stigma und Diskriminierung von Sexarbeitern zu reduzieren. Asociación Mujeres Flor de Piedra Die Asociación Mujeres Flor de Piedra arbeitet mit Sexarbeitern in einem Viertel in San Salvador. Sie planen, sich in andere Viertel der Stadt zu erweitern. Sie organisieren vielfältige Aktivitäten: Gesundheits- und HIV-Workshops, Kondomverteilung usw. Eines ihrer Ziele ist es, die Art und Weise zu verändern, wie die Salvadorianische Gesellschaft, einschließlich der Regierung des Landes, Sexarbeiter betrachtet und Diskriminierungen verringert. Der Verein wurde 1991 von einer Gruppe von Franziskanerväter gebildet. Sie werden von der niederländischen Entwicklungsorganisation Hivos gefördert. HIV/AIDS in El Salvador hat eine weniger als 1 Prozent Prävalenz der erwachsenen Bevölkerung als HIV-positiv gemeldet, und ist daher ein niedrig-HIV-Prävalenz Land, aber das Virus bleibt eine bedeutende Bedrohung in hochrisikoreichen Gemeinschaften einschließlich kommerzieller Sexarbeiter. Obwohl die Prävalenz bei den Sexarbeitern 2,8 Prozent beträgt, ist sie in bestimmten Bereichen wie Puerto de Acajutla genauso hoch wie 16 Prozent. 2008 wurde geschätzt, dass 90 Prozent der Sexarbeiter keine Kondome mit regelmäßigen Partnern verwendet haben. UNAIDS schätzte 2016 einen Verbrauch von Kondomen durch Sexarbeiter. Die Verbindung dieser Probleme ist VVD zu HIV-infizierten Personen und Risikogruppen, die Menschen davon abhalten können, getestet zu werden und angemessene Unterstützung zu erhalten, wenn sie die Krankheit haben. Sex-Worker-Support-Organisationen, wie Organización de Trabajadoras del Sexo und Asociación Mujeres Flor de Piedra, führen Kampagnen zur HIV-Prävention und Verbreitung von Kondomen. Sie bieten auch Unterstützung für Sexarbeiter, die mit dem Virus infiziert sind. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem. Eine NGO-Studie im Jahr 1998 ergab, dass mindestens 44% der geschätzten 1.300 Prostituierten in 3 großen roten Lichtbezirken von San Salvador zwischen 13 und 18 Jahren waren. Unter allen Prostituierten des Landes, zwischen 10 und 25 Prozent der sichtbaren Prostituierten sind Minderjährige, und schätzungsweise 40 Prozent der versteckten Prostituierten, die den erstklassigen Klienten gehören, werden als Minderjährige angenommen, laut einer im Jahr 2000 veröffentlichten UNICEF-Studie ist Sexhandel El Salvador eine Quelle, Transit und Zielland für Frauen, Männer und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen, Männer und Kinder werden im Sexhandel innerhalb des Landes ausgenutzt; LGBTI-Personen, insbesondere Transgender-Individuen, sind besonders gefährdet. Einige Männer, Frauen und Kinder aus Nachbarländern, insbesondere Nicaragua, Guatemala und Honduras, unterliegen dem Sexhandel. Verkehrsunternehmen nutzen Arbeitsagenturen und soziale Medien, um Opfer mit Versprechen der lukrativen Beschäftigung zu locken; eine Organisation bemerkt, dass Verkehrsteilnehmer zunehmend Menschen in den Regionen des Landes mit hohem Gewaltniveau ansprechen und Opfer und ihre Familien durch Gewaltbedrohungen zwingen. Salvadorische Männer, Frauen und Kinder werden in Guatemala, Mexiko, Belize und den Vereinigten Staaten dem Sexhandel unterworfen. Medien- und Regierungsbeamte berichten organisierte kriminelle Gruppen, einschließlich transnationaler krimineller Organisationen, sind an Menschenhandelsverbrechen beteiligt. Einige Salvadoraner, die unregelmäßig in die Vereinigten Staaten wandern, werden dem Sexhandel auf dem Weg zu oder bei der Ankunft im Land ausgesetzt. Einige lateinamerikanische Migranten Transit El Salvador nach Guatemala und Nordamerika, wo sie im Sexhandel genutzt werden. Die Korruption, insbesondere innerhalb der Justiz, blieb ein bedeutendes Hindernis für die Durchsetzung der Strafverfolgung. Im Jahr 2014 berichteten Medien mehrere öffentliche Beamte, darunter Gesetzgeber, Beamte der politischen Partei und Bürgermeister, erwarb kommerzielle Sexakte von Menschenhandel. Gefängniswärter und Justizbeamte wurden auf handelsbezogene Komplizen untersucht. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt El Salvador als Tier 2 Land. Referenzen Externe Links U.S Staatsministerium - Länderberichte über Menschenrechtspraktiken - 2006 -El SalvadorNew Dokumentarfilm deckt den alten Boden in einer erstaunlichen und zwingenden Weise Kinderprostitution: eine wachsende scourge Asociación Mujeres Flor de Piedra Organización de Trabajadoras del Sexo (OTS)libvirt ist ein Open-Source-API, Daemon und Management-Tool für die Verwaltung der Plattform Virtualisierung. Es kann verwendet werden, um KVM, Xen, VMware ESXi, QEMU und andere Virtualisierungstechnologien zu verwalten. Diese APIs werden in der Orchestrationsschicht von Hypervisoren bei der Entwicklung einer Cloud-basierten Lösung weit verbreitet. Interns libvirt ist eine C-Bibliothek mit Bindungen in anderen Sprachen, insbesondere in Python, Perl, OCaml, Ruby, Java, JavaScript (via Node.js) und PHP. libvirt für diese Programmiersprachen besteht aus Umschlägen um eine andere Klasse / Verpackung namens libvirtmod. libvirtmods Implementierung ist eng mit seinem Pendant in C/C+ in Syntax und Funktionalität verbunden. Unterstützte Hypervisors LXC – leichtes Linux-Containersystem OpenVZ – leichtes Linux-Containersystem Kernelbasierte Virtual Machine/QEMU (KVM) – Open-Source-Hypervisor für Linux und SmartOS Xen – bare-metal Hypervisor User-Mode Linux (UML) – paravirtualized kernel VirtualBox – Hypervisor von Oracle (früher von Sun) für Windows, Linux, macOS, MacOS, und Solaris Benutzeroberflächen Verschiedene Virtualisierungsprogramme und Plattformen verwenden libvirt. Virtual Machine Manager, GNOME Boxen und andere bieten grafische Schnittstellen. Die beliebteste Kommandozeilenschnittstelle ist virsh, und höhere Level-Tools wie oVirt. Die Corporate Development von libvirt wird von Red Hat unterstützt, mit bedeutenden Beiträgen anderer Organisationen und Einzelpersonen. libvirt ist auf den meisten Linux Distributionen verfügbar; Remote-Server sind auch von Apple Mac OS X und Microsoft Windows-Clients zugänglich. Siehe auch SPICE libguestfs Linux Anwendungsbereich § Virtualizing References Books Warnke, Robert; Ritzau, Thomas.qemu-kvm & libvirt (auf Deutsch). Norderstedt, Deutschland: Bücher über Nachfrage.ISBN 978-3-8370-0876-0. Externe Links Offizielle Website Mailinglisten Bei der Berechnung ist ein Spaltbildschirm eine Anzeigetechnik in Computergrafiken, die aus der Aufteilung von Grafiken und/oder Text in benachbarte (und möglicherweise überlappende) Teile besteht, typischerweise als zwei oder vier rechteckige Bereiche. Während eine einfache horizontale Spaltung oder vertikale Spaltung einer in Filmen und im Fernsehen verwendeten Präsentationstechnik ähnelt, wird hier nicht nur getan, um die gleichzeitige Darstellung von (in der Regel) verwandten grafischen und textuellen Informationen auf einem Computerdisplay zu ermöglichen. Editoren mit zwei oder mehr Quelldateien auf dem Bildschirm ermöglicht sowohl die Aufrechterhaltung der zugehörigen Programmmodule als auch die Suche nach Dokumentationen für die verwendete Programmiersprache. Zu den frühen Editoren, die Split-Bildschirm unterstützten, waren Brief (Text-Editor) und EMACS. Bildschirmsteuerung Die ursprünglichen nicht-dynamischen Split-Bildschirme unterscheideten sich von Fenstersystemen dadurch, dass letztere dem Benutzer immer überlappende und frei bewegliche Teile des Bildschirms (die Fenster) zur Verfügung stellten, sowie unabhängige Anwendungsdaten, während diese streng auf feste nicht überlappbare Positionen beschränkt waren. Computerterminals wie die DEC VT52 und VT100 hatten einen Split-Screen: Die letzte Zeile war für Statusinformationen oder Fehlermeldungen reserviert. Im Gegensatz zu den obigen Festpositions-Split-Bildschirmen hat Windows Explorer eine Mischung aus (relativ) festen (Toolbar) und variablen Anzeigeabschnitten. Sonstige Verwendungen Die Split-Screen-Technik kann auch verwendet werden, um zwei Instanzen einer Anwendung auszuführen, möglicherweise mit einem anderen Benutzer, der mit der anderen Instanz interagiert. Entwickler, wenn mehr als ein Bildschirm gegeben, können die Einschränkungen des Split-Bildschirms überwinden, insbesondere wenn Sie sich nicht um den Fokus kümmern müssen, während Eingabe-Befehle. Sie sparen auch Zeit, da sie "nicht hin- und herbewegen müssen." Ein Bildschirm kann für die Prüfung der Anwendung entwickelt gewidmet werden. Die Verkaufsdaten zeigten 49 Millionen mehr Monitore als 2011 verkaufte Maschinen, und ein großer Hersteller stellte fest, dass mehr als 30% der Firmenkäufe mehr Bildschirmkonfigurationen waren. Siehe auch Split Bildschirm (Videoproduktion) Kippfenstermanager =Referenzen ==