Alternative Medien sind Medienquellen, die sich von etablierten oder marktbeherrschenden Medien (wie Mainstreammedien oder Massenmedien) unterscheiden. Manchmal wird der Begriff „unabhängige Medien“ als Synonym verwendet, was Unabhängigkeit von großen Medienkonzernen zeigt, aber dieser Begriff wird auch verwendet, um Medien, die die Pressefreiheit und Unabhängigkeit von der staatlichen Kontrolle genießen, zu nennen. Alternative Medien beziehen sich nicht auf ein bestimmtes Format und können u. a. auf Druck, Audio, Film/Video, Online/digital und Straßenart einschließen. Manche Beispiele sind die Gegenkultur-Zine der 1960er Jahre, ethnische und indigene Medien wie das Fernsehnetz der ersten Menschen in Kanada (lateer rebranded Ab Original Peoples Television Network) und vor kurzem online offene Verlagsplätze wie Indymedia. Im Gegensatz zu Massenmedien sind alternative Medien eher "nichtkommerzielle Projekte, die sich für die Interessen derjenigen einsetzen, die vom Mainstream ausgenommen sind", wie z.B. die armen, politischen und ethnischen Minderheiten, Arbeitsgruppen und LGBT-Identen. Diese Medien verbreiten marginalisierte Standpunkte, wie sie im progressiven Nachrichtenprogramm Demokratie Now gehörten! und schaffen Identitätsgemeinschaften, wie sie beispielsweise im It Gets Better Project gesehen wurden, das auf YouTube in Reaktion auf einen Anstieg der jugendlichen Selbstmorde zum Zeitpunkt der Gründung aufgebracht wurde. Alternative Medien stellen die marktbeherrschenden Überzeugungen und Werte einer Kultur heraus und wurden als Gegenhegemonic von Antonio Gramsci's Theorie der kulturellen Hegemonie bezeichnet. Seit der Definition alternativer Medien als bloßer Gegenwert zum Mainstream sind jedoch einige Ansätze der Studie alternativer Medien auch die Frage, wie und wo diese Medien geschaffen werden, sowie die dynamische Beziehung zwischen den Medien und den Teilnehmern, die sie schaffen und verwenden. Definitionen Es gibt verschiedene Definitionen von "alternativen Medien". „John Downing definiert zum Beispiel "radikale alternative Medien" als Medien "die eine alternative Vision für hegemonic Politiken, Prioritäten und Perspektiven zum Ausdruck bringen". Chris Atton weist in seiner Bewertung einer Reihe von Begriffsbestimmungen wiederholt auf die Bedeutung alternativer Medienproduktionen aus kleinen, antihegemonic Gruppen und Einzelpersonen hin. Christian Fuchs argumentiert auch, dass alternative Medien vier getrennte Eigenschaften haben müssen. Erstens muss das Publikum dieser Medien an der Schaffung des, was in alternativen Medien dargelegt wird, beteiligt sein. Die zweite ist, dass sie von der Regel abweichen muss. drittes ist, dass es eine Perspektive schaffen sollte, die sich vom Staat und großen Unternehmen unterscheidet. Das vierte Eigentum ist, dass alternative Medien " verschiedene Arten von Beziehungen mit dem Markt und/oder dem Staat schaffen müssen. " Laut Atton und Hamilton „Alternative Journal geht es nicht nur um die allgemeine Abdeckung bestimmter Themen und Themen, sondern auch um die Epistemologie von Nachrichten. In seiner Kritik werden u. a. die Konvente der Nachrichtenquellen und deren Darstellung hervorgehoben; die invertierte Pyramide von Nachrichtentexten; die hierarchische und kapitalisierte Wirtschaft des kommerziellen Journalismus; die professionelle, Elite-Grundlage als Praxis; die professionelle Objektivität; und die nachrangige Rolle des Publikums als Empfänger" journalistische Praktiken erklärt „Alternative Medien nicht nur erlauben, sondern auch die Beteiligung ihrer Mitglieder (oder der Gemeinschaft) an Inhalten und Inhalte zu erleichtern. ‘ In diesem Sinne kann die Teilnahme an alternativen Medien, wie beschrieben und von den Teilnehmern dieser Studie reflektiert, am besten als eine Form der aktiven Bürgerschaft verstanden werden. Gemeinsame Ansätze und Praktiken nähern sich der wissenschaftlichen Studie alternativer Medien, um die Möglichkeiten zu verstehen, in denen diese Medien signifikant sind, wobei jeder einen anderen Aspekt der Medien, einschließlich der Rolle des öffentlichen Bereichs, der sozialen Bewegungen und der Beteiligung von Gemeinschaften, die die Medien schaffen, betont. Demokratische Theorie und öffentlicher Bereich Ein Weg zum Verständnis alternativer Medien ist, ihre Rolle im Prozess der demokratischen Kommunikation zu berücksichtigen. Philosopher Jürgen Habermas schlug vor, dass eine gesunde demokratische Gemeinschaft einen Raum braucht, in dem eine rationale Debatte zwischen engagierten Bürgern stattfinden kann. Es ist wichtig, dass der Dialog in diesem öffentlichen Bereich außerhalb der Kontrolle jeder Behörde stattfindet, damit die Bürger Ideen austauschen können. Dies entspricht der Notwendigkeit einer freien Rede und einer freien Presse. In der Idee von Habermas ist die Beteiligung für alle offen, alle Teilnehmer gelten als gleich, und jede Frage kann zur Debatte gestellt werden. In diesem Zusammenhang wird jedoch nicht darauf hingewiesen, dass Frauen und Minderheiten (und ihre Interessen) von der Debatte im öffentlichen Bereich ausgeschlossen sind. Laut dieser sozialen Ungleichheit vertritt der Philosoph Nancy FRAU die Bedeutung mehrerer unabhängiger öffentlicher Bereiche, in denen Mitglieder von nachrangigen Gruppen zunächst ihre Probleme und Sorgen untereinander und später in den größeren öffentlichen Bereich einbringen können. Die alternativen Medien, die mit diesen Gegen-public-Bereichen verbunden sind, sind entscheidend für die Entwicklung der Bedürfnisse und Identität der Gruppe und für die Stärkung des marktbeherrschenden öffentlichen Bereichs. Ein frauenpolitischer Bereich ist beispielsweise für die Verbreitung der Meinung verantwortlich, dass Frauenfragen wie häuslicher Missbrauch und Fortpflanzungsrechte die Debatte im größeren öffentlichen Bereich behindern. Soziale Bewegungen der sozialen Bewegung sind eine Art kollektiver Maßnahmen. Sie umfassen große, manchmal informelle, Gruppen oder Organisationen, die sich auf spezifische politische oder soziale Fragen konzentrieren und den sozialen Wandel fördern, instizieren, widersetzen oder nicht. Social Movement media ist, wie soziale Bewegungen Medien und oft Zeit nutzen, weil die Art der sozialen Bewegungen, die Medien tendenziell eine Alternative darstellen. Kommunikation ist entscheidend für den Erfolg der sozialen Bewegungen. Forschungsergebnisse zeigen, dass soziale Bewegungen erhebliche Schwierigkeiten haben, über die Mainstreammedien zu kommunizieren, weil die allgemeinen Medien häufig systematisch verzerren, stigmatisieren oder die Ansichten der sozialen Bewegung ignorieren. Sie können den Zugang oder die Vertretung von sozialen Bewegungen zu kritischen Zeitpunkten in ihrer Entwicklung verweigern, Kommunikationsrahmen, die die Legitimität einer Bewegung untergraben oder schwächen oder die Bewegungsakteure implizit ermutigen, sich auf die fragwürdigen Werte des Mainstream-Berichts über die soziale Aktivierung zu konzentrieren, einschließlich eines verstärkten Interesses an Gewalt, emotionalität und Slogans. Diese problematische Abdeckung der sozialen Bewegungen wird häufig als Protest Paradigma bezeichnet: die Idee, dass Massenmedien Protestgruppen durch ihre Darstellungen der Demonstranten marginalisieren und dadurch den Status quo unterstützen. Infolgedessen kommen soziale Bewegungen oft zu alternativen Medienformen und -praktiken, um ihre Ziele wirksamer zu erreichen. Beispiel dafür, wie die Mainstream-Medien problematisch die sozialen Bewegungen betreffen, ist die Bewegung, die im September 2011 mit der Occupy Wall Street begann. Die Bewegung hat gegen soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten in der ganzen Welt protestiert, ihr Hauptziel ist es, die wirtschaftlichen und politischen Beziehungen in allen Gesellschaften zu stärken, die vertikal und pauschaler verteilt sind. Hauptanliegen der Bewegung ist das System, das große Unternehmen und das globale Finanzsystem in die Lage versetzt, die Welt so zu manipulieren, dass unverhältnismäßig eine wohlhabende Minderheit profitiert, die Demokratie beeinträchtigt und die ökologische Nachhaltigkeit ignoriert. Vergleicht man die allgemeine Nachrichtenabdeckung der Bewegung gegen die Abdeckung von alternativen Pressetrends. Erstens nutzten die Mainstreammedien Verwirrung über die Veranstaltung als marktbeherrschender Rahmen, während alternative Medien sich auf das konzentrieren, was die Demonstranten tatsächlich versuchen. Zweitens stellten die Mainstream-Medien die Demonstranten auf, die jegliche Gewalt verschulden, während die alternativen Medien sich auf die Brutalität der Polizei und ihre Gewalttaten auf die friedlichen Demonstranten konzentrierten. Mehr Informationen über soziale Bewegungen und alternative Medien finden Sie in der Theorie der sozialen Bewegung. Alternative Medien sind in der Regel von Natur. soziale Bewegungen in Bereichen wie Menschenrechte, Umweltbewegung und Bürgerrechte stellen alternative Medien her, um ihre Ziele weiter zu verfolgen, das Bewusstsein zu verbreiten und die Teilnahme und Unterstützung zu fördern. Menschenrechte Beispiel für eine Menschenrechtsbewegung mit alternativen Medien ist die Gruppe WITNESS. WITNESS ist eine gemeinnützige Organisation und ihre Aufgabe ist es, mit den On-the-Dom-Organisationen zusammenzuarbeiten, um die Dokumentation von Menschenrechtsverletzungen und ihren Folgen zu unterstützen, um das öffentliche Engagement, den politischen Wandel und die Gerechtigkeit weiter voranzutreiben. Sie stützen sich auf Videoaufzeichnungen mit Hilfe von Technologien wie tragbaren Camcorders und Smartphones, um die Aufmerksamkeit der Welt zu erfassen und Menschenrechtsmissbrauchen zu vermitteln. In Brasilien, Kindersoldaten in der Demokratischen Republik Kongo, Menschenhandel in Brasilien und den Vereinigten Staaten sowie viele andere Menschenrechtsfragen, alle durch die Nutzung alternativer Medien, wurden Menschenrechtsverletzungen von der Polizei dokumentiert. Umweltbewegung Beispiel für eine Umweltbewegung mit alternativen Medien ist die Gruppe Green Peace. Greenpeace ist eine nichtstaatliche Umweltorganisation, deren Ziel darin besteht, "die Fähigkeit der Erde zu sichern, Leben in all ihrer Vielfalt zu fördern und ihre Kampagne auf weltweiten Themen wie Klimawandel, Entwaldung, Überfischung, kommerzielle Wale, Genetik und nukleare Fragen zu konzentrieren. Sie nutzt direkte Maßnahmen, Lobbying und Forschung, um ihre Ziele sowie alternative Medien zu erreichen. Sie verwenden Online- Taktiken wie Podcasts und Blogs sowie Leistungsart. Zivilrechte Ein Beispiel für eine Gruppe von bürgerlichen Rechten mit alternativen Medien war der Student Non-violent Coordinating Committee (SNCC). SNCC war einer der wichtigsten Organisationen der American Civil Rights Movement in den 60er Jahren. SNCC war an den Wählerregistrierungsrechten im Süden beteiligt, etablierte Freiheitsschulen, organisierte die Demokratische Partei des pazifischen Raums (MFDP). Alternative Medientaktiken, die von SNCC verwendet wurden, umfassen die Einrichtung einer speziellen Kommunikationsabteilung, die eine Fotografie-Arme umfasst, ihre eigene Druckpresse (die ihren Newsletter der Student Voice veröffentlicht), veröffentlichte Werbematerialien und schuf eine alternative Drahtpresse. Mitwirkende Kultur Alternative Medien wurden häufig als Ausdruck der partizipatorischen Kultur untersucht, in der die Bürger nicht nur als Verbraucher agieren, sondern auch als Beitrags- oder Produzenten. Durch die Öffnung des Zugangs zur Medienproduktion wird die partizipatorische Kultur davon ausgegangen, dass die Demokratie, das zivile Engagement und kreative Ausdrucksweise weiter gestärkt werden. Partizipative Kultur vor dem Internet. Amateurpresse Vereinigungen sind eine Form der partizipativen Kultur, die Ende des 19. Jahrhunderts entstanden ist. Mitglieder solcher Vereinigungen bräuchten ihre eigenen Publikationen aus, die über ein Netz von Abonnenten versendet werden. Zine, von der Gemeinschaft geförderte Radiosender und andere Arten von Projekten waren Vorgänger von Blogs, Podcasts, Wikis und sozialen Netzwerken. Web-Dienste wie Flickr, Imgur, Reddit, Medium, TikTok und YouTube, u. a. ermöglichen es den Nutzern, Originalinhalte auf breitere Publikumsschichten zu verteilen, was die Medienproduktion stärker anregt. Alternative Medien werden auch von partizipatorischem Journal geschaffen, da die Bürger eine aktive Rolle bei der Erfassung, Berichterstattung, Analyse und Verbreitung von Nachrichten und Informationen spielen. Diese Form alternativer und aktiver Nachrichten- und Berichtsfunktionen außerhalb der Medieninstitutionen, oft als Reaktion auf die Unzulänglichkeiten des professionellen Journalismus. Sie setzt sich in journalistischen Praktiken ein, wird aber von anderen Zielen als der Gewinnentwicklung angetrieben, hat unterschiedliche Ideale und stützt sich auf alternative Legitimationsquellen. Mitwirkende Medienansätze betrachten die Teilnahme an der Produktion von Medieninhalten sowie Entscheidungen über Medienproduktionsprozesse als Definitionsmerkmal alternativer Medien. Partizipative Kultur kann in einer Reihe von Möglichkeiten realisiert werden. Medienkompetenz ist ein Weg, um mit dem Verständnis der Mediensysteme und Produktionsmittel zu beginnen. Einzelpersonen lernen, Medien selbst zu produzieren, ist der Schritt, der Bürgerinnen und Bürger von der Lesekompetenz bis zur Teilnahme bewegt. Fan-Fieber, Community Radio (oder Low-power FM) und Hyper-local Blogging sind nur wenige Möglichkeiten, dass Bürger Medieninhalte produzieren können, um an der Produktion alternativer Medien teilzunehmen. Durch die Förderung der Beteiligung tragen alternative Medien zur Stärkung einer staatsbürgerlichen Haltung bei und ermöglichen es den Bürgern, in einem der wichtigsten Bereiche des Alltags aktiv zu sein und ihr Recht auf Kommunikation in die Praxis umzusetzen. Um die Beziehung zwischen Demokratie und Beteiligung an der Medienproduktion zu demonstrieren, zeigen die Medien des Bürgers, dass alternative Medien den Menschen helfen können, die Medien auch zu aktiven Bürgerinnen und Bürgern werden – insbesondere in einer Demokratie. Diese Idee ist sehr eng an Gemeinschaftsmedien gebunden (siehe nächster Abschnitt). Medienmedien der Gemeinschaft umfassen Medienmedien, partizipative Medien, Aktivisten und radikale Medien sowie die breiteren Formen der Kommunikation, in denen lokale oder regionale Plattformen tätig sind. Wie andere Formen alternativer Medien versuchen die Medien der Gemeinschaft, die Kommerzialisierung der Medien zu umgehen. Die Beseitigung oder Vermeidung von alleinigem Eigentum oder Sponsoring wird durch den Wunsch motiviert, sich auf eine bestimmte Agenda zu verlassen oder zu verpflichten. Gemeinschaftsmedien werden häufig als Basiskreise eingestuft, eine Beschreibung, die sowohl für die Finanzstruktur als auch für den Prozess der Content-Erzeugung gilt. Obwohl es in den Medien der Gemeinschaft Vielfalt gibt, die je nach Medienplattform (Radio, TV, Web oder Print) variieren, ist es typisch, dass die Medienquelle der Öffentlichkeit zugänglich ist, um Material und Inhalte vorzulegen. Diese offene Politik passt den Werten der Medien der Gemeinschaft an, um einen demokratischen Ansatz und Ethos zu wahren. Lokale Medien der Gemeinschaft haben dazu beigetragen, eine alternative politische Stimme zu geben. Medien werden weltweit genutzt, um die Bedürfnisse und den Diskurs eines bestimmten Raums, in der Regel durch geografische, kulturelle, soziale oder wirtschaftliche Ähnlichkeiten, zu erhöhen. Medien der Rasse und der indigenen Medien Minderheitengemeinschaft können sowohl lokalisiert als auch national sein, um Informationen zu einem gezielten demografischen Umfeld zu verbreiten. Sie bieten eine Plattform für Diskussionen und Austausch innerhalb der Minderheitengemeinschaften sowie zwischen der Minderheit und den meisten Gemeinschaften. Vielfältige, auf Minderheiten ausgerichtete Medien dienen einer wesentlichen Ressource, die ihren Zuschauern wichtige Informationen in ihrer eigenen Herkunftssprache zur Verfügung stellt und die bestimmte Gruppe dabei unterstützt, als Bürger ihres Wohnsitzlandes teilzunehmen. Diese Medienplattformen und -möglichkeiten schaffen eine Gelegenheit für den kulturellen Austausch und die Erhöhung oder Stärkung einer freiberuflichen oder marginalisierten Gruppe auf der Grundlage der ethnischen, ethnischen oder kulturellen Identität. Historisch haben diese Medien einen doppelten Zweck, um Informationen an eine Gemeinschaft zu verbreiten, die traditionell von großen Mediengeschäften ignoriert oder übersehen wird, und als Instrument für politische Proteste oder soziale Reformen. Räume, die zur Bekämpfung des Minderheitskurses in der Regel die Linie alternativer und aktiver Medien spalten, arbeiten daran, eine durch allgemeine Maßnahmen verfügbare Ressource bereitzustellen und die allgemein anerkannte Perspektive oder das Verständnis einer bestimmten Gruppe von Menschen zu ändern. Sociologe Yu Shis Erforschung alternativer Medien lässt Argumente über die Rolle der Minderheitenmedien entgegenbringen, um die kulturelle Ortung zu erleichtern und die gemeinschaftliche Integration zu behindern. Shi expounds ein weit verbreitetes Verständnis, dass rassistisch informierte Medien einen Platz, Macht und politische Agentur bieten. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden Medienräume entwickelt, um dem wachsenden multikulturellen Zustand der Vereinigten Staaten Rechnung zu tragen. afrikanische Amerikaner haben lokale Veröffentlichungen wie der Chicagoer Verteidiger erstellt, um kritische Informationen zu teilen, um die Bürger vor diskriminierenden Praktiken der Polizei und der politischen Entscheidungsträger zu schützen, während Jet und Ebonys Magazin dazu beigetragen haben, die nationale schwarze Identität zu stärken, die Leistungen zu würdigen und die Führung von Black Americans zu erwägen. Ähnliche Praktiken wurden für Lateinamerika/Lateien und asiatische Gruppen zunehmend verbreitet. Als Zuwanderung stieg die Post-1965, spanische Zeitungen und Fernsehstationen sowie die Schaffung von Fernsehnetzen wie ICN-TV speziell für chinesische Einwanderer. Ein kritisches Bewusstsein für eine zunehmend partizipative globale Medienkultur in multikulturellen Gesellschaften wächst und ist ein notwendiger Ansatz, um den Erfolg und die Auswirkungen ethnischer oder Minderheitenmedien zu erklären und die sich verändernden Möglichkeiten zu nutzen, mit denen die Menschen ihre Medien nutzen. Verbindungen zu subaltern Studien In alternativen Medienstudien und unteralterten Studien gibt es ähnliche Ziele, da es sich um die Entschiedenheit und falsche Stimmenthaltung beider Bereiche handelt. Subaltern Studien basieren auf Antonio Gramsci-Diskussion von unteralterten Gruppen, d. h. Gruppen von Personen, die als sozial, wirtschaftlich und politisch benachteiligt angesehen werden. Einer der bedeutendsten Fragen in den Unteraltern-Studien wird von Gayatri Whirlpoolvorty Spivak, "Kann sprechen?" gestellt, die sie in ihrem halbnalen Essay desselben Namens fordert. Spivak untersucht, ob das Unteralter eine Stimme in hegemischen politischen Diskursen hat und ob es so ist, dass ihre Stimmen gehört werden, damit sie teilnehmen können. Dies ist wichtig, da die Fähigkeit des Unteralters, sich an der Politik und an anderen sozialen und kulturellen Praktiken zu beteiligen, von entscheidender Bedeutung für die Schaffung – und auch für die Herausforderung – der Status des Erbalters ist. Dieses besondere Stipendiengremium ist für die Untersuchung und Diskussion alternativer Medien aufgrund ihrer gemeinsamen Wahrnehmung mit der Fähigkeit, die Wahlberechtigten zu entziehen und zur durchgängigen Einbeziehung von hegemonic Diskursen beizutragen, insbesondere in Bezug auf ethnische und rassistische Medien, in denen diese Gruppen von einer nachteiligen Position sprechen. In diesem Zusammenhang wird die Arbeit alternativer Medienwissenschaftler Cencialem Rodriguez verstärkt. In ihrer Debatte über die Unionsbürgerschaft stellt Rodriguez fest, dass "Bürger ihre Bürgerschaft auf Tagesbasis durch ihre Teilnahme an alltäglichen politischen Praktiken umsetzen müssen... Bürgerinnen und Bürger nehmen aktiv an Maßnahmen teil, die ihre eigene Identität, die Identität anderer und ihre sozialen Umfelder umgestalten. " Man könnte also sagen, dass sie durch Unteraltersgruppen, die alternative Medien schaffen, ihre Bürgerschaft ausdrücken, ihre Macht produzieren und ihre Stimme hören. Medienpresse – Druck Die alternative Presse besteht aus gedruckten Veröffentlichungen, die einen anderen oder unbestimmten Standpunkt darstellen, als dies von wichtigen Mainstream- und Firmenzeitungen, Zeitschriften und anderen Printmedien vorgesehen ist. Factsheet Fünf Verlag Mike Gunderloy bezeichnete die alternative Presse als "Konsortium der gewachsenen unterirdischen Presse. ganze Erde, Boston Phoenix und Mutter Jones sind die Art der Dinge, die in dieser Einstufung fallen. " Gunderloy bezeichnete dagegen die unterirdische Presse als "die eigentliche Sache, bevor sie slick, kooptiert und profitabel wird. Die unterirdische Presse kommt in kleinen Mengen zu, ist oft ungenügend, verdreifacht auf dem dünnen Eis undurchlässiger Fächer und führt nie Anzeigen für Designer Jeans. " Ein Beispiel für alternative Medien ist taktische Medien, die von den Treffer- und Führungstaktiken Gebrauch machen, um auf ein neues Problem aufmerksam zu machen. taktische Medien versuchen häufig, große Konzerne, die Kontrollquellen der Mainstream-Medien ausschöpfen. Eine prominente NRO, die sich mit taktischen Medienpraktiken und Info-aktivismus befassen, ist das Tpraktika-Gemeinsame Technologie-Gemeinsame, das die Menschenrechte bei der Nutzung von Technologie unterstützt.Sie haben mehrere Werkzeugkits frei auf die globale Gemeinschaft gelegt, darunter NRO In A Box Südasien, die bei der Schaffung des Rahmens einer Selbstverpflichtungs-NRO, Sicherheits-In-A-Box, eine Sammlung von Software, um Datensicherheit und Sicherheit für in potenziell feindseligen politischen Klimas tätige NRO zu gewährleisten, und ihre neue Kurzform-Toolkit 10 Tactics, die "... gibt Original- und artgerechte Möglichkeiten für Rechte auf die Erfassung und Kommunikation einer Ursache. Radio Radio war aufgrund seiner geringen Kosten, der Nutzungsdauer und in der Nähe von allgegenwärtig. Alternative Radio hat sich als Reaktion auf Kapital- und/oder staatlich geförderte Mainstream-Funksendungen entwickelt. Beispielsweise wurde in den frühen 1970er Jahren ein neuer alternativer Funksektor von denjenigen geschaffen, die von dem zweisektoralen nationalen Rundfunksystem ausgeschlossen waren, der aus einem nationalen öffentlich-rechtlichen Rundfunkanbieter und kommerziellen Diensten besteht. In den Vereinigten Staaten begann KPFA im Jahr 1949 mit dem ersten gehörten unabhängigen Sender KPFA, um einen Weg für freie Meinungsäußerung zu schaffen, der von den kommerziellen Interessen, die das Mainstream-Funk prägen, nicht berührt wird. Ihr Inhalt reicht im Großen und Ganzen; während einige Stationen vorrangig politische und radikale Ziele sind, andere versuchen, Musik zu übertragen, die sie glauben, von der allgemeinen Radio ausgeschlossen zu werden. Alternative Funk wird oft, wenn auch nicht immer, in Form von Community Radio, das allgemein als partizipatorisches, offenes, gemeinnütziges und von und für eine Gemeinschaft verstanden wird. Diese Radiosender können legal oder illegal als Piraten Radio übertragen werden. Alternative Radio ist ein globales Phänomen. Beispiele für Gemeinschafts- und alternative Funkendeavors sind Tilos Rádió (Ungarn), Missinipi Broadcasting Corporation (Kanada), Pacifica Radio und das Prometheus Radioprojekt (beide in den Vereinigten Staaten) und Radio Sagarmatha (Nepal). Video- und Film Alternative-Film und Video werden in der Regel außerhalb der allgemeinen Film- und Videoindustrie hergestellt, sowie Inhalte und/oder Stil, die selten im allgemeinen Produkt gesehen werden. Jedoch unterscheiden sich seine besonderen Genres, Inhalte und Form sehr unterschiedlich. Es wird oft in nicht gewinnorientierten organisatorischen Kontexten wie Video-Arten (z.B. Videotage, Los Angeles Filmproduzenten-Kooperative) oder Basisverbänden der sozialen Gerechtigkeit (z.B. Line Break, CINEP-Center für Forschung und Volkserziehung) hergestellt. Mitwirkende Videoprojekte, in denen marginalisierte oder unterresourcete Gruppen ihre Geschichten über Video anzeigen, zeigen die Möglichkeit, Zugang und Teilnahme an Videospielen zu erhalten, um diejenigen, die beteiligt sind, zu übertragende Vertretungen in den allgemeinen Medien und die Herausforderung bestehender Strombeziehungen. Alternativfilme in den Vereinigten Staaten sind in der Arbeit der Kapitel der Film- und Photo Liga der 30er Jahre deutlich geworden, die sich mit Fragen der Union und der Klasse durch den sozialen Dokumentarfilm und die Neufassung von Nachrichten befassen. Obwohl in den '60s und '70s begonnen wurde, erreichte radikales Video in den '80s, da die Technologie leichter zugänglich ist. Public Access Television bot eine Übertragungszentrale für häufige Maletimes  DX und Hip-Hop-influenced radikale kulturelle Kritik an. Deep Dish TV ist beispielsweise ein Fernsehnetz, das den Medien-Zugang zu Basisorganisationen und zu marginalisierten oder unrepräsentierten Perspektiven durch das öffentliche Zugangs-Fernsehen ermöglichen soll. Heute bieten tragbare, zugängliche Aufnahmetechnik und das Internet immer mehr Möglichkeiten für eine weltweite Beteiligung an Produktion, Verbrauch und Austausch alternativer Videoinhalte. Internet mit zunehmender Bedeutung, die auf digitale Technologien zurückzuführen ist, haben Fragen aufgeworfen, in denen digitale Medien in der Dichomy zwischen alternativen und Mainstream-Medien passen. Erstens, Blogs, Facebook, Twitter und andere ähnliche Websites, die nicht unbedingt als Informationsmedien geschaffen werden, werden zunehmend dazu genutzt, Nachrichten und Informationen zu verbreiten, die als alternative Medien wirken können, da sie es den Bürgerinnen und Bürgern ermöglichen, die Torfhalter traditioneller, durchgängiger Medien zu umgehen und die Informationen und Perspektiven dieser Bürger zu teilen. Zweitens bietet das Internet einen alternativen Raum für die Mobilisierung durch den Anbau von interpersonellen Netzwerken, kollektive Maßnahmen zum sozialen Wandel und die Bereitstellung von Informationen sehr leicht zugänglich. Internetplattformen ermöglichen in der Regel die Schaffung neuer, alternativer Gemeinschaften, die eine Stimme für diejenigen darstellen können, die normalerweise von den allgemeinen Medien marginalisiert werden. Darüber hinaus hat das Internet auch zu einer alternativen Form der Programmplanung geführt, die sowohl Fach- als auch Amateure ermöglicht, kommerzielle und politische Beschränkungen auf offenen Zugang zu Informations- und Informationstechnologien zu untergraben oder zu umgehen. Manche Beispiele für alternative Rechentechnik sind Hacking, Open-Source-Software oder -Systeme sowie die Weitergabe von Dateien. Letztendlich gibt es im Internet auch einen neuen Weg zur Schaffung und Verbreitung von Wissen – Gemeinsames Wissen –, das sich von der Top-down-Methode unterscheidet. Er strebt die Teilnahme mehrerer Nutzer an und fördert Formen der gemeinsamen Wissensproduktion und der Volkssonomies. Wikipedia ist ein hervorragendes Beispiel für diese Kategorie. Straßenart gilt oft als Guerilla-art, Straßenart ist frei von den Beschlagnahmen der formalen Kunstwelt. In Form von Blumen, stencil, mural, und Druck, Straßenart geeignet oder verändert öffentliche Räume als Mittel des Protestes und des sozialen Kommentars. Wichtige Aspekte der Straßenart als alternative Form sind die Mischung von Ästhetik und sozialem Engagement, die Nutzung städtischer Räume und die Interaktion mit der sozialen Landschaft des Gebiets, in dem die Kunst hergestellt wird. In den 80er Jahren hat sich die Straßenverkehrsbewegung als eine Art von Kunst, die von hohen Kunst- und Handelsplätzen getrennt ist, aber als Popularität wuchsen einige Straßenkünstler von den alternativen Orten der Straßen bis hin zu Galerie und Museum. Städte wie Paris, Buenos Aires und São Paulo stiegen bei der Nutzung der Straßenart als legitime alternative Medien durch Künstlerkollektive und Wettbewerbe, die auf alternative Stimmen achten. Das Internet hat auch die Straßenart stark beeinflusst, indem es als Plattform für Künstler und Fans funktioniert, um Bilder von Straßenart aus der ganzen Welt zu teilen. Websites wie Streetsy.com und Wooster Kollektiv.com gehören zu den beliebtesten Webseiten der Straßenbauteile. Leistung als Alternative Mittel für Theater, Song und Leistungsart als Mittel zur Beteiligung von Publikumsschichten und zur Förderung sozialer Agenda. Leistungsart ist eine avante garde-Art, die in der Regel Live-Ergebnisse verwendet, um traditionelle Formen der visuellen Kunst zu meistern. Sie betreibt als „Antithesis des Theaters, anspruchsvolle Formen und kulturelle Normen“. Leistungsart spielt eine wichtige Rolle in den sozialen und kulturellen Bewegungen von Dada und Surrealismus bis hin zu Post-Minimalismus, spiegelt das politische Umfeld der Zeit wider. Leistungsart wird oft auf High-Arten übertragen, Straßentheater wird in der Regel in einer Basis verwendet, die lokale Gemeinschaften für Leistung oder Gespräch nutzt. Man kann als eine Form von Guerilla Theater zum Protest verwendet werden, wie im Fall des Theatertheaters, das die Machthierarchie in der Gesellschaft durch experimentelles Theater umgestaltet. Musik bestimmte Genres von Musik und Musik können als alternative Medien eingestuft werden. unabhängige Musik oder Musik, ist Musik, die von kommerziellen Aufzeichnungen getrennt wird. Professor David Hesmondhalgh beschreibt die Alternative der Musik als "hartes Netz von Post-Heinz-Unternehmen", das bedeutende Herausforderungen für die kommerzielle Organisation der Kulturproduktion, die von den großen Plattenfirmen bevorzugt wird. Ihre subversive Wurzeln von Ton oder Text und alternative Vertriebsmodelle unterscheiden sie von den kommerziellen Plattenfirmen. Genres Manche alternative Medien können mit dem politischen linken in den Vereinigten Staaten, dem politischen Recht der Vereinigten Staaten und verschiedenen politischen Positionen im Vereinigten Königreich assoziiert werden. In erster Linie geht es um die wachsende Rolle der neuen Medien in alternativen Medienprojekten, der Kommunikationswissenschaftler Leah Bogrouw nennt fünf Genres zeitgenössischer, medienbasierter Alternative und aktiver Medien: Kultur jamming, alternativer Rechen, partizipatorischer Journalismus, Medienvermittelung und gemeinsames Wissen. Kultur wird allgemein versucht, populäre Kulturen wie Unterhaltung, Werbung und Kunst zu kritisieren. Man geht davon aus, sich zu Fragen des Unternehmenskapitals und des Verbraucherismus zu äußern und politische Kommentare abzugeben. Merkmale der Kultur-Jacke-Texte umfassen die Beschlagnahme oder Weiterverbesserung von Bildern, Video, Ton oder Text und sie sind in gewisser Hinsicht Eisen oder gesättigt. Heute kann Kultur jamming in Form von Internet-Memes und Guerilla Marketing kommen. Alternatives Rechner befasst sich mit der Materialinfrastruktur der Informations- und Kommunikationstechnologien. Er strebt eine Kritik an und eine Umgestaltung der Systeme an, mit der Absicht, kommerzielle und politische Zurückhaltungen auf offenen Zugang zu Informations- und Informationstechnologien zu unterbinden oder zu umgehen. Manche Beispiele für alternative Rechentechnik sind Hacking, Open-Source-Software oder -Systeme sowie die Weitergabe von Dateien. Partikularismus bezieht sich auf webbasierte Quellen kritischer oder radikaler Nachrichten entweder in Form von Online-Nachrichtendiensten oder Blogs. Diese alternativen Nachrichtenmärkte nehmen oft die Philosophien des Bürgerjournalismus an und betrachten sich als Alternative zu Mainstreamnachrichten und Meinungsäußerung. Partizipative journalistische Projekte können unterreported Gruppen und Themen abdecken. Innerhalb dieser Kategorie können Autoren und Leser einiger dieser alternativen Medienprojekte die Möglichkeit haben, einen Beitrag zu leisten und somit das Merkmal der partizipatorischen oder interaktiven Charakter zu haben. Ein Beispiel für partizipativen Journalismus ist Indymedia Mobilisation Medien mit Kommunikationspraktiken, die soziale Bewegungen, Identität oder kulturelle Projekte durch die Nutzung neuer Medieninstrumente und Plattformen wie Facebook oder YouTube mobilisieren. Merkmale dieses Genres umfassen den Anbau von interpersonellen Netzwerken, kollektive Maßnahmen zur Förderung des sozialen Wandels und die Bereitstellung von Informationen sehr leicht zugänglich. britisches Wissen als Gattung bezieht sich auf Projekte, die Alternativen zur traditionellen Top-down-Einrichtung und Verbreitung von Wissen bieten. Er strebt die Teilnahme mehrerer Nutzer an und fördert Formen der gemeinsamen Wissensproduktion und der Volkssonomies. Wikipedia ist ein hervorragendes Beispiel für diese Kategorie. Denken Sie an aktuelle Formen alternativer Medien im Hinblick auf das Genres nicht nur, um die Merkmale und Konventionen bestimmter Kommunikationsarten zu erkennen, sondern auch, wie "sie es den Menschen erlauben, sich angemessen auszudrücken und ihre verschiedenen Zwecke oder Absichten zu verwirklichen". Mit anderen Worten kann man zunächst verstehen, wie die Urheber und Teilnehmer alternativer Medienprojekte ihre Kommunikationspraktiken aktiv gestalten. YouTube gilt nicht nur als kommerzielles Unternehmen, sondern auch als Plattform zur Förderung der kulturellen Teilhabe der Bürger. YouTube wollte zwar in erster Linie ein kommerzielles Unternehmen sein, doch hat es als eine der Formen alternativer Medien zu einem Gemeinschaftsmedien geworden. Wissenschaftler gehen davon aus, dass die kommerzielle Dynamik von YouTube die Wahrscheinlichkeit der Teilnahme an Online-Videokultur für ein breiteres Spektrum von Teilnehmern erhöhen könnte als zuvor. Diese Idee ermöglicht es, unsere Besorgnis vom falschen Widerspruch zwischen marktorientierter und nicht marktorientierter Kultur auf die Spannungen zwischen Unternehmenslogenheiten und unumgänglichen und entstehenden Merkmalen der partizipativen Kultur und den Grenzen des YouTube-Modells für interkulturelle Vielfalt und globale Kommunikation zu verschieben. In der Theorie steht YouTube als Ort der kossionspolitischen Kulturbürgerschaft. Überflutung von außen Seifen Opernepisoden und Aufteilung in mehrere Stücke, um die Inhalte von YouTube zu übertragen, kann als Handlungen der kulturellen Staatsbürgerschaft angesehen werden, die den Medien gemeinsamen Praktiken verschiedener Gemeinschaften entsprechen, die von Cunnningham und Nguyen (2000) ermittelt wurden. Menschen, die die höchste Chance haben, andere kulturelle Bürger zu erleben, sind diejenigen, die Zugang zu verschiedenen Inhalten, Informationen und Plattformen haben; dies wird häufig als „Beteiligungslücke“ bezeichnet. Der Begriff der Beteiligungslücke macht sowohl digitale Kompetenz als auch digitale Kluft so wichtige Themen für die Kulturpolitik. Man ist daher immer noch umstritten, ob YouTube nur ein weiterer Konduit für die Stärkung des kulturellen Imperialismus oder eines der alternativen Medien ist. Landschaften In Zusammenarbeit mit experimentellen und innovativen Produktions- und Kooperationsformen können Ästhetiken in alternativen Medien ein politisches Instrument sein, das zur Subvertierung der beherrschenden Macht verwendet wird. Wie viele Entscheidungsträger alternativer Medien, erkennt der Dozentin Sartwell Politik als ästhetisches Umfeld an. Insofern verwenden diese artpolitischen Systeme nicht nur Ästhetik als Werkzeug, um Macht zu gewinnen, sondern werden auch über ästhetische Formen in allen Medien hergestellt. So ist es für alternative Medien nicht ungewöhnlich, neue künstlerische, nichttraditionelle oder avante Mittel zu finden, um ihren Inhalt zu vertreten. In diesem Fall ermöglicht die Verwendung von Ästhetiken alternative Medien, ansonsten verbotene Inhalte in einer Weise zu behandeln, die Neuausrichtung, Neuaushandlungen oder die Politik in der Arbeit in diesem Bereich ausrichtet. Ehemalige Wissenschaftler haben die optischen Bewegungen als solche miteinander verknüpft, in denen alternative Ästhetik als politisches Werkzeug verwendet werden. Bewegungen wie Futurismus, Dada und Lageismus haben die formalen Regeln in Bezug auf die Art, wie sie untersucht oder verwertet wurden, oder wenn es darum geht, die öffentliche und politische Ideologie radikal zu verändern. Logik, Grund und Regeln von Stil und Schönheit, die von der marktbeherrschenden Klasse beauftragt wurden, wurden als Bestätigung der Subjugation abgelehnt. Appropriation Manche alternative Entscheidungsträger sehen sich radikal von den Mängeln der marktbeherrschenden Klasse ab, indem sie ihre marktbeherrschende visuelle Hundema, andere geeignet, verdrehen und remixieren, um beherrschende Sprache und Nachrichten über Mimicry, Mockery und Satire zu unterbinden. Detournement (und seine Nachfolgerkultur-jamming) der Lageisten, der Migräne der Pop Art und der Reworking normativer Ausdrucksformen in slash sind Beispiele für die Beschlagnahme von Medientexten. Partizipative Bewegungen, die die Teilnahme am Publikum hervorgehoben haben, umfassen Futurismus, Dadaismus, Surrealismus, Lage, Pop Art, Neo-concretismus und das Theater des Oppress. Durch die Einladung des Publikums, sich an der Schaffung von Medien zu beteiligen, sehen die Laboratorien, die hierarchischen Strukturen (Kapitalismus, Elfenbeinturm) in der Gesellschaft zu unterbinden, indem sie die demokratischen Produktionsformen verkörpert. Strategien, die den Input oder die Zusammenarbeit aller Beteiligten beinhalten, führen oft zu weniger formalen Korrekturen. Keine Medienwissenschaftler Lesen Sie auch alternative Fakten Alternative Medien in Südafrika Alternative Medien (U.S-Polizei)Alternative Medien (U.S Politisches Recht)Alternative Medien im Vereinigten Königreich Graue Literatur gefälschte Nachrichten Piraten Fernsehen Samizdat Links Externe Medien im Zusammenhang mit alternativen Medien auf dem Gebiet der Zeitungsgeschichte und der Statistik über 2000 bis 1975 in den USA.S