Die Religionspsychologie besteht aus der Anwendung psychologischer Methoden und interpretativer Rahmenbedingungen auf die vielfältigen Inhalte religiöser Traditionen sowie auf religiöse und irreligiöse Individuen. Die außergewöhnliche Bandbreite an Methoden und Gerüsten lässt sich in Bezug auf die klassische Unterscheidung zwischen den naturwissenschaftlichen und humanwissenschaftlichen Ansätzen hilfreich zusammenfassen. Der erste Cluster verläuft mittels objektiver, quantitativer und vorzugsweise experimenteller Verfahren zur Prüfung von Hypothesen bezüglich der ursächlichen Zusammenhänge zwischen den Objekten der eigenen Studie. Demgegenüber greift der menschwissenschaftliche Ansatz mit qualitativen, phänomenologischen und interpretativen Methoden auf die menschliche Welt der Erfahrung zu, mit dem Ziel, sinnvolle anstatt ursächliche Zusammenhänge zwischen den Phänomenen zu erkennen, die man verstehen will. Psychologen der Religion verfolgen drei wichtige Projekte: (1) systematische Beschreibung, insbesondere von religiösen Inhalten, Einstellungen, Erfahrungen und Ausdrücken; (2) Erklärung der Herkunft der Religion, sowohl in der Geschichte der menschlichen Rasse als auch im individuellen Leben, unter Berücksichtigung einer Vielfalt von Einflüssen; und (3) die Konsequenzen von religiösen Einstellungen und Verhaltensweisen, sowohl für den Einzelnen als auch für die Gesellschaft im Großen. Die Psychologie der Religion entstand zunächst als selbstbewusste Disziplin im späten 19. Jahrhundert, aber alle drei dieser Aufgaben haben eine Geschichte zurück viele Jahrhunderte zuvor. Überblick Die Herausforderung für die Psychologie der Religion ist im Wesentlichen dreifach: (1) eine eingehende Beschreibung der Untersuchungsobjekte zu liefern, sei es gemeinsamer religiöser Inhalt (z.B. Ritualbeobachtungen einer Tradition) oder einzelner Erfahrungen, Einstellungen oder Verhaltensweisen; (2) psychologischer Gesichtspunkte für den Aufstieg solcher Phänomene zu berücksichtigen, sei es in einem individuellen Leben; und (3) die Ergebnisse zu klären – die Früchte, wie William James es formulierte – der Gesellschaft, Diese Früchte können sowohl positiv als auch negativ sein. Die erste, beschreibende Aufgabe erfordert natürlich eine Klärung der Begriffe – vor allem der Wortreligion. Historiker der Religion haben den problematischen Charakter dieses Begriffs schon lange unterstrichen, indem man bedenkt, dass sich seine Nutzung über die Jahrhunderte in bedeutender Weise verändert hat, in der Regel in Richtung der Wiedervereinigung. Die frühen Psychologen der Religion waren sich dieser Schwierigkeiten voll bewusst, in der Regel zu wissen, dass die Definitionen, die sie verwenden wollten, zu einem gewissen Grad willkürlich waren. Mit dem Anstieg der positivistischen Tendenzen in der Psychologie im Laufe des 20. Jahrhunderts, insbesondere der Forderung, dass alle Phänomene durch quantitative Verfahren operativisiert werden, entwickelten Psychologen der Religion eine Vielzahl von Maßstäben, die die meisten von ihnen für den Einsatz mit protestantischen Christen entwickelt. Die Faktorenanalyse wurde auch von Psychologen und Soziologen der Religion ins Spiel gebracht, um einen festen Kern der Dimensionen und einen entsprechenden Satz von Skalen zu etablieren. Die Rechtfertigung und die Angemessenheit dieser Bemühungen, insbesondere angesichts der konstruktivistischen und anderen postmodernen Standpunkte, bleibt eine Frage der Debatte. In den letzten Jahrzehnten, insbesondere bei klinischen Psychologen, ist eine Präferenz für die Begriffe Spiritualität und Spiritualität entstanden, zusammen mit Bemühungen, sie von Religion und Religion zu unterscheiden. " Gerade in den Vereinigten Staaten ist die Religion für viele mit sektiererischen Institutionen und ihren obligatorischen Kreiden und Ritualen verbunden, so dass das Wort eine negative Besetzung gibt; die Spiritualität hingegen ist als zutiefst individuell und subjektiv, als universelle Fähigkeit, das Leben mit höheren Realitäten anzuerkennen und zu vereinen. Tatsächlich hat die Spiritualität ebenfalls eine Evolution im Westen erfahren, von einer Zeit, als sie im Wesentlichen ein Synonym für die Religion in ihrer ursprünglichen, subjektiven Bedeutung war. Heute laufen Anstrengungen, diese Begriffe in geringem Maße in Bezug auf ihre Geschichte in ihrem westlichen Kontext zu betreiben, und mit der offensichtlichen realistischen Annahme, dass sie zugrunde liegen, sind feste Qualitäten, die mit empirischen Verfahren identifizierbar sind. Schnitker und Emmons theorisierten, dass das Verständnis der Religion als eine Suche nach Bedeutung Auswirkungen in den drei psychologischen Bereichen der Motivation, Kognition und sozialen Beziehungen macht. Die kognitiven Aspekte beziehen sich auf Gott und ein Sinnbild, die Motivationen auf die Notwendigkeit der Kontrolle, und die religiöse Suche nach Bedeutung ist auch in soziale Gemeinschaften gewebt. Geschichte William James American Psychologe und Philosoph William James (1842–1910) wird von den meisten Psychologen der Religion als Gründer des Feldes betrachtet. Er diente als Präsident der American Psychological Association und schrieb eine der ersten Psychologie Lehrbücher. In der Psychologie der Religion hält James' Einfluss. Seine Vielfalt an religiösen Erfahrungen gilt als die klassische Arbeit auf dem Gebiet, und Hinweise auf James' Ideen sind häufig auf professionellen Konferenzen. James unterscheidet sich zwischen institutioneller Religion und persönlicher Religion. Institutionelle Religion bezieht sich auf die religiöse Gruppe oder Organisation und spielt eine wichtige Rolle in der Kultur einer Gesellschaft. Die persönliche Religion, in der das Individuum mystische Erfahrung hat, kann unabhängig von der Kultur erfahren werden. James war am meisten daran interessiert, persönliche religiöse Erfahrung zu verstehen. Bei der Erforschung persönlicher religiöser Erfahrungen machte James einen Unterschied zwischen gesunden und krankengesinnten Religionen. Individuen, die vor einer gesunden Gesinnung stehen, neigen dazu, das Böse in der Welt zu ignorieren und sich auf das Positive und das Gute zu konzentrieren. James nutzte Beispiele von Walt Whitman und der mind-kuren religiösen Bewegung, um in den Vielfalten der religiösen Erfahrung gesundes Denken zu illustrieren. Im Gegensatz dazu sind die Menschen, die vor einer krankengeführten Religion stehen, nicht in der Lage, das Böse und das Leiden zu ignorieren und brauchen eine vereinheitlichte Erfahrung, religiös oder anderweitig, um Gutes und Böses zu versöhnen. James enthielt Zitate von Leo Tolstoy und John Bunyan, um die kranke Seele zu illustrieren. William James' Hypothese des Pragmatismus stammt aus der Wirksamkeit der Religion. Wenn ein Individuum an religiöse Aktivitäten glaubt und durchführt, und diese Handlungen funktionieren, dann erscheint diese Praxis die richtige Wahl für den Individuum. Wenn jedoch die Prozesse der Religion wenig Wirksamkeit haben, dann gibt es keine Rationalität für die Fortführung der Praxis. Andere Frühtheoretiker G. W. F. Hegel GeorgWilhelm Friedrich Hegel (1770–1831) beschrieb alle Systeme der Religion, Philosophie und Sozialwissenschaften als Ausdruck des grundlegenden Bewusstseinsdrangs, über sich selbst und seine Umgebung zu lernen und ihre Befunde und Hypothesen aufzuzeichnen. So ist Religion nur eine Form jener Erkenntnissuche, in der der Mensch verschiedene Erfahrungen und Reflexionen aufnimmt. Andere, diese Schriften auf verschiedene Weise kompilieren und kategorisieren, bilden die konsolidierte Weltanschauung, wie sie von dieser Religion, Philosophie, Sozialwissenschaften usw. artikuliert wird. Seine Arbeit Die Phänomenologie des Geistes war eine Studie darüber, wie verschiedene Arten des Schreibens und Denkens von den einzelnen und Gruppenerfahrungen verschiedener Orte und Zeiten stammen und sich mit den aktuellen Formen des Wissens und der Weltanschauungen, die in einer Bevölkerung tätig sind, beeinflussen. Diese Aktivität ist die Funktion eines unvollständigen Gruppengeistes, wo jeder auf die aufgezeichnete Weisheit anderer zugreift. Seine Arbeiten beinhalten oft detaillierte Beschreibungen der psychologischen Motivationen, die an Gedanken und Verhalten beteiligt sind, z.B. den Kampf einer Gemeinschaft oder Nation, um sich selbst zu kennen und so richtig zu regieren. In Hegels System ist die Religion eine der Hauptrepositorien der Weisheit, die in diesen Kämpfen verwendet werden sollen, die einen riesigen Körper der Erinnerungen aus der Vergangenheit der Menschheit in verschiedenen Phasen ihrer Entwicklung darstellt. Sigmund Freud Sigmund Freud (1856–1939) gab in seinen verschiedenen Schriften Erklärungen zur Genese der Religion. In Totem und Taboo wendete er die Idee des Oedipus-Komplexes an (involvierte ungelöste sexuelle Gefühle von z.B. einem Sohn gegen seine Mutter und Feindseligkeit gegen seinen Vater) und postulierte seine Entstehung in der Urphase der menschlichen Entwicklung. In Moses und Monotheismus rekonstruierte Freud die biblische Geschichte durch seine allgemeine Theorie. Seine Ideen wurden auch in der Zukunft einer Illusion entwickelt. Als Freud von der Religion als Illusion sprach, pflegte er, dass es "eine Fantasiestruktur ist, aus der ein Mensch frei gesetzt werden muss, wenn er zur Reife wachsen soll. " Freud betrachtet die Idee Gottes als eine Version des Vaterbildes, und religiöse Überzeugung wie am unteren infantil und neurotisch. Die autoritäre Religion, die Freud glaubte, ist dysfunktional und entfremdet den Menschen von sich. Carl Jung Der Schweizer Psychoanalytiker Carl Jung (1875–1961) nahm eine ganz andere Haltung ein, die eher der Religion sympathisch war und sich mehr um eine positive Wertschätzung der religiösen Symbolik kümmerte. Jung betrachtete die Frage der metaphysischen Existenz Gottes, vom Psychologen unbeantwortet zu sein und nahm eine Art Agnostik an. Jung postuliert, neben dem persönlichen Unbewussten (gerade Freuds Konzept) das kollektive Unbewusste, das ist das Repository der menschlichen Erfahrung und enthält Archetypen (d.h. Grundbilder, die universell sind, indem sie unabhängig von Kultur wiederkehren). Die Irruption dieser Bilder vom Unbewussten in das Bewusstseinsreich betrachtete er als Grundlage religiöser Erfahrung und oft künstlerischer Kreativität. Einige von Jung's Schriften haben sich bemüht, einige der archetypischen Symbole zu erklären und seine Arbeit in vergleichender Mythologie einzubeziehen. Alfred Adler, österreichischer Psychiater Alfred Adler (1870–1937), der sich mit Freud auseinandersetzte, betonte die Rolle von Zielen und Motivation in seiner individuellen Psychologie. Einer der berühmtesten Ideen von Adler ist, dass wir versuchen, Unfruchtbarkeiten zu kompensieren, die wir in uns selbst wahrnehmen. Ein Mangel an Macht liegt oft an der Wurzel der Gefühle der Unfruchtbarkeit. Eine Art, wie Religion in dieses Bild eintritt, ist durch unsere Überzeugungen an Gott, die charakteristisch für unsere Tendenz sind, nach Vollkommenheit und Überlegenheit zu streben. Zum Beispiel wird Gott in vielen Religionen als vollkommen und allmächtig betrachtet und befiehlt den Menschen ebenfalls vollkommen zu sein. Wenn wir auch Vollkommenheit erreichen, werden wir mit Gott eins. Indem wir auf diese Weise mit Gott identifizieren, kompensieren wir unsere Unvollkommenheiten und Gefühle der Unfruchtbarkeit. Unsere Ideen über Gott sind wichtige Indikatoren, wie wir die Welt sehen. Nach Adler haben sich diese Ideen im Laufe der Zeit verändert, da sich unsere Vision der Welt – und unser Platz darin – verändert hat. Betrachten Sie dieses Beispiel, das Adler bietet: die traditionelle Überzeugung, dass die Menschen bewusst auf der Erde platziert wurden, da Gottes endgültige Schöpfung durch die Idee ersetzt wird, dass die Menschen durch natürliche Selektion entwickelt haben. Dies fällt mit einer Sicht Gottes nicht als ein wirkliches Wesen zusammen, sondern als abstrakte Darstellung der Kräfte der Natur. Auf diese Weise hat sich unsere Sicht auf Gott von einer, die konkret und spezifisch auf eine, die allgemeiner ist, verändert. Von Adlers Aussichtspunkt ist dies eine relativ unwirksame Wahrnehmung Gottes, weil es so allgemein ist, dass es ein starkes Richtungs- und Zielgefühl nicht vermittelt. Eine wichtige Sache für Adler ist, dass Gott (oder die Idee Gottes) die Menschen dazu motiviert zu handeln und dass diese Handlungen für uns und andere wirkliche Konsequenzen haben. Unsere Sicht auf Gott ist wichtig, weil sie unsere Ziele verkörpert und unsere sozialen Interaktionen leitet. Im Vergleich zur Wissenschaft ist eine andere soziale Bewegung, Religion effizienter, weil sie die Menschen effektiver motiviert. Nach Adler, nur wenn die Wissenschaft beginnt, den gleichen religiösen Segen zu erobern und das Wohl aller Gesellschaftssegmente zu fördern, werden die beiden in den Augen der Völker gleich sein. Angemeldet In seinem klassischen Buch The Individual and His Religion (1950,) zeigt Gordon Allport (1897–1967), wie Menschen Religion auf verschiedene Weise nutzen können. Er unterscheidet zwischen der reifen Religion und der unreifen Religion. Die reife religiöse Stimmung ist, wie Allport die Person charakterisiert, deren Ansatz zur Religion dynamisch, offen-gesinnt und in der Lage ist, Verbindungen zwischen Inkonsistenzen zu pflegen. Im Gegensatz dazu ist unreife Religion selbsterhaltend und stellt im Allgemeinen die negativen Stereotypen dar, die die Menschen über Religion haben. In jüngerer Zeit wurde diese Unterscheidung in den Begriffen "intrinsische Religion" verkapselt, die sich auf einen echten, herzhaften frommen Glauben und "extrinsische Religion" bezieht, die sich auf eine utilitaristischere Nutzung der Religion als Mittel zu einem Ende, wie die Kirchenbegleitung, um sozialen Status zu erlangen. Diese Dimensionen der Religion wurden auf der religiösen Orientierungskala von Allport und Ross (1967) gemessen. Die dritte Form der religiösen Orientierung wurde von Daniel Batson beschrieben. Dies bezieht sich auf die Behandlung der Religion als offene Suche (Batson, Schoenrade & Ventis, 1993). Genauer gesagt, es wurde von Batson als eine Bereitschaft gesehen, religiöse Zweifel positiv zu betrachten, Akzeptanz, dass religiöse Orientierung ändern und existentielle Komplexität, der Glaube, dass seine religiösen Überzeugungen aus persönlichen Krisen geformt werden sollte, die man in seinem Leben erlebt hat. Batson bezieht sich auf extrinsische, intrinsische und Quests bzw. als religiös-as-means, religiös-as-end und religiös-as-quest und misst diese Konstrukte auf dem Religiösen Leben Inventory (Batson, Schoenrade & Ventis, 1993). Erik H. Erikson Erik Erikson (1902–1994) ist bekannt für seine Theorie der psychologischen Entwicklung, die seine Wurzeln in der psychoanalytischen Bedeutung der Identität in der Persönlichkeit hat. Seine Biographien von Gandhi und Martin Luther zeigen Eriksons positive Sicht der Religion. Er betrachtete Religionen als wichtige Einflüsse in der erfolgreichen Persönlichkeitsentwicklung, weil sie die primäre Art sind, wie Kulturen die Tugenden fördern, die mit jeder Stufe des Lebens verbunden sind. Religiöse Rituale erleichtern diese Entwicklung. Eriksons Theorie hat nicht von einer systematischen empirischen Studie profitiert, aber es bleibt eine einflussreiche und gut angesehene Theorie in der psychologischen Studie der Religion. Erich FrommDer amerikanische Gelehrte Erich Fromm (1900–1980) veränderte die Freudian-Theorie und produzierte einen komplexeren Bericht über die Funktionen der Religion. In seinem Buch Psychoanalyse und Religion reagierte er auf Freuds Theorien, indem er erklärte, dass ein Teil der Modifikation den Oedipus-Komplex betrachtet, da nicht so viel auf Sexualität basiert wie auf einem "viel tieferen Wunsch", nämlich der kindische Wunsch, an den Schutz der Figuren gebunden zu bleiben. Die rechte Religion, in Fromm's Schätzung, kann im Prinzip die höchsten Potentiale eines Individuums fördern, aber die Religion in der Praxis neigt dazu, neuristisch zu sein. Laut Fromm brauchen Menschen einen stabilen Bezugsrahmen. Religion erfüllt diese Notwendigkeit. In der Tat, Menschen sehnen Antworten auf Fragen, auf die keine andere Quelle des Wissens hat eine Antwort, auf die nur Religion zu beantworten scheint. Es muss jedoch ein Gefühl des freien Willens gegeben werden, dass die Religion gesund erscheint. Eine autoritäre Religionsbezeichnung erscheint schädlich. Rudolf Otto Rudolf Otto (1869–1937) war ein deutscher evangelischer Theologe und Gelehrter vergleichender Religion. Ottos berühmtestes Werk, Die Idee des Heiligen (erschienen 1917 als Das Heilige), definiert das Konzept des Heiligen, wie es numinös ist. Otto erklärte das numinöse als "nicht-rationale, nicht-sensorische Erfahrung oder Gefühl, dessen primäres und unmittelbares Objekt außerhalb des Selbst liegt." Es ist ein Geheimnis (Latin: mysterium tremendum), das sowohl faszinierend (Faszinane) als auch erschreckend zugleich ist; ein Geheimnis, das Zittern und Faszination verursacht, versucht zu erklären, dass unaussetzliche und vielleicht übernatürliche emotionale Reaktion des Wunders uns zu scheinbar gewöhnlichen und/oder religiösen Erfahrungen der Gnade zieht. Dieses Gefühl der emotionalen Wunder erscheint an der Wurzel aller religiösen Erfahrungen. Durch dieses emotionale Wunder setzen wir unseren rationalen Geist für nicht-rationale Möglichkeiten aus. Die Idee des Heiligen hat auch ein Paradigma für das Studium der Religion aufgestellt, das sich auf die Notwendigkeit konzentriert, die Ordensleute als nicht-reduzierbare, ursprüngliche Kategorie in ihrem eigenen Recht zu verwirklichen. Dieses Paradigma wurde zwischen 1950 und 1990 unter großem Angriff, hat aber seither einen starken Comeback gemacht. Moderne Denker Autobiographische Konten der Religionspsychologie des 20. Jahrhunderts als Feld wurden von zahlreichen modernen Psychologen der Religion geliefert, vor allem in Europa, aber auch von mehreren US-amerikanischen Psychologen wie Ralph W. Hood und Donald Capps. Allen Bergin Allen Bergin wird für seine 1980 erschienene Zeitung "Psychotherapy and Religious Values", die als Wahrzeichen der wissenschaftlichen Akzeptanz bekannt ist, dass religiöse Werte in der Praxis die Psychotherapie beeinflussen. Er erhielt 1989 den Distinguished Professional Contributions to Knowledge Award der American Psychological Association und wurde als herausfordernde "psychologische Orthodoxy" zitiert, um die Bedeutung von Werten und Religion in der Therapie zu betonen. Robert A. Emmons Robert A. Emmons bot in seinem 1999 erschienenen Buch The Psychology of Ultimate Concerns eine Theorie der "geistigen Streben". Mit Unterstützung von empirischen Studien argumentierte Emmons, dass geistige Streben die Persönlichkeitsintegration fördern, weil sie auf einer höheren Ebene der Persönlichkeit existieren. Ralph W. Hood Jr. Ralph W. Hood Jr. ist Professor für Psychologie an der Universität Tennessee an Chattanooga. Er ist ehemaliger Herausgeber des Journals für die wissenschaftliche Untersuchung der Religion und ehemaliger Koeditor des Archivs für die Psychologie der Religion und des Internationalen Journals für die Psychologie der Religion. Er ist Past President der Division 36 der American Psychological Association und Empfänger des William James Award. Er hat mehrere hundert Artikel und Buchkapitel über die Psychologie der Religion veröffentlicht und hat geschrieben, mitautoriert, oder bearbeitet dreizehn Bände, alle mit der Psychologie der Religion. Kenneth Pargament Kenneth Pargament wird für sein Buch Psychology of Religion and Coping (1997; siehe Artikel) sowie für ein Buch über Religion und Psychotherapie 2007 und ein nachhaltiges Forschungsprogramm über religiöses Kopieren festgestellt. Er ist Professor für Psychologie an der Bowling Green State University (Ohio, USA) und hat mehr als 100 Beiträge zum Thema Religion und Spiritualität in der Psychologie veröffentlicht. Pargament führte den Entwurf eines Fragebogens, der RCOPE genannt wurde, um Religiöse Coping-Strategien zu messen. Pargament hat zwischen drei Arten von Stilen für die Bewältigung von Stress unterschieden: 1) Zusammenarbeit, in der die Menschen mit Gott zusammenarbeiten, um mit stressigen Ereignissen umzugehen; 2) Besiegen, in denen die Menschen alles Gott überlassen; und 3) Selbstgeleitet, in denen die Menschen nicht auf Gott verlassen und versuchen ausschließlich, Probleme durch ihre eigenen Bemühungen zu lösen. Er beschreibt auch vier große Haltungen gegenüber Religion, die von Psychotherapeuten in ihrer Arbeit mit Kunden angenommen wurden, die er die religiös ablehnenden, exclusivistischen, konstruktivistischen und pluralistischen Haltungen nennt. James Hillman James Hillman, am Ende seines Buches Re-Visioning Psychology, rückt die Position von James, Religion durch Psychologie zu betrachten, indem wir stattdessen die Psychologie als eine Vielzahl von religiösen Erfahrungen betrachten. Er schließt: "Die Psychologie als Religion impliziert, alle psychologischen Ereignisse als Auswirkungen von Göttern in der Seele vorzustellen." Julian Jaynes Julian Jaynes, vor allem in seinem Buch The Origin of Consciousness in the Breakdown of the Bicameral Mind, schlug vor, dass Religion (und einige andere psychologische Phänomene wie Hypnose und Schizophrenie) ein Überrest einer relativ jüngsten Zeit in der menschlichen Entwicklung, vor dem Erscheinen des Bewusstseins ist. Jaynes hygienisch, dass halluzinierte verbale Befehle half nicht bewussten frühen Menschen, um Aufgaben zu erfüllen, die das menschliche Überleben fördern. Ab etwa 10.000 v. Chr. begünstigten selektive Drücke die halluzinierten verbalen Befehle für die soziale Kontrolle, und sie kamen, als eine externe, anstatt interne, Stimme empfunden zu werden, die der Person befiehlte, etwas zu unternehmen. Diese wurden daher oft als Ursprung von unsichtbaren Göttern, Geistern, Vorfahren usw. erklärt. Hypothesen zur Rolle der Religion Es gibt drei primäre Hypothesen über die Rolle der Religion in der modernen Welt. SekularisationDie erste Hypothese, Säkularisation, hält, dass Wissenschaft und Technologie den Ort der Religion. Die Säkularisierung unterstützt die Trennung von Religion von Politik, Ethik und Psychologie. Taylor erklärt, dass die Säkularisierung Transzendenz, Göttlichkeit und Rationalität in religiösen Überzeugungen leugnet. Religiöse Transformation Herausforderungen der Säkularisierungshypothese führten zu erheblichen Überarbeitungen, was zur religiösen Transformationshypothese führte. Diese Perspektive zeigt, dass die allgemeinen Tendenzen zum Individualismus und zur sozialen Desintegration Veränderungen in der Religion hervorrufen und die religiöse Praxis individueller und geistig ausgerichteter machen werden. Dies wiederum wird erwartet, dass es spiritueller ist, wenn auch nicht ausschließlich religiösen Institutionen. Auch der Eklektismus, der sich aus mehreren religiösen/spirituellen Systemen und Bewegungen des Neuen Zeitalters ergibt, wird prognostiziert. Kulturteil Als Reaktion auf die religiöse Transformationshypothese pilotierte Ronald Inglehart die Erneuerung der Säkularisierungshypothese. Sein Argument schließt sich an der Prämisse, dass Religion sich entwickelt, um den menschlichen Bedarf an Sicherheit zu erfüllen. Daher erklärt die Entwicklung der sozialen und wirtschaftlichen Sicherheit in Europa ihre entsprechende Säkularisierung aufgrund mangelnder Religionsnotwendigkeit. Die Religion setzt sich jedoch in der dritten Welt fort, in der soziale und wirtschaftliche Unsicherheit überwunden ist. Der Gesamteffekt wird voraussichtlich eine wachsende kulturelle Ungleichheit sein. Die Idee, dass Religiosität aus dem menschlichen Sicherheitsbedürfnis entsteht, wurde auch durch Studien zur Untersuchung religiöser Überzeugungen als kompensatorischer Kontrollmechanismus weitergeführt. Diese Studien sind von der Idee motiviert, dass die Menschen in die Aufrechterhaltung von Überzeugungen in Ordnung und Struktur investiert werden, um Überzeugungen in Chaos und Zufall zu verhindern Im experimentellen Rahmen haben die Forscher auch eine kompensatorische Kontrolle hinsichtlich der Wahrnehmung externer Systeme, wie Religion oder Regierung, getestet. Kay und Kollegen fanden zum Beispiel heraus, dass Personen in einem Laboratorium eher breite externe Systeme (z.B. Religion oder gesellschaftspolitische Systeme) unterstützen, die ihr Leben auferlegen und kontrollieren, wenn sie mit reduzierten Ebenen der persönlichen Kontrolle induziert werden. In dieser Studie legen die Forscher nahe, dass, wenn die persönliche Kontrolle einer Person verringert wird, ihre Motivation, an Ordnung zu glauben, bedroht ist, was zu einer Entschädigung dieser Bedrohung durch Einhaltung anderer externer Kontrollquellen führt. Psychometrische Ansätze der Religion Seit den 1960er Jahren haben Psychologen der Religion die Methode der Psychometrie verwendet, um zu beurteilen, wie eine Person religiös sein kann. Ein Beispiel ist die Religiöse Orientierungsskala von Allport und Ross, die misst, wie die Befragten auf der intrinsischen und extrinsischen Religion stehen, wie von Allport beschrieben. Weitere aktuelle Fragebögen sind die Age-Universal I-E Scale of Gorsuch und Venable, das Religiöse Leben Inventory von Batson, Schoenrade und Ventis, und der spirituelle Erfahrungsindex von Genia. Die erste bietet ein altersunabhängiges Maß an Allport und Rosss zwei religiösen Orientierungen. Die zweite Maßnahme drei Formen der religiösen Orientierung: Religion als Mittel (intrinsisch), Religion als Ende (extrinsisch) und Religion als Quest. Der dritte bewertet die spirituelle Reife mit zwei Faktoren: spirituelle Unterstützung und spirituelle Offenheit. Religiöse Orientierungen und religiöse Dimensionen Einige Fragebögen, wie die Religiöse Orientierungsskala, beziehen sich auf verschiedene religiöse Orientierungen, wie die intrinsische und extrinsische Religion, die sich auf verschiedene Motivationen für religiöse Treue beziehen. Ein ganz anderer Ansatz, z.B. von Glock und Stark (1965), war es, die unterschiedlichen Dimensionen der Religion anstatt unterschiedlicher religiöser Orientierungen aufzuzählen, die sich darauf beziehen, wie ein Individuum verschiedene Formen des religiösen Seins manifestieren kann. Glock und Starks berühmte Typologie beschrieb fünf Dimensionen der Religion – das Doktrinal, das Intellektuelle, das Ethik-Konsequenzielle, das Ritual und das Erleben. In der späteren Arbeit untergliederten diese Autoren die rituelle Dimension in hingebungsvolles und öffentliches Ritual und erklärten auch, dass ihre Unterscheidung von Religion entlang mehrerer Dimensionen nicht identisch war, um religiöse Orientierungen zu unterscheiden. Obwohl einige Religionspsychologen einen multidimensionalen Ansatz zur Religion zum Zwecke der psychometrischen Skalengestaltung gefunden haben, gab es, wie Wulff (1997) erklärt, erhebliche Kontroversen darüber, ob Religion wirklich als multidimensional betrachtet werden sollte. Fragebogen zur Beurteilung religiöser Erfahrungen Was wir religiöse Erfahrungen nennen, kann sich sehr unterscheiden. Einige Berichte bestehen aus übernatürlichen Ereignissen, dass es schwierig wäre, aus rationaler, wissenschaftlicher Sicht zu erklären. Auf der anderen Seite gibt es auch die Art der Zeugnisse, die einfach scheinen, ein Gefühl des Friedens oder der Einheit zu vermitteln – etwas, das die meisten von uns, religiös oder nicht, möglicherweise betreffen kann. Bei der Kategorisierung religiöser Erfahrungen ist es vielleicht hilfreich, sie durch eine von zwei Theorien als explicable zu betrachten: die objektivistische These oder die subjektivistische These. Ein Objektivist würde argumentieren, dass die religiöse Erfahrung ein Beweis für Gottes Existenz ist. Andere haben jedoch die Zuverlässigkeit religiöser Erfahrungen kritisiert. Der englische Philosoph Thomas Hobbes fragte, wie es möglich war, den Unterschied zwischen dem Reden mit Gott in einem Traum zu erzählen und davon zu träumen, mit Gott zu sprechen. Die subjektive Ansicht argumentiert, dass es nicht notwendig ist, an religiöse Erfahrungen als Beweis für die Existenz eines tatsächlichen Wesens zu denken, das wir Gott nennen. Von diesem Standpunkt aus ist die Erfahrung selbst und die Wirkung, die sie auf das Individuum hat. Viele haben Bühnenmodelle wie Jean Piaget und Lawrence Kohlberg betrachtet, um zu erklären, wie Kinder Ideen über Gott und Religion im Allgemeinen entwickeln. James Fowlers Modell Das bekannteste Bühnenmodell der spirituellen oder religiösen Entwicklung ist das von James W. Fowler, einem Entwicklungspsychologen an der Candler School of Theology, in seinen Glaubensphasen. Er folgt Piaget und Kohlberg und hat eine ganzheitliche inszenierte Glaubensentwicklung (oder spirituelle Entwicklung) über die gesamte Lebensdauer vorgeschlagen. Diese Stufen der Glaubensentwicklung waren entlang der Linien von Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung und Kohlbergs Etappen der moralischen Entwicklung. Die Buch-Länge-Studie enthält sechs Stufen der Glaubensentwicklung vorgeschlagen von James Fowler: Stage 0 – "Primaler oder undifferenzierter" Glaube (Geburt bis 2 Jahre) zeichnet sich durch ein frühes Erlernen der Sicherheit ihrer Umwelt aus (d.h. warm, sicher und sicher gegen Verletzung, Vernachlässigung und Missbrauch). Wenn eine konsequente Pflege erfahren wird, wird man ein Gefühl von Vertrauen und Sicherheit über das Universum und das Göttliche entwickeln. Umgekehrt werden negative Erfahrungen dazu führen, dass man Misstrauen über das Universum und das Göttliche entwickelt. Der Übergang zur nächsten Stufe beginnt mit der Integration von Denken und Sprache, die die Verwendung von Symbolen in Sprache und Spiel erleichtert. Stufe 1 – Intuitiv-Projektiver Glaube (Alter von drei bis sieben) zeichnet sich durch die ungeschützte Exposition der Psyche gegenüber dem Unbewussten aus und zeichnet sich durch eine relative Fluidität von Gedankenmustern aus. Religion wird hauptsächlich durch Erfahrungen, Geschichten, Bilder und Menschen, mit denen man in Kontakt kommt, gelernt. Stufe 2 – Mythisch-Literaler Glaube (meist in Schulkindern) ist geprägt von Menschen haben einen starken Glauben an die Gerechtigkeit und Gegenseitigkeit des Universums, und ihre Gottheiten sind fast immer anthropomorph. Während dieser Zeit werden Metaphern und symbolische Sprache oft missverstanden und buchstäblich genommen. Stufe 3 – Synthetisch-konventioneller Glaube (in der Jugend; 12 Jahre bis zum Erwachsenenalter) zeichnet sich durch die Übereinstimmung mit der Autorität und der religiösen Entwicklung einer persönlichen Identität aus. Konflikte mit dem eigenen Glauben werden in diesem Stadium aufgrund der Angst vor Bedrohung durch Unannehmlichkeiten ignoriert. Phase 4 – Individuativ-reflektierender Glaube (in der Regel Mitte der Zwanziger bis Ende der dreißiger Jahre) ist ein Stadium der Angst und des Kampfes. Das Individuum übernimmt persönliche Verantwortung für seine Überzeugungen und Gefühle. Da man über seine eigenen Überzeugungen nachdenken kann, gibt es eine Offenheit für eine neue Komplexität des Glaubens, aber dies erhöht auch das Bewusstsein für Konflikte in seinem Glauben. Phase 5 – Konjunktiver Glaube (Mid-Life-Krise), erkennt Paradox und Transzendenz in Bezug auf die Realität hinter den Symbolen der vererbten Systeme an. Das Individuum löst Konflikte aus früheren Stadien durch ein komplexes Verständnis einer multidimensionalen, interdependenten Wahrheit, die durch eine bestimmte Aussage nicht erklärt werden kann. Stufe 6 – Verallgemeinerung des Glaubens oder was manche Erleuchtung nennen könnten". Das Individuum würde jeden Menschen mit Mitgefühl behandeln, wie er oder sie die Menschen aus einer universalen Gemeinschaft betrachtet, und sollte mit universellen Prinzipien der Liebe und der Gerechtigkeit behandelt werden. Fowlers Modell hat einen beträchtlichen Körper empirischer Forschung in die Glaubensentwicklung inspiriert, obwohl wenig solcher Forschung jemals von Fowler selbst durchgeführt wurde. Gary Leaks Glaubensentwicklungsskala oder FDS wurden von Leak einer Faktoranalyse unterzogen. Sonstige Hypothesen Andere Theoretiker in der Entwicklungspsychologie haben vorgeschlagen, dass Religiosität kommt natürlich zu jungen Kindern. Konkret können Kinder eine natürlich geborene Vorstellung von Geist-Körper-Dualismus haben, die sich den Glauben verleiht, dass der Geist nach dem Tod des Körpers weiterleben kann. Darüber hinaus haben Kinder die Tendenz, Agentur und menschliches Design zu sehen, wo es nicht gibt, und bevorzugen eine schöpferische Erklärung der Welt, auch wenn von Eltern, die nicht. Forscher haben auch die Systemdynamik des Anbausystems als Prädiktor der religiösen Umwandlungserfahrung im Kindes- und Jugendalter untersucht. Eine Hypothese ist die Korrespondenzhypothese, die darauf abzielt, dass Personen mit einer sicheren elterlichen Anhaftung eher eine allmähliche Umwandlung Erfahrung erleben. Unter der Korrespondenzhypothese werden interne Arbeitsmodelle der Eigensinnfigur einer Person gedacht, um ihre Wahrnehmung von Gott als sichere Basis zu verfolgen. Eine weitere Hypothese im Zusammenhang mit dem Anhaftungsstil zur Konversionserfahrung ist die Kompensationshypothese, die besagt, dass Individuen mit unsicheren Anhaftungen eher eine plötzliche Konversionserfahrung haben, da sie ihre unsichere Anhaftungsbeziehungsbeziehung durch die Suche nach einer Beziehung zu Gott kompensieren. Die Forscher haben diese Hypothesen unter Verwendung von Längsschnittstudien und Individuen selbst Erzählungen ihrer Gesprächserfahrung getestet. Zum Beispiel führte eine Studie zur Untersuchung von Anbaustilen und jugendlichen Umbauten in den religiösen Sommerlagern des Young Life zu Beweisen, die die Korrespondenzhypothese durch Analyse von persönlichen Erzählungen und eine prospektive Längserfolge von Young Life-Campern unterstützen, mit gemischten Ergebnissen für die Kompensationshypothese. James Alcock fasst eine Reihe von Komponenten zusammen, die er als "Gott-Engine" bezeichnet, eine "Anzahl von automatischen Prozessen und kognitiven Vorurteilen" zusammen, um übernatürliche Überzeugungen zum automatischen Standard zu machen." Dazu gehören magisches Denken, Agentur-Erkennung, Theorie des Geistes, die zum Dualismus führt, die Vorstellung, dass "Objekte und Ereignisse [servieren] einen absichtlichen Zweck," usw. Evolutionäre und kognitive Psychologie der Religion Evolutionspsychologie basiert auf der Hypothese, dass, wie die Herz-, Lungen-, Harn- und Immunsysteme, die Kognition eine funktionelle Struktur mit einer genetischen Basis hat und daher durch natürliche Selektion erschien. Wie andere Organe und Gewebe sollte diese funktionale Struktur universell unter den Menschen geteilt werden und wichtige Probleme des Überlebens und der Fortpflanzung lösen. Evolutionspsychologen versuchen, kognitive Prozesse zu verstehen, indem sie die Überlebens- und Reproduktionsfunktionen verstehen, die sie möglicherweise bedienen. Pascal Boyer ist einer der führenden Persönlichkeiten in der kognitiven Psychologie der Religion, ein neues Untersuchungsgebiet, das weniger als fünfzehn Jahre alt ist, was die psychologischen Prozesse, die religiösen Gedanken und Praktiken zugrunde liegen, berücksichtigt. In seinem Buch Religion erklärt, Boyer zeigt, dass es keine einfache Erklärung für religiöses Bewusstsein gibt. Boyer beschäftigt sich vor allem mit der Erläuterung der verschiedenen psychologischen Prozesse, die an der Übernahme und Übertragung von Ideen über die Götter beteiligt sind. Boyer baut auf den Ideen der kognitiven Anthropologen Dan Sperber und Scott Atran auf, die zuerst argumentierten, dass religiöse Kognition ein Nebenprodukt verschiedener evolutionärer Anpassungen darstellt, einschließlich der Volkspsychologie, und gezielte Verstöße gegen angeborene Erwartungen, wie die Welt aufgebaut ist (z.B. körperliche Wesen mit Gedanken und Emotionen), die religiöse Kognitionen auffällig und unvergesslich machen. Religiöse Personen erwerben religiöse Ideen und Praktiken durch soziale Exposition. Das Kind eines Zen-Buddhismus wird ohne die entsprechende kulturelle Erfahrung kein evangelischer Christ oder Zulu-Krieger werden. Während bloße Exposition nicht zu einem bestimmten religiösen Ausblick führt (eine Person kann einen römisch-katholischen erhoben worden sein, aber die Kirche verlassen), scheint dennoch eine gewisse Exposition erforderlich zu sein – diese Person wird niemals den römischen Katholizismus aus der Luft erfinden. Boyer sagt, die kognitive Wissenschaft kann uns helfen, die psychologischen Mechanismen zu verstehen, die diese manifesten Zusammenhänge ausmachen und uns dadurch die Natur des religiösen Glaubens und der Praxis besser verstehen lassen. Boyer bewegt sich außerhalb der führenden Strömungen in der gängigen kognitiven Psychologie und schlägt vor, dass wir evolutionäre Biologie nutzen können, um die relevante geistige Architektur zu entwirren. Unsere Gehirne sind schließlich biologische Objekte, und die beste naturalistische Darstellung ihrer Entwicklung in der Natur ist Darwins Theorie der Evolution. Soweit mentale Architektur komplizierte Prozesse und Strukturen aufweist, ist es plausibel zu denken, dass dies das Ergebnis evolutionärer Prozesse ist, die über weite Zeiträume hinweg arbeiten. Wie alle biologischen Systeme wird der Geist optimiert, um das Überleben und die Reproduktion in der evolutionären Umgebung zu fördern. In diesem Zusammenhang dienen alle spezialisierten kognitiven Funktionen weitgehend den reproduktiven Enden. Für Steven Pinker ist die universelle Neigung zum religiösen Glauben ein echtes wissenschaftliches Rätsel. Er glaubt, dass adaptistische Erklärungen zur Religion die Kriterien für Anpassungen nicht erfüllen. Eine alternative Erklärung ist, dass die religiöse Psychologie ein Nebenprodukt vieler Teile des Geistes ist, die ursprünglich für andere Zwecke entwickelt. Religion und Gebet Religiöse Praxis manifestiert sich oft in irgendeiner Form des Gebets. Die jüngsten Studien haben sich speziell auf die Auswirkungen des Gebets auf die Gesundheit konzentriert. Maßnahmen des Gebets und die obigen Maßnahmen der Spiritualität bewerten verschiedene Merkmale und sollten nicht als synonym angesehen werden. Das Gebet ist in den Vereinigten Staaten ziemlich verbreitet. Etwa 75% der Amerikaner beten mindestens einmal pro Woche. Die Praxis des Gebets ist jedoch häufiger und konsequenter unter Amerikanern praktiziert, die andere religiöse Praktiken ausführen. Es gibt vier primäre Gebetsarten im Westen. Poloma und Pendleton, nutzten Faktoranalyse, um diese vier Arten von Gebet zu verdeutlichen: meditative (geistigeres, ruhiges Denken), ritualistisch (rezitierend,) Petitions (Ersuchen um Gott) und Kolloquial (allgemein konversiert mit Gott). Eine weitere wissenschaftliche Studie des Gebets mit Faktoranalyse hat drei Dimensionen des Gebets offenbart. Der erste Faktor von Ladd und Spilka war das Bewusstsein für sich, nach innen. Ihre zweiten und dritten Faktoren erreichten nach oben (nach Gott) und nach außen (nach anderen). Diese Studie scheint das zeitgenössische Gebetsmodell als Verbindung zu unterstützen (zusammen mit dem Selbst, dem höheren Wesen oder anderen). Dein und Littlewood (2008) schlagen vor, dass das Gebetsleben eines Einzelnen auf einem Spektrum von unreif bis reif betrachtet werden kann. Ein Fortschritt auf der Skala zeichnet sich durch eine Veränderung der Perspektive des Gebetszwecks aus. Anstatt das Gebet als Mittel zur Veränderung der Realität einer Situation zu verwenden, wird ein reiferer Individuum das Gebet benutzen, um Hilfe bei der Bewältigung von unmutbaren Problemen zu fordern und Gott oder anderen näher zu kommen. Diese perspektivische Änderung hat sich gezeigt, dass sie mit dem Durchgang eines Individuums durch die Jugend verbunden ist. Das Gebet scheint gesundheitliche Auswirkungen zu haben. Empirische Studien legen nahe, dass das Lesen und Rezitieren der Psalmen (aus der Schrift) einer Person helfen kann, sich zu beruhigen und zu konzentrieren. Das Gebet ist auch positiv mit Glück und religiöser Zufriedenheit verbunden (Poloma & Pendleton, 1989, 1991). Eine von Franceis, Robbins, Lewis und Barnes (2008) durchgeführte Studie untersuchte die Beziehung zwischen selbst gemeldeter Gebetshäufigkeit und Maßnahmen des Psychotismus und Neurotizismus nach der abgekürzten Form des Revised Eysenck Personality Questionnaire (EPQR-A). Die Studie umfasste eine Stichprobengröße von 2306 Studenten an evangelischen und katholischen Schulen in der hochreligiösen Kultur Nordirlands. Die Daten zeigen eine negative Korrelation zwischen Gebetshäufigkeit und Psychotik. Die Daten zeigen auch, dass in katholischen Studenten das häufige Gebet eine positive Korrelation zu den Neurotizwerten hat. Ladd und McIntosh (2008) deuten darauf hin, dass betenbezogene Verhaltensweisen, wie z.B. Beugen des Kopfes und Verschließen der Hände in einer fast fetalen Position, auf "soziale Berührung"-Aktionen hindeuten. Das Gebet kann auf diese Weise ein Individuum vorbereiten, um positives prosoziales Verhalten nach dem Beten durch Faktoren wie erhöhten Blutfluss zum Kopf und Nasenatmung durchzuführen. Insgesamt wurden geringe gesundheitliche Vorteile im gesamten Studienbereich ziemlich konsequent gefunden. Drei Hauptwege, um diesen Trend zu erklären, wurden angeboten: Placebo-Effekt, Fokus und Einstellungsanpassung und Aktivierung von Heilungsprozessen. Diese Angebote wurden von Breslan und Lewis (2008) erweitert, die mit folgenden Vermittlern ein Fünf-Wege-Modell zwischen Gebet und Gesundheit aufgebaut haben: physiologische, psychologische, Placebo, soziale Unterstützung und spirituelle. Der spirituelle Vermittler ist ein Abgang vom Rest, indem sein Potenzial für empirische Untersuchung derzeit nicht machbar ist. Obwohl die Konzeptualisierungen des Chi, des universalen Geistes, der göttlichen Intervention und dergleichen die Grenzen der wissenschaftlichen Beobachtung verletzen, sind sie in diesem Modell als mögliche Verbindungen zwischen Gebet und Gesundheit enthalten, um den Übernatürlichen nicht unnötig aus dem breiteren Gespräch von Psychologie und Religion auszuschließen. Religion und Ritual Eine andere bedeutende Form der religiösen Praxis ist Ritual. Religiöse Rituale umfassen eine Vielzahl von Praktiken, können aber als Performance ähnlicher Handlungen und Vokalausdrücken definiert werden, die auf vorgegebenen Traditionen und kulturellen Normen basieren. Scheff schlägt vor, dass Ritual Katarsis, emotionale Reinigung, durch Distancing bietet. Diese emotionale Distancing ermöglicht es einem Individuum, Gefühle mit einer Menge von Trennung und damit weniger Intensität zu erleben. Die Konzeption des religiösen Rituals als interaktiver Prozess hat sich jedoch seither gereift und wissenschaftlicher etabliert. Aus dieser Sicht bietet Ritual ein Mittel, um durch Verhaltensweisen zu kaharsieren, die die Verbindung mit anderen fördern und emotionalen Ausdruck ermöglichen. Dieser Fokus auf die Verbindung steht im Gegensatz zu der Trennung, die Scheffs Sicht unterliege. Zusätzliche Forschung schlägt die soziale Komponente des Rituals vor. Zum Beispiel weisen die Ergebnisse darauf hin, dass die rituelle Leistung das Gruppenengagement anzeigt und verhindert, dass die Nichteinhaltung von Mitgliedschaftsvorteilen profitiert. Ritual kann helfen, moralische Werte zu betonen, die als Gruppennormen dienen und Gesellschaften regulieren. Sie kann auch das Engagement für moralische Überzeugungen und die Wahrscheinlichkeit stärken, diese sozialen Erwartungen zu wahren. So kann die Durchführung von Ritualen die soziale Gruppenstabilität fördern. Religion und persönliche Funktion Religion und Gesundheit Es gibt erhebliche Literatur über die Beziehung zwischen Religion und Gesundheit. Mehr als 3000 empirische Studien haben Beziehungen zwischen Religion und Gesundheit, einschließlich mehr als 1200 im 20. Jahrhundert, und mehr als 2000 zusätzliche Studien zwischen 2000 und 2009 untersucht. Psychologen denken, dass es verschiedene Möglichkeiten gibt, in denen Religion sowohl körperliche als auch geistige Gesundheit profitieren kann, einschließlich der Förderung gesunder Lebensstile, der Bereitstellung sozialer Unterstützungsnetze und der Förderung einer optimistischen Lebensaussicht; Gebet und Meditation können auch dazu beitragen, physiologische Funktion zu nutzen.Dennoch ist Religion keine einzigartige Quelle für Gesundheit und Wohlbefinden, und es gibt auch Vorteile für Nichtreligiosität. Die Zeitschrift "American Psychologist" veröffentlichte 2003 wichtige Beiträge zu diesem Thema. Haber, Jacob und Spangler haben überlegt, wie unterschiedliche Dimensionen der Religiosität sich auf verschiedene Weise auf gesundheitliche Vorteile beziehen können. Religion und Persönlichkeit Einige Studien haben untersucht, ob es eine "religiöse Persönlichkeit gibt. "Die Forschung deutet darauf hin, dass Menschen, die sich als Ordensleute identifizieren, wahrscheinlicher sind, dass sie hoch auf der Zuverlässigkeit und Gewissenhaftigkeit sind, und niedrig auf dem Psychotismus, aber nicht mit anderen Big Five Eigenschaften zusammenhängen. Die Menschen, die fundamentalistische religiöse Überzeugungen aushalten, sind jedoch eher auf der Offenheit gering. Ebenso sind Menschen, die sich als spirituell identifizieren, eher hoch auf Extroversion und Offenheit, obwohl diese abwechslungsreiche auf der Art der Spiritualität unterstützt. Religion und Vorurteile Um die Gelassenheit der religiösen Überzeugungen bei der Einrichtung von Gruppenidentität zu untersuchen, haben Forscher auch Studien durchgeführt, die sich auf Religion und Vorurteile beziehen. Einige Studien haben gezeigt, dass größere religiöse Einstellungen signifikante Vorhersagen negativer Einstellungen gegenüber Rassen oder sozialen Gruppen sein können. Diese Wirkungen werden oft im Rahmen der Intergroup-Bias begriffen, wo religiöse Individuen Mitglieder ihrer Ingroup (ingroup favoritism) bevorzugen und gegenüber Mitgliedern ihrer Outgroup (außer Gruppenfreistellung) Abneigung zeigen. In mehreren religiösen Gruppen, einschließlich nichtchristlicher Gruppen, wurden Beweise zur Unterstützung der religiösen Gruppenvorspannungen unterstützt und gedacht, die Rolle der Gruppendynamik bei der religiösen Identifizierung zu reflektieren. Viele Studien über Religion und Vorurteile implementieren religiöse Grundbildung sowohl im Labor als auch in naturalistischen Einstellungen mit Beweisen, die die Aufrechterhaltung der Gruppenbegünstigung und Gruppenfreistellung bei Personen unterstützen, die in Religiosität hoch sind. Kürzlich wurde eine Reparative oder Konversionstherapie, ein religiös motivierter Prozess zur Veränderung der Sexualität eines Individuums, Gegenstand der Kontrolle und wurde von einigen Regierungen, LGBT Wohltätigkeitsorganisationen und Therapie/Gespräche professioneller Körper verurteilt. Religion und Drogen Der amerikanische Psychologe James H. Leuba (1868–1946), in einer psychologischen Religionsstudie, macht psychisch und physiologisch mystische Erfahrung, die auf Analogien mit bestimmten drogeninduzierten Erfahrungen verweist. Leuba argumentierte für eine naturalistische Behandlung der Religion, die er als notwendig erachtete, wenn religiöse Psychologie wissenschaftlich betrachtet werden sollte. Shamans auf der ganzen Welt und in verschiedenen Kulturen haben traditionell Drogen, vor allem psychedelische, für ihre religiösen Erfahrungen verwendet. In diesen Gemeinschaften führt die Aufnahme von Medikamenten zu Träumen (Visions) durch sensorische Verzerrung. Die psychedelische Erfahrung wird oft mit nicht-ordinären Formen des Bewusstseins verglichen, wie die in der Meditation erfahrenen und mystischen Erfahrungen. Ego-Lösung wird oft als Schlüsselmerkmal der psychedelischen Erfahrung beschrieben. William James war auch an mystischen Erfahrungen aus einer drogeninduzierten Perspektive interessiert, was ihn dazu führte, einige Experimente mit Nitrousoxid und sogar Peyote zu machen. Er kommt zu dem Schluss, dass, während die Offenbarungen des mystischen Haltens wahr sind, sie nur für den Mystiker wahr sind; für andere sind sie sicherlich Ideen zu betrachten, aber halten keinen Anspruch auf die Wahrheit ohne persönliche Erfahrung solcher. Religion und psychische Krankheit Obwohl viele Forscher einen Beweis für eine positive Rolle, die Religion in der Gesundheit spielt, haben andere gezeigt, dass religiöse Überzeugungen, Praktiken und Erfahrungen mit psychischen Erkrankungen verschiedener Art verbunden sein können (Mood Störungen, Persönlichkeitsstörungen und psychiatrische Störungen). 2012 veröffentlichte ein Team von Psychiatern, Verhaltenspsychologen, Neurologen und Neuropsychiatristen der Harvard Medical School Forschung, die die Entwicklung einer neuen diagnostischen Kategorie von psychiatrischen Störungen im Zusammenhang mit religiöser Täuschung und Hyperreligiosität vorgeschlagen. Sie verglichen die Gedanken und Verhaltensweisen der wichtigsten Figuren in der Bibel (Abraham, Moses, Jesus Christus und Paul) mit Patienten, die von psychischen Störungen im Zusammenhang mit dem psychotischen Spektrum betroffen sind, mit verschiedenen Clustern von Störungen und diagnostischen Kriterien (DSM-IV-TR,) und folgert, dass diese biblischen Figuren "kann psychotische Symptome haben, die Inspiration für ihre Offenbarungen," wie schizophrene Störungen, Die Autoren legen nahe, dass Jesus versuchte, sich zum Tode zu verurteilen ("Sukzid durch Proxy"). Die Forschung ging weiter und konzentrierte sich auch auf soziale Modelle der Psychopathologie, die Analyse neuer religiöser Bewegungen und charismatischer Kultführer wie David Koresh, Leiter der Branch Davidians, und Marshall Applewhite, Gründer des Heaven's Gate Kults. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "Wenn David Koresh und Marshall Applewhite als psychotisch-Spektrum-Glaube geschätzt werden, wird die Prämisse unhaltbar, dass die Diagnose der Psychose starr auf eine Unfähigkeit zur Aufrechterhaltung einer sozialen Gruppe verlassen muss. Eine Untergruppe von Individuen mit psychotischen Symptomen scheint in der Lage, intensive soziale Bindungen und Gemeinschaften zu bilden, obwohl eine extrem verzerrte Sicht auf die Realität. Die Existenz einer besser sozial funktionierenden Teilmenge von Individuen mit psychotisch-typischen Symptomen wird durch die Forschung korrobiert, die anzeigt, dass psychotisch-ähnliche Erfahrungen, darunter auch bizarre und nicht-bizarre delusionähnliche Überzeugungen, häufig in der allgemeinen Bevölkerung vorkommen. Dies unterstützt die Idee, dass psychotische Symptome wahrscheinlich auf einem Kontinuum liegen." Religion und Psychotherapie Die religiösen Überzeugungen der Kunden werden zunehmend in der Psychotherapie mit dem Ziel der Verbesserung des Dienstes und der Wirksamkeit der Behandlung betrachtet. Eine daraus resultierende Entwicklung war die theistische Psychotherapie. Konkret besteht sie aus theologischen Prinzipien, einer theistischen Sicht der Persönlichkeit und einer theistischen Sicht der Psychotherapie. Nach einer expliziten Minimierungsstrategie versuchen Therapeuten, Konflikte zu minimieren, indem sie ihre religiösen Ansichten erkennen und gleichzeitig die religiösen Ansichten des Klienten respektieren. Dies wird argumentiert, um das Potenzial für Therapeuten direkt nutzen religiöse Praktiken und Prinzipien in der Therapie, wie Gebet, Vergebung und Gnade. Im Gegensatz zu einem solchen Ansatz argumentiert psychoanalyst Robin S. Brown, dass unsere spirituellen Verpflichtungen unbewußt bleiben. Ausgehend von der Arbeit von Jung schlägt Brown vor, dass "unsere Bias nur in dem Maße ausgesetzt werden können, in dem sie nicht mehr unsere Bias sind." Pastoralpsychologie Eine Anwendung der Religionspsychologie ist in der pastoralen Psychologie, die Verwendung psychologischer Erkenntnisse zur Verbesserung der pastoralen Betreuung von Pastoren und anderen Klerus, vor allem, wie sie gewöhnliche Mitglieder ihrer Gemeinden unterstützen. Die Pastoralpsychologie beschäftigt sich auch mit der Verbesserung der Praxis von Chaplains im Gesundheitswesen und im Militär. Eine wichtige Sorge der pastoralen Psychologie ist die Verbesserung der Praxis der pastoralen Beratung. Pastoralpsychologie ist ein Thema von Interesse für Fachzeitschriften wie Pastoralpsychologie, Journal of Psychology and Christianity, und das Journal of Psychology and Theology. Im Jahr 1984 kritisierte Thomas Oden die pastorale Betreuung des 20. Jahrhunderts und die pastorale Psychologie, die sie als völlig verlassen ihre klassischen / traditionellen Quellen geführt und von modernen psychologischen Einflüssen von Freud, Rogers und anderen überwältigend dominiert. Vor kurzem haben andere pastorale Psychologie als ein Feld beschrieben, das eine Spannung zwischen Psychologie und Theologie erfährt. Siehe auch Referenzen Bibliographie weiterlesen Externe Links Abteilung 36: Gesellschaft für die Psychologie der Religion und Spiritualität auf der offiziellen Website der American Psychological Association Gesellschaft für die Psychologie der Religion und Spiritualität, offizielle Website International Association for the Scientific Study of Religion International Association for the Psychology of Religion Centre for Psychology of Psychology of Religion, Institute IPSY, Université catholique de Louvain (Belgien) Psychologie der Religion, Department of Historical, Philosophe Eine Theorie des übernatürlichen Glaubens als Vergebung mit Luke Galen Religiosität und Emotion Psychologie der Religion Seiten Vielfalt der religiösen Erfahrung, eine Studie in der menschlichen Natur von William James Psychology of Religious Doubt Psychology of Religion in Germany