Vorgeschichte, auch als Vorgeschichte bekannt, ist die Zeit der menschlichen Geschichte zwischen der Verwendung der ersten Steinwerkzeuge durch Hominine vor 3,3 Millionen Jahren und der Erfindung von Schreibsystemen. Die Verwendung von Symbolen, Marken und Bildern erscheint sehr früh unter den Menschen, aber die frühesten bekannten Schreibsysteme erschien vor etwa 5000 Jahren und es dauerte Tausende von Jahren für Schreibsysteme weit verbreitet zu sein. In einigen menschlichen Kulturen wurden Schreibsysteme bis zum neunzehnten Jahrhundert nicht verwendet und in einigen wenigen werden erst in der Gegenwart verwendet. Das Ende der Vorgeschichte kam daher an unterschiedlichen Orten zu sehr unterschiedlichen Zeitpunkten, und der Begriff wird weniger häufig bei der Diskussion von Gesellschaften verwendet, in denen die Vorgeschichte relativ vor kurzem beendet wurde. Sumer in Mesopotamien, der Indus-Tal-Zivilisation und dem alten Ägypten waren die ersten Zivilisationen, um ihre eigenen Schriften zu entwickeln und historische Aufzeichnungen zu halten; dies fand bereits in der frühen Bronzezeit statt. benachbarte Zivilisationen waren die ersten, die folgen. Die meisten anderen Zivilisationen erreichten das Ende der Vorgeschichte während der Eisenzeit. Das Drei-Alter-System der Spaltung der Vorgeschichte in die Steinzeit, gefolgt von der Bronzezeit und Eisenzeit, bleibt für viel von Eurasien und Nordafrika im Einsatz, wird aber nicht in der Regel in den Teilen der Welt verwendet, wo die Arbeit der Hartmetalle plötzlich aus dem Kontakt mit Eurasischen Kulturen, wie Oceania, Australasien, viel von Subsahara-Afrika und Teilen der Amerikas angekommen. Mit einigen Ausnahmen in präkolumbianischen Zivilisationen in Amerika entwickelten diese Gebiete nicht komplexe Schreibsysteme vor der Ankunft Euraser, so dass ihre Vorgeschichte in relativ jüngste Zeiträume reicht; zum Beispiel 1788 wird normalerweise als Ende der Vorgeschichte Australiens genommen. Die Zeit, in der eine Kultur von anderen geschrieben wird, aber kein eigenes Schreibsystem entwickelt hat, ist oft als die Geschichte der Kultur bekannt. Definitionsgemäß gibt es keine schriftlichen Aufzeichnungen aus der menschlichen Vorgeschichte, so dass die Datierung von prähistorischen Materialien entscheidend ist. Klare Techniken für Datierung waren bis zum neunzehnten Jahrhundert nicht gut entwickelt. Dieser Artikel befasst sich mit der menschlichen Vorgeschichte, die Zeit, da verhaltensmäßig und anatomisch moderne Menschen zuerst bis zum Beginn der aufgezeichneten Geschichte erschienen. Frühere Zeiten werden auch prähistorische genannt; es gibt separate Artikel für die Gesamtgeschichte der Erde und die Geschichte des Lebens vor den Menschen. Definition Beginn Der Begriff Vorgeschichte kann sich auf die weite Zeitspanne seit Beginn des Universums oder der Erde beziehen, aber häufiger bezieht es sich auf die Zeit, seit das Leben auf der Erde erschien, oder noch genauer auf die Zeit, da menschliche Wesen erschienen. Ende Das Datum, das das Ende der Vorgeschichte markiert, wird typischerweise als das Aufkommen der zeitgenössischen schriftlichen historischen Aufzeichnung definiert. Das Datum variiert folglich weit von Region zu Region, je nachdem, wann relevante Datensätze zu einer nützlichen akademischen Ressource werden. Zum Beispiel wird in Ägypten allgemein angenommen, dass die Vorgeschichte um 3100 v. Chr. endete, während in Neuguinea das Ende der prähistorischen Ära in den 1870er Jahren, als der russische Anthropologe Nicholai Miklukho-Maklai mehrere Jahre unter den einheimischen Völkern lebte und ihre Lebensweise in einem umfassenden Vertrag beschrieben. In Europa hatten die relativ gut dokumentierten klassischen Kulturen des antiken Griechenlands und des antiken Roms benachbarte Kulturen, darunter die Kelten und in geringerem Maße die Etrusker, mit wenig oder ohne Schrift, und die Historiker müssen entscheiden, wie viel Gewicht die oft hochvoreingenommenen Konten dieser prähistorischen Kulturen in der griechischen und römischen Literatur zu geben. Zeiträume In der Aufspaltung der menschlichen Vorgeschichte in Eurasien verwenden Historiker typischerweise das Drei-Age-System, während Gelehrte von vormenschlichen Zeitperioden typischerweise den wohldefinierten geologischen Rekord und seine international definierte Stratum-Basis innerhalb der geologischen Zeitskala verwenden. Das Drei-Alter-System ist die Periodisierung der menschlichen Vorgeschichte in drei aufeinanderfolgende Zeitperioden, benannt nach ihren jeweiligen überwiegenden Werkzeugtechnologien: Steinzeit Bronzezeit EisenzeitFür die Vorgeschichte der Amerikas sehen Pre-Columbian Ära. Geschichte des Begriffs Der Begriff der Vorgeschichte begann während der Aufklärung in der Arbeit von Antiquariaten, die das Wort primitiv verwendet, um Gesellschaften zu beschreiben, die vor geschriebenen Aufzeichnungen existierten. Die erste Verwendung des Wortes Vorgeschichte auf Englisch erfolgte jedoch im Foreign Quarterly Review im Jahre 1836. Die Verwendung der geologischen Zeitskala für vormenschliche Zeiträume und des Drei-Alter-Systems für die menschliche Vorgeschichte ist ein System, das im späten neunzehnten Jahrhundert in der Arbeit der britischen, deutschen und skandinavischen Anthropologen, Archäologen und Antiquarianer entstanden ist. Forschungsmittel Die wichtigste Informationsquelle für die Vorgeschichte ist die Archäologie (ein Zweig der Anthropologie), aber einige Wissenschaftler beginnen, mehr Gebrauch von Beweisen aus den Natur- und Sozialwissenschaften zu machen. Diese Ansicht wurde von Verfechtern der tiefen Geschichte artikuliert. Die primären Forscher in die menschliche Vorgeschichte sind Archäologen und physische Anthropologen, die Ausgrabungen, geologische und geografische Erhebungen verwenden, und andere wissenschaftliche Analysen, um die Natur und das Verhalten der prälittenen und nicht-litrateten Völker zu offenbaren und zu interpretieren. Humanpopulationsgenetiker und historische Linguisten geben auch wertvolle Einblicke in diese Fragen. Kulturanthropologen helfen dabei, Kontexte für gesellschaftliche Interaktionen zu schaffen, durch die Objekte menschlicher Herkunft unter den Menschen passieren, die eine Analyse jedes Artikels ermöglichen, der in einem menschlichen prähistorischen Kontext entsteht. Daher werden Daten über die Vorgeschichte durch eine Vielzahl von Natur- und Sozialwissenschaften, wie Anthropologie, Archäologie, Archäologie, vergleichende Linguistik, Biologie, Geologie, Molekulargenetik, Paläontologie, Palynologie, physikalische Anthropologie und viele andere bereitgestellt. Die menschliche Vorgeschichte unterscheidet sich von der Geschichte nicht nur in Bezug auf ihre Chronologie, sondern in der Art und Weise, wie sie sich mit den Tätigkeiten der archäologischen Kulturen anstatt benannten Nationen oder Einzelpersonen beschäftigt. Eingeschränkt auf materielle Prozesse, Überreste und Artefakte anstatt auf schriftliche Aufzeichnungen, ist die Vorgeschichte anonym. Aus diesem Grund sind Referenzbegriffe, die Vorhistoriker verwenden, wie Neanderthal oder "Iron Age", moderne Etiketten mit Definitionen, die manchmal debattiert werden. SteinzeitDas Konzept eines "Steinzeitalters" wird in der Archäologie der meisten Welt nützlich gefunden, obwohl es in der Archäologie des Amerikas von verschiedenen Namen genannt wird und mit einer Lithischen Bühne oder manchmal Paleo-Indian beginnt. Die unten beschriebenen Unterteilungen werden für Eurasia und nicht konsequent über den gesamten Bereich verwendet. Palaeolithic Palaeolithic bedeutet "Alte Steinzeit", und beginnt mit der ersten Verwendung von Steinwerkzeugen. Die Paleolithic ist die früheste Periode der Steinzeit. Der frühe Teil des Paläolithikums wird das untere Palaeolithikum genannt, das Homo sapiens, beginnend mit Homo habilis (und verwandten Arten) und die frühesten Steinwerkzeuge, vor rund 2,5 Millionen Jahren datiert. Der Nachweis der Brandbekämpfung durch frühe Menschen während der Niederpalästolithischen Ära ist unsicher und hat höchst begrenzte wissenschaftliche Unterstützung. Die am weitesten akzeptierte Behauptung ist, dass H. erectus oder H. ergaster in einem Ort an der Bnot Ya'akov-Brücke Israel zwischen 790.000 und 690.000 BP (vor der heutigen Zeit) Feuer gemacht haben. Die Verwendung von Feuer ermöglichte den frühen Menschen, Nahrung zu kochen, Wärme zu liefern und eine Lichtquelle in der Nacht zu haben. Früher Homo sapiens stammte vor etwa 200.000 Jahren, die im mittleren Palaeolithikum wohnten. Anatomische Veränderungen, die die moderne Sprachkapazität andeuten, entstehen auch während des Middle Palaeolithic. In der Mitte des Palaeolithischen Zeitalters gibt es die ersten endgültigen Beweise für den menschlichen Gebrauch von Feuer. Standorte in Sambia haben verkohlte Knochen und Holz, die mit 61.000 BP. Die systematische Bestattung der Toten, Musik, frühe Kunst und die Verwendung von immer anspruchsvolleren Multipart-Tools sind Highlights der Middle Paleolithic. Während des Palaeolithikums lebten Menschen in der Regel als nomadische Jäger. Hunter-gatherer-Gesellschaften neigten dazu, sehr klein und egalitär zu sein, obwohl Jäger-gatherer-Gesellschaften mit reichlichen Ressourcen oder fortgeschrittenen Lebensmittel-Speichertechniken manchmal sedentäre Lebensstile mit komplexen sozialen Strukturen wie Ober- und Sozialschichtung entwickelt. Langstreckenkontakte können hergestellt worden sein, wie bei indigenen australischen Autobahnen, die als Songlines bekannt sind. Mesolithikum Die mesolithische oder mittlere Steinzeit (von den griechischen Mesos, Mitte und Lithos, Stein) war eine Zeit in der Entwicklung der menschlichen Technologie zwischen den paläolithischen und neolithischen Perioden der Steinzeit. Die Mesolithische Periode begann am Ende der Pleistozän-Epoche, etwa 10.000 v. Chr., und endete mit der Einführung der Landwirtschaft, deren Datum von der geographischen Region variierte. In einigen Bereichen wie dem Nahen Osten war die Landwirtschaft bereits am Ende des Pleistozäns angelaufen, und dort ist die Mesolithic kurz und schlecht definiert. In Bereichen mit beschränkter Gletschereinwirkung wird der Begriff Epipalaeolithikum manchmal bevorzugt. Regionen, die größere Umweltauswirkungen erlebten, als das letzte Eiszeitende beendete, haben eine deutlichere Mesolithzeit, die Jahrtausende dauerte. In Nordeuropa konnten die Gesellschaften auf reichen Nahrungsmitteln aus den Sumpfgebieten, die durch das wärmere Klima gefördert wurden, gut leben. Solche Bedingungen erzeugten unverwechselbare menschliche Verhaltensweisen, die im Materialrekord erhalten bleiben, wie die Maglemoser und Azilianer Kulturen. Diese Bedingungen verzögerten auch das Kommen des Neolithikums bis zu 4000 BCE (6.000 BP) in Nordeuropa. Reste aus dieser Zeit sind wenig und weit zwischen, oft begrenzt auf Middens. In bewaldeten Gebieten wurden die ersten Anzeichen von Entwaldung gefunden, obwohl dies erst während des Neolithikums im Ernst beginnen würde, wenn mehr Platz für die Landwirtschaft benötigt wurde. Die Mesolithic zeichnet sich in den meisten Bereichen durch kleine Verbundflint-Werkzeuge aus: Mikrolithe und Mikroburine. Angelgerät, Steinadzes und Holzobjekte, z.B. Kanus und Bögen, wurden an einigen Standorten gefunden. Diese Technologien treten zunächst in Afrika auf, verbunden mit den azianischen Kulturen, bevor sie sich durch die ibero-maurusische Kultur Nordafrikas und die Kebaran-Kultur der Levante nach Europa ausbreiten. Eine unabhängige Entdeckung ist jedoch nicht ausgeschlossen. Neolithic Neolithic bedeutet "Neue Steinzeit". Obwohl es während des Paleolithikums mehrere Arten von Menschen gab, blieben die Neolithen nur Homo sapiens sapiens. (Homo floresiensis kann bis zum Vormarsch des Neolithikums, vor etwa 12.200 Jahren, überlebt haben.) Dies war eine Periode der primitiven technologischen und sozialen Entwicklung. Es begann etwa 10.200 BCE in einigen Teilen des Nahen Ostens, später in anderen Teilen der Welt und endete zwischen 4.500 und 2.000 BCE. Das Neolithikum ist ein Fortschritt der verhaltens- und kulturellen Merkmale und Veränderungen, einschließlich der Verwendung von Wild- und Hauspflanzen und von Haustieren. Die frühe neolithische Landwirtschaft beschränkte sich auf eine enge Reihe von Pflanzen, sowohl wild als auch inländische, die einkorn Weizen, Hirse und Spelz sowie die Haltung von Hunden, Schafen und Ziegen enthalten. Bis etwa 6.900–6.400 v. Chr. umfasste sie einheimische Rinder und Schweine, die Errichtung von dauerhaft oder saisonal bewohnten Siedlungen und die Verwendung von Töpferei. Die neolithische Periode sah die Entwicklung von frühen Dörfern, Landwirtschaft, Tier-Inlandation, Werkzeugen und den Beginn der frühesten aufgezeichneten Vorfälle der Kriegsführung. Die neolithische Ära begann mit dem Beginn der Landwirtschaft, die die "Neolithische Revolution" produzierte. Es endete, als Metallwerkzeuge weit verbreitet wurden (in der Kupferzeit oder Bronzezeit; oder, in einigen geographischen Regionen, in der Eisenzeit). Der Begriff Neolithic wird häufig in der Alten Welt verwendet, da seine Anwendung auf Kulturen in den Amerikas und Ozeanien, die nicht vollständig entwickelt Metall-Arbeitstechnik macht Probleme. Settlements wurden dauerhafter mit einigen mit kreisförmigen Häusern mit einzelnen Räumen aus Mudbrick. Siedlungen könnten eine umliegende Steinmauer haben, um Haustiere zu halten und die Bewohner vor anderen Stämmen zu schützen. Spätere Siedlungen haben rechteckige Schlamm-Brick-Häuser, wo die Familie zusammen in einzelnen oder mehreren Räumen gelebt. Burial Befunde schlagen einen Ahnenkult vor, wo die Menschen Totenschädel bewahrten. Die Vinča Kultur kann das früheste System des Schreibens geschaffen haben. Die megalithischen Tempelkomplexe von Þgantija zeichnen sich durch ihre gigantischen Strukturen aus. Obwohl einige späte eurasische neolithische Gesellschaften komplexe geschichtete Ober- oder gar Staaten bildeten, entwickelten sich Staaten in Eurasien nur mit dem Anstieg der Metallurgie, und die meisten neolithischen Gesellschaften insgesamt waren relativ einfach und egalitär. Die meisten Kleidungsstücke scheinen aus Tierhäuten hergestellt worden zu sein, wie durch Funde großer Anzahl von Knochen- und Geweihnadeln angedeutet, die ideal für die Befestigung von Leder sind. Wolltuch und Leinen könnten während des späteren Neolithikums zur Verfügung stehen, wie es durch Funde von perforierten Steinen vorgeschlagen wurde, die (je nach Größe) als Spindel- oder Webgewichte dienen können. Chalcolith In der Archäologie der alten Welt bezieht sich die Chalcolithic, Eneolithic oder "Copper Age" auf eine Übergangszeit, in der die frühe Kupfermetallurgie neben der weit verbreiteten Verwendung von Steinwerkzeugen erschien. Während dieser Zeit wurden einige Waffen und Werkzeuge aus Kupfer hergestellt. Diese Zeit war noch weitgehend neolithisch im Charakter. Es ist eine Phase der Bronzezeit, bevor entdeckt wurde, dass die Zugabe von Zinn zu Kupfer die härtere Bronze bildete. Das Kupfer Das Alter wurde ursprünglich als Übergang zwischen dem Neolithikum und der Bronzezeit definiert. Da es jedoch durch die Verwendung von Metallen gekennzeichnet ist, wird die Kupferzeit als Teil der Bronzezeit und nicht als Steinzeit betrachtet. Eine archäologische Stätte in Serbien enthält die ältesten sicher datierten Beweise für Kupferherstellung bei hoher Temperatur, von 7.500 Jahren. Die Fundstelle im Juni 2010 erweitert den bekannten Kupferstich um etwa 800 Jahre und schlägt vor, dass die Kupferschmelzung in separaten Teilen Asiens und Europas zu dieser Zeit unabhängig erfunden worden sein könnte, anstatt sich aus einer Hand zu verbreiten. Die Entstehung der Metallurgie kann zuerst in der fruchtbaren Crescent stattgefunden haben, wo sie die Bronzezeit im 4. Jahrtausend v. Chr. (die traditionelle Sicht) hervorbrachte, obwohl die Funde aus der Vinča-Kultur in Europa nun etwas früher als die des fruchtbaren Crescent sicher datiert wurden. Timna Valley enthält Beweise für den Kupferbergbau vor 9.000 bis 7.000 Jahren. Der Prozess des Übergangs von Neolithikum zu Chalcolithic im Nahen Osten zeichnet sich durch archäologische Steinwerkzeugmontagen durch einen Rückgang der hochwertigen Rohstoffbeschaffung und -nutzung aus. Nordafrika und das Niltal importierten seine Eisentechnologie aus dem Nahen Osten und folgten dem Nahen Osten der Bronzezeit- und Eisenzeitentwicklung. Die Eisen- und Bronzezeit trat jedoch gleichzeitig in viel Afrika auf. Übergang in die alte Geschichte Bronzezeit Die Bronzezeit ist die früheste Periode, in der einige Zivilisationen das Ende der Vorgeschichte erreicht haben, indem sie schriftliche Aufzeichnungen einführen. Die Bronze Alter oder Teile davon gelten also als Teil der Vorgeschichte nur für die Regionen und Zivilisationen, die in späteren Zeiten ein System der schriftlichen Aufzeichnungen angenommen oder entwickelt haben. Die Erfindung des Schreibens fällt in einigen Bereichen mit den frühen Anfängen der Bronzezeit zusammen. Bald nach der Erscheinung des Schreibens begannen die Menschen, Texte zu erstellen, einschließlich schriftlicher Konten von Ereignissen und Aufzeichnungen von administrativen Angelegenheiten. Der Begriff Bronze Alter bezieht sich auf einen Zeitraum in der menschlichen kulturellen Entwicklung, wenn die fortschrittlichste Metallbearbeitung (zumindest in systematischer und weit verbreiteter Verwendung) enthalten Techniken zum Schmelzen von Kupfer und Zinn aus natürlich vorkommenden Erzausbrüchen, und dann kombinieren sie zu gegossen Bronze. Diese natürlich vorkommenden Erze enthielten typischerweise Arsen als gewöhnliche Verunreinigung. Kupfer- und Zinnerze sind selten, wie sich in der Tatsache widerspiegelt, dass es in Westasien vor 3000 v. Chr. keine Zinnbronze gab. Die Bronze Das Alter ist Teil des dreijährigen Systems für prähistorische Gesellschaften. In diesem System folgt es dem Neolithikum in einigen Bereichen der Welt. Während Kupfer ein gewöhnliches Erz ist, sind Zinnablagerungen in der Alten Welt selten, und mussten oft gehandelt werden oder tragen erhebliche Entfernungen von den wenigen Minen, die die Schaffung von umfangreichen Handelsrouten anregen. In vielen Bereichen bis China und England wurde das wertvolle neue Material für Waffen verwendet, aber für eine lange Zeit offenbar nicht für landwirtschaftliche Werkzeuge zur Verfügung. Ein Großteil davon scheint von sozialen Eliten gehoert worden zu sein, und manchmal in extravaganten Mengen, von chinesischen Ritualbronzen und indischen Kupferhodern bis hin zu europäischen Hoards von ungenutzten Axtköpfen. Am Ende der Bronzezeit waren in Ägypten, China, Anatolien (die Hetiter) und Mesopotamien große Staaten entstanden, die oft als Reiche bezeichnet werden. EisenzeitDie Eisenzeit ist nicht Teil der Vorgeschichte für alle Zivilisationen, die während der Bronzezeit schriftliche Aufzeichnungen eingeführt hatten. Die meisten verbleibenden Zivilisationen taten dies während der Eisenzeit, oft durch Eroberung durch die Reiche, die sich in dieser Zeit weiter ausdehnte. Zum Beispiel bedeutet die Eroberung durch das Römische Reich, dass der Begriff Eisenzeit durch Römische, Gallo-Roman und ähnliche Begriffe nach der Eroberung ersetzt wird. In der Archäologie bezieht sich die Eisenzeit auf das Aufkommen der Eisenmetallurgie. Die Annahme von Eisen stimmte mit anderen Veränderungen in einigen vergangenen Kulturen zusammen, oft auch anspruchsvollere landwirtschaftliche Praktiken, religiöse Überzeugungen und künstlerische Stile, die die archäologische Eisenzeit mit der "Axial Age" in der Geschichte der Philosophie übereinstimmt. Obwohl Eisenerz häufig ist, sind die Metallbearbeitungstechniken, die erforderlich sind, um Eisen zu verwenden, sehr verschieden von denen, die für das Metall früher verwendet werden, und Eisen war langsam verbreitet und für lange hauptsächlich für Waffen verwendet, während Bronze blieb typisch für Werkzeuge, sowie Kunst. Timeline Alle Daten sind ungefährlich und konjektiv, durch Forschung in den Bereichen Anthropologie, Archäologie, Genetik, Geologie oder Linguistik gewonnen. Sie unterliegen einer Revision durch neue Entdeckungen oder verbesserte Berechnungen. BP steht für "Before Present (1950)". BCE steht für "Pre Common Era". Paleolithikum Niedriger Paleolithicc.2.8 Mio. BP – Genus Homo erscheint ca. 2,5 Mio. BP – Nachweis von frühen Humanwerkzeugen ca. 600.000 BP – Jagd-Veranstaltung ca. 400.000 BP – Brandbekämpfung durch Frühmenschen Mittel Paleolithicc.300.000–30.000 BP – Mousterian (Neanderthal) Kultur in Europa.c 200.000 BP – Anatomisch moderne Menschen (Homo sapiens sapiens) erscheinen in Afrika, einer davon ist ein Mangel an signifikanten Körperhaaren im Vergleich zu anderen Primaten. Siehe z.B. Omo stays.c 170.000–83.000 BP – Die Erfindung der Kleidung c.75.000 BP – Toba Volcano Supereruption.c 80.000–50.000 BP – Homo sapiens verlassen Afrika als einzelne Bevölkerung. In den nächsten Jahrtausenden wandern die Nachkommen dieser Bevölkerung nach Südindien, den malayischen Inseln, Australien, Japan, China, Sibirien, Alaska und der nordwestlichen Küste Nordamerikas.c 80.000–50.000? BP – Verhaltensmoderne, von diesem Punkt einschließlich Sprache und anspruchsvolle Kognition Upper Paleolithicc.45.000 BP / 43.000 BCE – Beginn der châtelperronischen Kultur in Frankreich.c 40.000 BP / 38.000 BCE – Erste menschliche Siedlung in der südlichen Hälfte des australischen Festlands, von indigenen Australiern (einschließlich der zukünftigen Standorte Sydney, Perth, und Melbourne).c 32.000 BPpl / 30.000 BCE – Beginn der aurignacianischen Kultur Harpunen, Nadeln und Sägen erfunden.c 26.500 BP – Last Glacial Maximum (LGM). Anschließend schmilzt das Eis und die Gletscher ziehen sich wieder zurück (Late Glacial Maximum). Während dieser letzten Zeit kehrt der Mensch nach Westeuropa zurück (siehe Magdalenische Kultur) und tritt zum ersten Mal aus Ostsibirien nach Nordamerika (siehe Paleo-Indians, pre-Clovis Kultur und Siedlung der Amerika).c. 26.000 BP / 24.000 BCE – Menschen auf der ganzen Welt verwenden Fasern, um Baby-Träger, Kleidung, Taschen, Körbe und Netze zu machen.c 25.000 BP / 23.000 BCE – Eine Siedlung bestehend aus Hütten, die aus Felsen und Mammutknochen gebaut werden, ist in der Nähe der heutigen Dolní Věstonice in Mähren in der Tschechischen Republik gegründet. Dies ist die älteste menschliche permanente Siedlung, die von archaeologists gefunden wurde.c 23,000 BP / 21.000 BCE – Kleiner Versuchsanbau von Pflanzen in Ohalo II, ein Jäger-Gästelager am Ufer des Sees von Galilee, Israel.c 16,000 BP / 14.000 BCE – Wisent in Ton tief in der Höhle, die jetzt als Le Tuc d'Audoue bekannt ist Die Region, die später die Sahara werden würde, ist nass und fruchtbar, und die Aquifer sind voll. Mesolithic/Epipaleolithic ca. 12.500 bis 9.500 v. Chr. – Natufische Kultur: eine Kultur von sedentären Jägern, die Rye im Levant (östlichen Mittelmeer) Neolithikum c. 9.400–9.200 v. Chr. kultiviert haben – Figuren eines parthenokarikulären (und daher sterilen) Typs werden im frühen neolithischen Dorf Gilgal I (in) kultiviert. Die Fundstelle predatet die Inlandsierung von Weizen, Gerste und Hülsenfrüchten und kann damit die erste bekannte Instanz der Landwirtschaft sein.c 9.000 BCE – Kreise von T-förmigen Steinsäulen errichtet in Göbekli Tepe in der südöstlichen Anatolienregion der Türkei während der Vorpottery Neolithic A (PPNA) Zeitraum. Noch nicht ausgeklügelte Strukturen am Standort werden bis heute an die epipaleolithic.c 8.000 v. Chr. / 7000 v. Chr. gedacht – Im nördlichen Mesopotamien, jetzt Nordirak, beginnt der Anbau von Gerste und Weizen. Zuerst werden sie für Bier, Gruel und Suppe verwendet, schließlich für Brot. In der frühen Landwirtschaft zu dieser Zeit wird der Pflanzstab verwendet, aber er wird durch einen primitiven Pflug in den folgenden Jahrhunderten ersetzt. Um diese Zeit wird in Jericho ein runder Steinturm gebaut, der jetzt auf etwa 8,5 Metern Höhe und 8,5 Metern Durchmesser erhalten wurde. Chalcolithic c. 3.700 BCE – Pictographische Proto-Schreiben, bekannt als proto-cuneiform, erscheint in Sumer, und Aufzeichnungen beginnen zu halten. Laut der Mehrheit der Spezialisten war das erste Mesopotamische Schreiben (in der Tat noch piktographisches Proto-Schreiben in dieser Phase) ein Werkzeug für die Aufnahme, die wenig Verbindung zur gesprochenen Sprache hatte.c 3.300 BCE – Ungefähres Todesdatum von "Ötzi the Iceman", das 1991 in den Ötztal Alpen im Eis aufbewahrt wurde. Eine Kupferbladed Axt, die eine charakteristische Technologie dieser Epoche ist, wurde mit der corpse.c 3.000 BCE gefunden – Stonehenge Konstruktion beginnt. In seiner ersten Version bestand es aus einem kreisförmigen Graben und Bank, mit 56 Holzpfosten. Von Region Altes WeltPrehistorisches Afrika Prädynastic Ägypten Prähistorisches Zentrales Nordafrika Prähistorisches Asien Ostasien: Vorgeschichte China Vorgeschichte Korea Japanische Paleolithische Ostasien Bronzezeit Chinesische Bronzezeit Südasien Vorgeschichte Indiens Südasiens Vorgeschichte Sri Lankas Vorgeschichte Zentralasiens Vorgeschichte Sibiriens Südostasiens: Prähistorisches IndonesienVorgeschichte Thailands Südwestasiens (Nordosten)Vorgeschichte Georgiens Natufianische Kultur Ubaid Zeitraum Uruk Nordpazifik Prehistory ist eine wissenschaftliche Zeitschrift, die sich auf nordostasiatische und nordamerikanische Archäologie spezialisiert hat. Vorgeschichte in Algerien und in Marokko Early Humans eine Sammlung von Ressourcen für Studenten aus der Courtenay Middle School Library.