2G (oder 2-G) ist für das zelluläre Netzwerk der zweiten Generation kurz. Im Jahr 1991 wurden 2G Mobilfunknetze auf dem GSM-Standard in Finnland von Radiolinja (jetzt Teil von Elisa Oyj) gestartet. Drei primäre Vorteile von 2G-Netzwerken über ihre Vorgänger waren: Digital verschlüsselte Telefongespräche, zumindest zwischen dem Mobiltelefon und der zellulären Basisstation, aber nicht unbedingt im Rest des Netzwerks. Eine deutlich effizientere Nutzung des Frequenzspektrums ermöglicht mehr Benutzer pro Frequenzband. Datendienste für mobile, beginnend mit SMS-Textnachrichten. 2G-Technologien ermöglichten es den verschiedenen Netzwerken, Dienste wie Textnachrichten, Bildnachrichten und MMS (Multimedia-Nachrichten) bereitzustellen. Nach dem Start von 2G wurden die bisherigen Mobilfunk-Netzwerksysteme rückwirkend mit 1G dotiert. Während Funksignale auf 1G-Netzen analog sind, sind Funksignale auf 2G-Netzen digital. Beide Systeme nutzen die digitale Signalisierung, um die Funktürme (die auf die Geräte hören) mit dem Rest des mobilen Systems zu verbinden. Mit General Packet Radio Service (GPRS) bietet 2G eine theoretische maximale Übertragungsgeschwindigkeit von 40 kbit/s. Mit EDGE (Enhanced Data Tarife für GSM Evolution) gibt es eine theoretische maximale Übertragungsgeschwindigkeit von 384 kbit/s. Die häufigste 2G-Technologie war der zeitdivision multiple access (TDMA)-basierte GSM, ursprünglich aus Europa, aber in den meisten der Welt außerhalb Japans und Nordamerikas verwendet. In Nordamerika waren Digital AMPS (IS-54 und IS-136) und cdmaOne (IS-95) die wichtigsten Systeme. In Japan wurde das ubiquitously eingesetzte System Personal Digital Cellular (PDC.) Evolution 2.5G (GPRS) 2.5G ("Sekunde und eine halbe Generation") verwendet, um 2G-Systeme zu beschreiben, die neben der schaltungsvermittelten Domäne eine paketvermittelte Domäne implementiert haben. Es bietet nicht unbedingt schnelleren Service, da die Bündelung von Zeitschlitzen auch für schaltungsgemittelte Datendienste (HSCSD) verwendet wird. 2.75G (EDGE) GPRS-Netzwerke entwickelten sich mit der Einführung von 8PSK-Encoding zu EDGE-Netzwerken. Während die Symbolrate bei 270,833 Proben pro Sekunde gleich blieb, trug jedes Symbol drei Bit anstelle eines. Erweiterte Datenraten für GSM Evolution (EDGE,) Enhanced GPRS (EGPRS,) oder IMT Single Carrier (IMT-SC) ist eine rückwärts kompatible digitale Handy-Technologie, die verbesserte Datenübertragungsraten ermöglicht, als Erweiterung auf Standard-GSM. EDGE wurde 2003 in GSM-Netzen eingesetzt, zunächst in den Vereinigten Staaten von Amerika von AT&T. Phase-out 2G, unter dem Begriff GSM und CDMA verstanden, wurde von neueren Technologien wie 3G (UMTS / CDMA2000,) 4G (LTE) und 5G überholt; in den meisten Teilen Europas, Afrikas, Mittelamerikas und Südamerikas werden jedoch noch 2G-Netze eingesetzt, und viele moderne LTE-fähige Geräte sind bekannt, für Telefonanrufe, vor allem in ländlichen Gebieten, noch auf 2G zurückfallen. An manchen Stellen wird der Nachfolger 3G statt 2G abgeschaltet – Vodafone kündigte an, dass er 2020 3G in ganz Europa ausschalten wird, aber 2G als Rückfalldienst behalten wird. Verschiedene Träger haben bekannt gegeben, dass 2G-Technologie in den Vereinigten Staaten, Japan, Australien und anderen Ländern im Prozess der Stilllegung ist, oder haben bereits 2G-Dienste geschlossen, so dass die Träger diese Radio-Bands wiedererlangen und für neuere Technologien (z.B. 4G LTE) wiederverwenden können. Kritik In einigen Teilen der Welt, einschließlich des Vereinigten Königreichs, bleibt 2G weit verbreitet für Dumbphones, und für Internet von Dingen (IoT) Geräte, wo die hohen Patentlizenzkosten für neuere Technologien macht sie verbietend, wie Smart Meter, eCall Systeme und Fahrzeug-Tracking-Geräte. Die Beendigung von 2G-Diensten könnte gefährdete Personen verlassen, die auf 2G-Infrastruktur vertrauen, ohne Mittel für den Zugang zu Notkontakten, was zu verhindernden Todesfällen führt. Vergangenheit 2G Netzwerke Siehe auch Cliff-Effekt Dropout Liste der Mobilfunk-Generationen Mobiltelefon, auch bekannt als 0G Wireless Device Strahlung und Gesundheit 3G 4G 5G == Referenzen ==