Norbert Wiener (26. November 1894 – 18. März 1964) war ein amerikanischer Mathematiker und Philosoph. Er war Professor für Mathematik am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Ein Kinder-Prodigium, Wiener später wurde ein früher Forscher in stochastischen und mathematischen Lärmprozessen, bei der Arbeit relevant für elektronische Engineering, elektronische Kommunikation und Steuerungssysteme. Wiener gilt als Urheber der Kybernetik, der Wissenschaft der Kommunikation, wie es sich um lebende Dinge und Maschinen, mit Implikationen für Engineering, Systemsteuerung, Informatik, Biologie, Neurowissenschaften, Philosophie und die Organisation der Gesellschaft. Norbert Wiener wird als einer der ersten ausgezeichnet, dass alle intelligenten Verhaltensweisen das Ergebnis von Feedback-Mechanismen waren, die möglicherweise von Maschinen simuliert werden konnten und ein wichtiger Anfangsschritt zur Entwicklung moderner künstlicher Intelligenz war. Biographie Jugend Wiener wurde in Columbia, Missouri, dem ersten Kind von Leo Wiener und Bertha Kahn, jüdischen Einwanderern aus Polen und Deutschland geboren. Durch seinen Vater verwandte er sich mit Maimoniden, dem berühmten Rabbi, Philosoph und Arzt von Al Andalus sowie Akiva Eger, dem Chefrabbi von Posen von 1815 bis 1837. Leo hatte Norbert bis 1903 zu Hause ausgebildet, indem er Lehrmethoden seiner eigenen Erfindung anwendet, mit Ausnahme einer kurzen Pause, als Norbert 7 Jahre alt war. Leo las in deutscher und slawischer Sprache und akkumulierte eine persönliche Bibliothek, von der der junge Norbert stark profitierte. Leo hatte auch reichlich Fähigkeit in Mathematik und tutored seinen Sohn in dem Thema, bis er nach Hause. In seiner Autobiographie beschrieb Norbert seinen Vater als ruhig und geduldig, es sei denn, er (Norbert) gab keine korrekte Antwort, bei der sein Vater sein Temperament verlieren würde. Ein Kinderprodigt, er studierte 1906 an der Ayer High School im Alter von 11 Jahren, und Wiener trat dann in Tufts College. Er erhielt einen BA in Mathematik im Jahr 1909 im Alter von 14, worauf er begann Graduiertenstudium der Zoologie in Harvard. 1910 wechselte er nach Cornell, um Philosophie zu studieren. Er studierte 1911 mit 17 Jahren. Harvard und Weltkrieg IIm nächsten Jahr kehrte er nach Harvard zurück und setzte seine philosophischen Studien fort. Zurück in Harvard wurde Wiener von Edward Vermilye Huntington beeinflusst, dessen mathematische Interessen von axiomatischen Grundlagen bis zu technischen Problemen reichten. Harvard promovierte im Juni 1913, als er erst 19 Jahre alt war, für eine Dissertation über mathematische Logik (ein Vergleich der Arbeit von Ernst Schröder mit der von Alfred North Whitehead und Bertrand Russell), betreut von Karl Schmidt, deren wesentliche Ergebnisse als Wiener (1914) veröffentlicht wurden. Er war einer der Jüngsten, um einen solchen Feat zu erreichen. In dieser Dissertation war er der erste, der öffentlich angibt, dass bestellte Paare in Bezug auf die Elementarsatztheorie definiert werden können. Somit können die Beziehungen durch die eingestellte Theorie definiert werden, so erfordert die Theorie der Beziehungen keine Axiome oder primitive Vorstellungen, die sich von denen der eingestellten Theorie unterscheiden. Im Jahr 1921 schlug Kazimierz Kuratowski eine Vereinfachung der Wiener Definition von geordneten Paaren vor, und die Vereinfachung ist seither im allgemeinen im Einsatz. Es ist (x, y=) {x,} {x, y}.Im Jahre 1914 reiste Wiener nach Europa, von Bertrand Russell und G. H. Hardy an der Cambridge University, und von David Hilbert und Edmund Landau an der Universität Göttingen unterrichtet zu werden. In Göttingen besuchte er auch drei Kurse mit Edmund Husserl "einer über Kants ethischen Schriften, eines über die Prinzipien der Ethik und das Seminar über Phänomenologie."(Brief an Russell, Juni oder Juli, 1914). Während 1915–16 lehrte er Philosophie an Harvard, dann war ein Ingenieur für General Electric und schrieb für die Encyclopedia Americana. Wiener war kurz Journalist für die Boston Herald, wo er schrieb eine Spielgeschichte über die schlechten Arbeitsbedingungen für Mühlenarbeiter in Lawrence, Massachusetts, aber er wurde bald darauf gefeuert, um seine Zurückhaltung, günstige Artikel über einen Politiker zu schreiben, die die Zeitungsbesitzer wollten zu fördern. Obwohl die Wiener schließlich zu einem staunten Pazifisten wurde, trug er eifrig zu den Kriegsanstrengungen im Ersten Weltkrieg bei.Im Jahre 1916 besuchte die Wiener mit dem Beitritt Amerikas in den Krieg ein Trainingslager für potenzielle Militäroffiziere, konnte aber keine Provision verdienen. Ein Jahr später versuchte die Wiener wieder, dem Militär beizutreten, aber die Regierung lehnte ihn aufgrund seiner schlechten Sicht wieder ab. Im Sommer 1918 lud Oswald Veblen Wiener dazu ein, an Ballistiken auf dem Aberdeen Proving Ground in Maryland zu arbeiten. Leben und Arbeiten mit anderen Mathematikern verstärkt sein Interesse an Mathematik. Allerdings war Wiener immer noch eifrig, in Uniform zu dienen und beschlossen, einen weiteren Versuch zu verabschieden, diesmal als gemeinsamer Soldat. Wiener schrieb in einem Brief an seine Eltern, "Ich sollte mich eine ziemlich billige Art eines Schweines betrachten, wenn ich bereit war, ein Offizier zu sein, aber nicht bereit, Soldat zu sein. " Dieses Mal nahm die Armee die Wiener in ihre Reihen und gab ihm zufällig eine Einheit in Aberdeen, Maryland. Weltkrieg Ich beendete gerade Tage nach der Rückkehr von Wiener nach Aberdeen und Wiener wurde im Februar 1919 aus dem Militär entlassen. Nach dem Krieg war Wiener nicht in der Lage, eine dauerhafte Position in Harvard zu sichern, eine Situation, die er weitgehend auf Antisemitismus an der Universität und insbesondere die Antipathie von Harvard Mathematiker G. D. Birkhoff zurückzuführen. Er wurde auch für eine Position an der University of Melbourne abgelehnt. Bei W. F. Osgoods Vorschlag wurde Wiener als Lehrer der Mathematik am MIT eingestellt, wo er nach seiner Promotion an Professor den Rest seiner Karriere verbrachte. Seit vielen Jahren wurde sein Foto im Infinite Corridor prominent angezeigt und oft in Richtungen verwendet, aber ab 2017 wurde es entfernt. 1926 kehrte Wiener als Guggenheimer Gelehrter nach Europa zurück. Er verbrachte die meisten seiner Zeit in Göttingen und mit Hardy in Cambridge, arbeitete an Brownian Bewegung, das Fourier Integral, Dirichlet Problem, harmonische Analyse, und die Tauberian Theorems. Im Jahre 1926 arrangierten die Wiener Eltern seine Ehe mit einem deutschen Einwanderer Margaret Engemann; sie hatten zwei Töchter. Seine Schwester, Constance (1898–1973), heiratete Philip Franklin. Ihre Tochter Janet, Wieners Nichte, heiratete Václav E. Beneš. Norbert Wieners Schwester Bertha (1902–1995) heiratete den Botaniker Carroll William Dodge. Viele Geschichten, vielleicht apokryphal, wurden von Norbert Wiener am MIT erzählt, vor allem in Bezug auf seine abwesend-mindedness. Es wurde gesagt, dass er nach Hause zurückkehrte, um sein Haus leer zu finden. Er erkundigte sich an ein Mädchen der Nachbarschaft, und sie sagte, dass die Familie an jenem Tag anderswo bewegt hatte. Er dankte ihr für die Informationen und sie antwortete: "Das ist, warum ich zurück blieb, Daddy! " Im Vorfeld des Zweiten Weltkriegs (1939–45) Wiener wurde Mitglied der China Aid Society und des Notfallkomitees in Aid of Displaced German Scholars. Er interessierte sich für die Platzierung von Wissenschaftlern wie Yuk-Wing Lee und Antoni Zygmund, die ihre Positionen verloren hatten. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs führte seine Arbeit an der automatischen Ziel- und Schussabwehr von Flugzeugwaffen Wiener dazu, die Informationstheorie unabhängig von Claude Shannon zu untersuchen und den Wiener Filter zu erfinden. ( Für ihn ist die jetzt übliche Praxis der Modellierung einer Informationsquelle als zufälliger Prozess – also als eine Vielzahl von Geräuschen. Seine Anti-Aircraft-Arbeit führte ihn schließlich zur Formulierung von Cybernetik. Nach dem Krieg half sein Ruhm MIT, ein Forschungsteam in der kognitiven Wissenschaft zu rekrutieren, bestehend aus Forschern in der Neuropsychologie und der Mathematik und Biophysik des Nervensystems, einschließlich Warren Sturgis McCulloch und Walter Pitts. Diese Männer haben später Pionierarbeit in der Informatik und in der künstlichen Intelligenz geleistet. Bald nach der Gründung der Gruppe beendete die Wiener plötzlich den Kontakt zu ihren Mitgliedern, indem sie seine Kollegen mystifizierte. Diese emotional traumatisierten Pitts und führte zu seinem Karriererückgang. In ihrer Biographie von Wiener, Conway und Siegelman schlagen vor, dass die Wiener Frau Margaret, die McCullochs böhmischen Lebensstil detestiert hat, den Bruch konstruiert hat. Wiener half später, die Theorien von Cybernetik, Robotik, Computersteuerung und Automatisierung zu entwickeln. Er diskutierte die Modellierung von Neuronen mit John von Neumann, und in einem Brief vom November 1946 von Neumann präsentierte er seine Gedanken vor einem Treffen mit Wiener. Wiener teilte seine Theorien und Befunde immer mit anderen Forschern und würdigte die Beiträge anderer. Dazu gehörten sowjetische Forscher und ihre Ergebnisse. Wieners Bekanntschaft mit ihnen ließ ihn während des Kalten Krieges mit Verdacht betrachten. Er war ein starker Befürworter der Automatisierung, um den Lebensstandard zu verbessern und wirtschaftliche Unterentwicklung zu beenden. Seine Ideen wurden in Indien einflussreich, dessen Regierung er in den 1950er Jahren beraten. Nach dem Krieg beschäftigte sich die Wiener zunehmend mit dem, was er glaubte, mit der wissenschaftlichen Forschung und der Militarisierung der Wissenschaft. Sein Artikel "A Scientist Rebels" aus der Ausgabe von The Atlantic Monthly forderte Wissenschaftler auf, die ethischen Auswirkungen ihrer Arbeit zu berücksichtigen. Nach dem Krieg weigerte er sich, Regierungsfinanzierungen zu akzeptieren oder an militärischen Projekten zu arbeiten. Die Art und Weise, wie die Wiener Ansichten über Atomwaffen und den Kalten Krieg mit denen von Neumann kontrastierten, ist das Hauptthema des Buches John Von Neumann und Norbert Wiener. Wiener war Teilnehmer der Macy-Konferenzen. In 1926 heiratete Wiener Margaret Engemann, Professor für moderne Sprachen am Juniata College. Sie hatten zwei Töchter. Die Meinungen sind nicht alle positiv auf Margarets Auswirkungen auf die Wiener Karriere. Wiener starb im März 1964, im Alter von 69 Jahren, in Stockholm, von einem Herzinfarkt. Wiener und seine Frau sind am Friedhof Vittum Hill in Sandwich, New Hampshire begraben. Auszeichnungen und Auszeichnungen Wiener war 1936 in Oslo und 1950 in Cambridge, Massachusetts, Präsident der ICM. Wiener gewann 1933 den Bôcher Memorial Prize und die Nationale Wissenschaftsmedaille 1963, präsentiert von Präsident Johnson bei einer Weißen Hauszeremonie im Januar 1964, kurz vor dem Tod der Wiener. Wiener gewann den U.S National Book Award in Science, Philosophie und Religion für Gott & Golem, Inc.:Ein Kommentar zu bestimmten Punkten, wo Cybernetics auf Religion Impinges. Der Norbert Wiener Preis für Angewandte Mathematik wurde 1967 zu Ehren von Norbert Wiener von der Fakultät für Mathematik des MIT vergeben und wird gemeinsam von der American Mathematical Society and Society for Industrial and Applied Mathematics bereitgestellt. Der von CPSR jährlich vergebene Norbert Wiener Award für soziale und berufliche Verantwortung wurde 1987 zu Ehren von Wiener zur Anerkennung von Beiträgen von Informatikern zur sozial verantwortlichen Nutzung von Computern gegründet. Der Krater Wiener auf der fernen Seite des Mondes wird nach ihm benannt. Das Norbert Wiener Center for Harmonic Analysis and Applications, an der University of Maryland, College Park, wird zu seiner Ehre benannt. Robert A. Heinlein nannte ein Raumschiff nach ihm in seinem 1957er Roman Citizen of the Galaxy, ein "Free Trader"-Schiff namens Norbert Wiener in Kapitel 14. Doktoranden Shikao Ikehara (Ph.D 1930)Dorothy Walcott Weeks (Ph.D 1930)Norman Levinson (Sc.D 1935)Brockway McMillan (Ph.D 1939)Abe Gelbart (Ph.D 1940)John P. Costas (Engineer) (Ph.D 1951)Amar Bose (Sc.D 1956) Wiener war ein Frühverbrecher von stochastischen und mathematischen Lärmprozessen und leistete damit einen Beitrag für elektronische Engineering-, elektronische Kommunikation- und Steuersysteme. Es war die Idee der Wiener, ein Signal zu modellieren, als wäre es eine exotische Art von Lärm, so dass es eine solide mathematische Grundlage. Das Beispiel, das den Studierenden oft gegeben ist, dass englischer Text als zufällige Zeichenfolge von Buchstaben und Leerzeichen modelliert werden kann, wobei jeder Buchstabe des Alphabets (und der Raum) eine zugeordnete Wahrscheinlichkeit hat. Aber Wiener behandelte analoge Signale, wo ein solches einfaches Beispiel nicht existiert. Wieners frühes Arbeiten zur Informationstheorie und Signalverarbeitung beschränkte sich auf analoge Signale und wurde mit der Entwicklung der digitalen Theorie weitgehend vergessen. Wiener ist einer der wichtigsten Urheber der Kybernetik, eine Formalisierung des Begriffs des Feedbacks, mit vielen Implikationen für Engineering, Systemsteuerung, Informatik, Biologie, Philosophie und die Organisation der Gesellschaft. Wieners Arbeit mit Kybernetik beeinflusste Gregory Bateson und Margaret Mead, und durch sie, Anthropologie, Soziologie und Bildung. Eine einfache mathematische Darstellung der Brownschen Bewegung nimmt die nach Wiener benannte Wiener Gleichung die aktuelle Geschwindigkeit eines Fluidpartikels zufällig an. Wiener Filter Zur Signalverarbeitung ist der Wiener Filter ein von Wiener in den 1940er Jahren vorgeschlagener und 1942 als geheimes Dokument veröffentlichter Filter. Sein Ziel ist es, die in einem Signal vorhandene Geräuschmenge im Vergleich zu einer Schätzung des gewünschten geräuschlosen Signals zu reduzieren. Wiener entwickelte den Filter am Strahlungslabor am MIT, um die Position deutscher Bomber aus Radarreflexionen vorherzusagen. Es ist erforderlich, die Position vorherzusagen, da die Schale durch die Zeit in die Nähe des Ziels gelangt, das Ziel bewegt ist und die Richtung leicht geändert haben kann. Sie modellierten sogar die Muskelreaktion des Piloten, die schließlich zu Cybernetik führte. Die unbemannten V1's waren besonders einfach zu modellieren, und an einem guten Tag würden amerikanische Waffen mit Wiener Filtern 99 von 100 V1's schießen, als sie aus dem englischen Kanal nach London kamen. Was sich herausstellte, war eine mathematische Theorie der großen Allgemeinheit – eine Theorie zur Vorhersage der Zukunft als beste kann man auf der Grundlage unvollständiger Informationen über die Vergangenheit. Es war eine statistische Theorie, die Anwendungen beinhaltete, die nicht, streng gesagt, die Zukunft vorhersagen, sondern nur versucht, Lärm zu entfernen. Es nutzte die frühere Arbeit von Wiener an integralen Gleichungen und Fourier-Transformationen. In der Mathematik nahm Wiener ein großes Interesse an der mathematischen Theorie der Brownian Bewegung (nach Robert Brown benannt) viele Ergebnisse jetzt bekannt, wie die Nicht-Differentialiability der Pfade. Folglich wurde die eindimensionale Version der Brownian Bewegung als Wiener Prozess bezeichnet. Es ist die bekannteste der Lévy-Prozesse, càdlàg stochastische Prozesse mit stationären statistisch unabhängigen Schritten, und tritt häufig in reiner und angewandter Mathematik, Physik und Wirtschaft (z.B. auf dem Aktienmarkt) auf. Wieners tauberianisches Theorem, ein 1932 Ergebnis der Wiener, entwickelte Tauberian Theorems in der Summierbarkeitstheorie, angesichts dessen ein Kapitel der realen Analyse, indem zeigt, dass die meisten bekannten Ergebnisse in einem Prinzip aus harmonischer Analyse gekapselt werden könnten. In seiner vorliegenden Formulierung hat das Theorem der Wiener keine offensichtliche Assoziation mit Tauberischen Theorems, die sich mit unendlicher Serie beschäftigen; die Übersetzung aus Ergebnissen, die für Integrale formuliert wurden, oder die Sprache der Funktionsanalyse und Banach algebras ist jedoch ein relativ routinemäßiger Prozess. Das Paley-Wiener-Theorem bezieht Wachstumseigenschaften von gesamten Funktionen auf Cn und Fourier-Transformation von Schwartz-Verteilungen kompakter Unterstützung. Das Wiener-Khinchin-Theorem (auch bekannt als Wiener-Khintchine-Theorem und das Khinchin-Kalmogorov-Theorem) gibt an, dass die Leistungsspektraldichte eines breitsense-stationären Zufallsprozesses die Fourier-Transformation der entsprechenden Autokorrelationsfunktion ist. Ein abstrakter Wiener Raum ist ein mathematisches Objekt in der Messtheorie, verwendet, um ein anständiges, streng positives und lokal endliches Maß auf einem unendlichen Vektorraum zu konstruieren. Die ursprüngliche Bauweise von Wiener bezog sich nur auf den Raum der real bewerteten kontinuierlichen Pfade auf dem als klassischer Wiener Raum bekannten Einheitsintervall. Leonard Gross lieferte die Verallgemeinerung des Falles eines allgemeinen trennbaren Banach-Raums. Der Begriff des Banach-Raums selbst wurde von Wiener und Stefan Banach rund um die gleiche Zeit unabhängig entdeckt. Das Norbert Wiener Center for Harmonic Analysis and Applications (NWC) im Fachbereich Mathematik an der Universität Maryland, College Park widmet sich dem wissenschaftlichen und mathematischen Erbe von Norbert Wiener. Die NWC-Website unterstreicht die Forschungsaktivitäten des Zentrums. Darüber hinaus veranstaltet das Norbert Wiener Zentrum jedes Jahr die Februar Fourier Talks, eine zweitägige nationale Konferenz, die Fortschritte in der reinen und angewandten harmonischen Analyse in Industrie, Regierung und Wissenschaft zeigt. In der Volkskultur Seine Arbeit mit Mary Brazier wird in Avis DeVoto's As Always, Julia bezeichnet. Ein nach ihm benanntes Flaggschiff erscheint kurz in Citizen of the Galaxy von Robert Heinlein. Das Lied Dedicated to Norbert Wiener erscheint als zweiter Track auf dem 1980er Album Why?by G.G Tonet (Luigi Tonet), veröffentlicht auf dem italienischen It Why Label. Publikationen Wiener schrieb viele Bücher und Hunderte von Artikeln: 1914, "Eine Vereinfachung in der Logik der Beziehungen". Proc.Camb.Phil.Soc.13: 387-390.1912–14.Reprinted in van Heijenoort, Jean (1967). Von Frege nach Gödel: A Source Book in Mathematical Logic, 1879–1931.Harvard University Press.pp.224–7.1930, Wiener, Norbert (1930)."Allgemeine harmonische Analyse". Acta Math.55 (1): 117–258.doi:10.1007/BF02546511.1933, The Fourier Integral und Bestimmte seiner Anwendungen Cambridge Univ.Press; Nachdruck von Dover, CUP Archiv 1988 ISBN 0-521-35884-1 1942, Extrapolation, Interpolation und Glatteing der Stationären Zeitreihe. Ein kriegszeitklassifizierter Bericht, der wegen der Farbe des Covers und der Schwierigkeit des Subjekts "die gelbe Peril" genannt wird. Veröffentlicht Nachkrieg 1949 MIT Press. http://www.iss.org/lumwiener.htm]) 1948, Cybernetics: Oder Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine. Paris, (Hermann & Cie) & Camb. Mass. (MIT Press) ISBN 978-0-262-73009-9; 2. revidiert ed.1961.1950, Der menschliche Gebrauch von Menschenwesen. The Riverside Press (Houghton Mifflin Co.).1958, Nichtlineare Probleme in Random Theory. MITTEL Presse & Wiley.1964, Ausgewählte Schriften von Norbert Wiener. Cambridge Mass. 1964 (MIT Press & SIAM) 1964, God & Golem, Inc.:Ein Kommentar zu bestimmten Punkten, wo Cybernetics auf Religion eingeht. MIT Press.1966, Levinson, N. (1966). " Norbert Wiener 1894–1964".Bull.Amer.Math.Soc.72 (1 Teil 2): 1–33.doi:10.1090/S0002-9904-1966-11450-7.Veröffentlicht in Buchform.1966, Allgemeine Harmonic Analysis und Tauberian Theorems. MIT Press.1993, Erfindung: Die Pflege und Fütterung von Ideen. MIT Press.1993.ISBN 978-0-262-73111-9. Dies wurde 1954 geschrieben, aber Wiener verließ das Projekt in der Bearbeitungsphase und kehrte seinen Fortschritt zurück. MITTEL Presse veröffentlichte es posthum 1993.1976–84, The Mathematical Work of Norbert Wiener. Masani P (ed) 4 vols, Camb. Maß. (MIT Press). Dies enthält eine komplette Sammlung von Wieners mathematischen Papieren mit Kommentaren. Fiktion: 1959, The Tempter. Random House. Autobiographie: 1953.Ex-Prodigy: Meine Kindheit und Jugend.MIT Presse.1956. Ich bin Mathematiker.London (Gollancz). Unter dem Namen "W. Norbert": 1952The Brain und andere Kurzwissenschaft Fiction in Tech Engineering News. Siehe auch Liste der Dinge, die nach Norbert Wiener Notes benannt wurden. Weiter lesen Adams, Colin; Hass, Joel; Thompson, Abigail (1998). Wie Ace Calculus: The Streetwise Guide. New York: W.H Freeman und Company. Almira, J. M. (2009). Norbert Wiener. Un matemático entre ingenieros [Norbert Wiener. Ein Mathematiker unter Ingenieuren] (auf Spanisch). Madrid: Nivola Libros Y Ediciones Sl.ISBN 978-84-92493-49-4.Bluma, Lars (2005). Norbert Wiener und die Entstehung der Kybernetikim Zweiten Weltkrieg: eine historische Fallstudie zur Verbindung von Wissenschaft, Technik und Gesellschaft (Ph.D.). Münster.ISBN 3-8258-8345-0.OCLC 60744372.Bynum, Terrell W. "Norbert Wieners Vision: Die Auswirkungen von "das automatische Alter" auf unser moralisches Leben" (PDF). Conway, Flo; Siegelman, Jim (2005). Dark Hero of the Information Age: auf der Suche nach Norbert Wiener, dem Vater der Kybernetik. New York: Basic Books.ISBN 978-0-7382-0368-3.Faucheux, Michel; Wiener, Norbert (2008).le Golem et la cybernetique. Editions du Sandre.Gleick, James (2011). Die Informationen: Eine Geschichte, eine Theorie, eine Flut. New York: Pantheon Bücher. Grattan-Guinness, Ivor (2000). Die Suche nach mathematischen Wurzeln 1870–1940.Princeton University Press.pp.290, 296, 394, 395, 410, 419–422, 427, 442, 528, 531, 536, 538, 567.ISBN 978-1400824045. Härte, Larry (Juli–August 2011). "Der Original Absent-Minded-Professor - Eine MIT-Institution, Norbert Wiener hat in der Steuerungstheorie und Signalverarbeitung halbjährlich gearbeitet." MIT News.Heims, Steve J. (1980). John Von Neumann und Norbert Wiener:Von Mathematik zu den Technologien des Lebens und des Todes. MIT Press. ISBN 978-0-262-08105-4.Heims, Steve J. (1993). Konstruieren einer Sozialwissenschaft für Postwar America. The Cybernetics Group, 1946–1953.MIT Presse.ISBN 978-0-262-58123-3.Ilgauds, Hans Joachim (1980). Norbert Wiener. Biographien ausgezeichneter Naturwissenschaftler, Techniker und Mediziner. 45.Teubner..Masani, P. Rustom (1990). Norbert Wiener 1894–1964.Birkhauser.Montagnini, Leone (2017). Harmonies of Disorder. Norbert Wiener, ein Mathematiker-Philosopher unserer Zeit. New York - Berlin - Heidelberg: Springer.ISBN 978-3-319-50656-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Norbert Wiener im Wikimedia CommonsNorbert Wiener Zentrum für Harmonische Analyse und Anwendungen Norbert Wiener und Cybernetics – Living Internet O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Norbert Wiener," MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Norbert Wiener Es ist obligatorisch in den Villen Bobo Ashanti und Nyabinghi, aber nicht in den zwölf Stämmen Israels. Das Wort leitet sich vom englischen Wort Vital ab, mit dem ursprünglichen v entfernt. Diese Betonung auf den Brief, den ich mit vielen Worten im Rastafari-Vokabular gemacht habe, um die Einheit des Redners mit aller Natur zu bedeuten. Der Ausdruck des Ital-Essens variiert weit von Rasta nach Rasta, und es gibt wenige universelle Regeln des Ital-Lebens. Das primäre Ziel, eine Ital-Diät zu haften, ist, die Lebendigkeit zu erhöhen. Livität oder die Lebensenergie, die Rastafari im Allgemeinen glaubt, lebt in allen Menschen, wie vom Allmächtigen abgeleitet. Ein gemeinsames Tenet der Rastafari-Glauben ist der Teil einer zentralen Livität unter lebendigen Dingen, und was in den Körper gelegt wird, sollte Livity verbessern, anstatt sie zu reduzieren. Zwar gibt es unterschiedliche Interpretationen von Mahlzeiten in Bezug auf bestimmte Lebensmittel, das allgemeine Prinzip ist, dass Lebensmittel natürlich oder rein und direkt von der Erde sein sollten; Rastafari daher oft vermeiden Lebensmittel, die chemisch modifiziert sind oder künstliche Zusatzstoffe (z.B. Farbe, Aromen und Konservierungsstoffe) enthalten. Einige vermeiden auch Salz in Lebensmitteln, insbesondere Salz mit der künstlichen Zugabe von Jod, während reines Meer oder koscher Salz von einigen gegessen wird. Bei strengen Interpretationen gelten Lebensmittel, die mit Chemikalien wie Pestiziden und Düngemitteln hergestellt wurden, nicht als ital. Frühe Anhänger verabschiedeten ihre Ernährungsgesetze auf der Grundlage ihrer Interpretation von mehreren Büchern der Bibel, einschließlich des Buches der Genesis ("Dann sagte Gott: "Ich gebe euch jede Samenpflanze auf dem Gesicht der ganzen Erde und jeden Baum, der Früchte mit Samen darin hat. Sie werden dein Essen sein." (Genesis 1:29,) die Bücher von Leviticus und Deuteronomie. Zusammen mit wachsenden Dreadlocks und dem sakramentalen Rauchen von ganja, die Beobachtung einer vegetarischen Ernährung ist eine der Praktiken, die früh Rastafari von indischen indenaturierten Dienern in Jamaika angenommen. Rastafaris Gründer Leonard Howell, liebevoll genannt Gong und "Gyangunguru Maragh", obwohl nicht von indischer Abstammung, war fasziniert mit Hindu-Praktiken und war instrumental bei der Förderung einer pflanzenbasierten Ernährung in der Rastafari-Gemeinschaft von Pinnacle. Vegetarisch Die meisten Ausdrücke der Ital-Diät beinhalten die Einhaltung einer strengen vegetarischen Ernährung. Dies beruht zum Teil auf der Überzeugung, dass, da Fleisch tot ist, es würde daher gegen die Höhe der Livity arbeiten. Es wird auch praktiziert, weil als strenge Anhänger des natürlichen Lebens, Rastafarians oft glauben, dass der Mensch ist ein natürlicher Vegetarier auf der Grundlage menschlicher Physiologie und Anatomie. Einige Anhänger an Ital-Diäten sind strenge Veganer, da sie nicht halten Milch für natürlich für den menschlichen Verzehr auch. Obwohl die meisten Anhänger Vegetarier sind, betrachten einige Fisch akzeptabel zu sein. Die strengsten Interpretationen vermeiden auch den Verzehr von Steinsalz (Seasalz kann substituiert sein), und Lebensmittel, die durch Cannen oder Trocknen erhalten wurden, und sogar die Verwendung von Metallkochgeräten verbieten. In diesem Fall werden nur Ton- und Holzkochtöpfe, Geschirr und Besteck verwendet. Wenige Anhänger von Ital folgen der strengsten Interpretation; einige Rastafarians halten sie überhaupt nicht an. Rastafaris billigen den Alkoholkonsum nicht. Doch einige wählen, Alkohol in Moderation zu trinken, solange es nicht eine Ebene erreicht, die den Geist trübt oder ihre Livität reduziert. Die meisten Rastafari missbilligen Zigaretten wegen der ernsten gesundheitlichen Bedenken im Zusammenhang mit ihrer Verwendung, und viele Rastafari vermeiden Kaffee und andere koffeinierte Getränke, obwohl dies weniger häufig ist. Tatsächlich wachsen einige Rastafari ihren eigenen Kaffee, Zucker und Kakao. Siehe auch == Referenzen ==