Maria Magdalena, manchmal Maria von Magdala genannt, oder einfach die Magdalena oder die Madeleine, war eine Frau, die nach den vier kanonischen Evangelien mit Jesus als einer seiner Anhänger reiste und Zeuge seiner Kreuzigung und seiner Nachfolge war. Sie wird zwölfmal im kanonischen Evangelium genannt, mehr als die meisten Apostel und mehr als jede andere Frau in den Evangelien, außer der Familie Jesu. Marys Epithet Magdalena kann bedeuten, dass sie aus der Stadt Magdala kam, eine Fischerstadt am westlichen Ufer des Sees von Galiläa in Roman Judea. Das Evangelium von Lukas 8:2–3 Listen Maria Magdalena als eine der Frauen, die mit Jesus reiste und half, sein Amt "aus ihren Ressourcen" zu unterstützen, was darauf hindeutet, dass sie wahrscheinlich relativ reich war. Derselbe Durchgang besagt auch, dass sieben Dämonen aus ihr getrieben worden waren, eine Aussage, die in Mark 16 wiederholt wird. In allen vier kanonischen Evangelien war Maria Magdalena ein Zeuge der Kreuzigung Jesu und in den synoptischen Evangelien war sie auch bei seiner Bestattung anwesend. Alle vier Evangelien identifizierten sie, entweder allein oder als Mitglied einer größeren Gruppe von Frauen, die die Mutter Jesu einschließt, als Erstes, das leere Grab zu bezeugen, und als Erstes, um die Auferstehung Jesu zu bezeugen. Aus diesen Gründen Maria Magdalena ist in einigen christlichen Traditionen als "Apostel der Apostel" bekannt. Maria Magdalena ist eine zentrale Figur in späteren gnostischen christlichen Schriften, einschließlich des Dialogs des Erlösers, der Pistis Sophia, des Evangeliums von Thomas, des Evangeliums von Philip und des Evangeliums von Maria. Diese Texte zeigen Maria Magdalena als Apostel, wie Jesuss engster und geliebter Jünger und der einzige, der seine Lehren wahrhaft verstanden hat. In den Gnostischen Texten oder Gnostischen Evangelien führt Maria Magdalenes Nähe zu Jesus zu Spannung mit einem anderen Jünger, Peter, aufgrund ihres Geschlechts und Peters Eifersucht der besonderen Lehren, die ihr gegeben wurden. Das Evangelium von Philips Text, in dem sie als Jesu Gefährte beschrieben wird, da der Jünger Jesus das Beste liebte und der Jesus auf den Mund geküsst hat, hat einige Menschen dazu gebracht, zu schließen, dass sie und Jesus in einer Beziehung waren. Einige Fiktion porträtiert sie als die Frau Jesu. Die Darstellung von Mary Magdalena als Prostituierte begann nach einer Reihe von Osterpredigten in 591, als Papst Gregory I. Maria Magdalena, die in Lukas 8:2, mit Maria von Bethany (Lukas 10:39) und die unbenannte "sinful Frau", die die Füße Jesu in Lukas 7:36–50 gesalbt. Dies führte zu einem weit verbreiteten Glauben, dass sie eine reuevolle Prostituierte oder mühsame Frau war. Erlebende mittelalterliche Legenden aus dem Westen Europa erzählt übertriebene Geschichten von Mary Magdalenes Reichtum und Schönheit sowie ihre angebliche Reise nach Südfrankreich. Die Identifikation von Maria Magdalena mit Maria von Bethany und der ungenannten "sinful woman" war eine große Kontroverse in den Jahren, die bis zur Reformation führten und einige evangelische Führer lehnten sie ab. Während der Counter-Reformation betonte die katholische Kirche Maria Magdalena als Symbol der Buße. 1969 wurde die Identifizierung von Maria Magdalena mit Maria von Bethany und der "sinful Frau" vom General römischen Kalender von Papst Paul VI. entfernt, aber der Blick auf sie als ehemalige Prostituierte hat in der populären Kultur fortbestehen. Maria Magdalena gilt als Heiliger von den katholischen, östlich orthodoxen, anglikanischen und lutherischen Kirchen. 2016 Papst Franziskus hob am 22. Juli das Niveau der liturgischen Erinnerung von der Gedenkfeier zum Fest auf, und sie soll als "Apostel der Apostel" bezeichnet werden. Andere evangelische Kirchen würdigen sie als Heldin des Glaubens. Die östlich-orthodoxen Kirchen erinnern sie auch am Sonntag der Myrrrhbearer, dem orthodoxen Äquivalent einer der westlichen Drei-Maria-Traditionen. Leben Es wird unter weltlichen Historikern weithin akzeptiert, dass Maria Magdalena wie Jesus eine echte historische Figur war. Dennoch ist sehr wenig über ihr Leben bekannt. Im Gegensatz zu Paulus, dem Apostel, hat Maria Magdalena keine eigenen Schriften hinterlassen. Sie wurde nie in einem der Paulin-Episteln oder in einem der allgemeinen Episteln erwähnt. Die frühesten und zuverlässigsten Quellen über ihr Leben sind die drei Synoptischen Evangelien von Markus, Matthäus und Lukas, die alle im ersten Jahrhundert n. Chr. geschrieben wurden. Während des Gottesdienstes Marien Magdalenes Epithet Magdalena (Μ Μαγδαληνή; wörtlich "die Magdalene") bedeutet höchstwahrscheinlich, dass sie aus Magdala kam, einem Dorf am westlichen Ufer des Sees von Galiläa, das vor allem in der Antike als Fischerstadt bekannt war. Maria war mit Abstand der häufigste jüdische Name für Frauen im ersten Jahrhundert, so war es notwendig, dass die Autoren der Evangelien sie Magdalena nennen, um sie von den anderen Frauen namens Maria zu unterscheiden, die Jesus folgten. Obwohl das Markusevangelium, das von den Gelehrten als das frühesten überlebende Evangelium bezeichnet wird, Maria Magdalena bis zur Kreuzigung Jesu nicht erwähnt, bietet das Lukas-Evangelium 8:2–3 eine kurze Zusammenfassung ihrer Rolle während seines Dienstes: Bald darauf ging er durch Städte und Dörfer, verkündete und brachte die gute Nachricht des Reiches Gottes. Die Zwölf waren bei ihm, sowie einige Frauen, die von bösen Geistern und Unzuchten geheilt worden waren: Maria, rief Magdalena an, von dem sieben Dämonen ausgegangen waren, und Joanna, die Frau von Herodes Steward Chuza, Susanna und viele andere, die sie aus ihren Ressourcen versorgten. Die Aussage, dass Maria von sieben Dämonen besessen war, wird in Mark 16:9 wiederholt, ein Teil des "längsen Endes" dieses Evangeliums – das ist nicht in den frühesten Handschriften zu finden, und ist eigentlich eine Ergänzung des ursprünglichen Textes aus dem zweiten Jahrhundert, möglicherweise auf der Grundlage des Lukasevangeliums. Im ersten Jahrhundert wurden Dämonen weithin als Ursache für körperliche und psychische Krankheit angenommen. Bruce Chilton, ein Gelehrter des frühen Christentums, sagt, dass der Bezug auf die Zahl der Dämonen, die sieben sind, dazu führen kann, dass Mary sieben Exorzismen, wahrscheinlich über eine lange Zeit, durch die ersten sechs teilweise oder vollständig erfolglos durchlaufen musste. Bart D. Ehrman, ein neutestamentlicher Gelehrter und Historiker des frühen Christentums, behauptet, dass die Zahl sieben nur symbolisch sein kann, da in jüdischer Tradition sieben die Zahl der Vollendung war, so dass die Aussage, dass Maria von sieben Dämonen besessen war, einfach bedeuten kann, dass sie von ihrer Macht völlig überwältigt wurde. In beiden Fällen muss Maria unter schweren emotionalen oder psychologischen Traumata gelitten haben, um einen solchen Exorzismus als notwendig empfunden zu haben. Folglich muss ihre Hingabe an Jesus aufgrund dieser Heilung sehr stark gewesen sein. Die Evangeliumsschreiber rühmen in der Regel dramatische Beschreibungen der öffentlichen Exorzismen Jesu, mit der Besessenen aufwachen, drashen und Tränen seiner Kleidung vor einer Menge. Die Tatsache, dass Marias Exorzismus so wenig Aufmerksamkeit geschenkt wird, kann darauf hinweisen, dass es entweder privat gemacht wurde oder dass es nicht als besonders dramatisch angesehen wurde. Weil Maria als eine der Frauen aufgeführt ist, die den Dienst Jesu finanziell unterstützten, muss sie relativ reich gewesen sein. Die Orte, an denen sie und die anderen Frauen in den Evangelien erwähnt werden, weisen darauf hin, dass sie für das Wirken Jesu von entscheidender Bedeutung waren und dass Maria Magdalena immer zuerst erscheint, wenn sie als Mitglied einer Gruppe von Frauen in den Synoptischen Evangelien aufgeführt ist, zeigt, dass sie als die wichtigste aus ihnen betrachtet wurde. Carla Ricci stellt fest, dass in den Listen der Jünger Maria Magdalena eine ähnliche Position unter den weiblichen Anhängern Jesu einnimmt, wie Simon Peter unter den männlichen Aposteln tut. Die Tatsache, dass Frauen eine solche aktive und wichtige Rolle in Jesuss Dienst gespielt haben, war nicht ganz radikal oder sogar einzigartig; Inschriften aus einer Synagoge in Aphrodisias in Asia Minor aus etwa der gleichen Zeit zeigen, dass viele der großen Spender der Synagoge Frauen waren. Jesuss Dienst brachte Frauen mehr Befreiung, als sie in der Regel in der Hauptsache der jüdischen Gesellschaft gehalten hätten. Jesus lehrte, dass es im bevorstehenden Reich Gottes eine Umkehr der Rollen geben würde, und diejenigen, die unterdrückt worden waren, würden erpresst werden. Nach Ehrman wäre diese Idee wahrscheinlich besonders attraktiv und befähigend für Frauen der Zeit gewesen, wie Mary Magdalena, die sich vielleicht von traditionellen Einstellungen zu Geschlechterrollen unterdrückt fühlten. Zeugen der Kreuzigung und Bestattung Jesu Alle vier kanonischen Evangelien sind sich einig, dass Maria Magdalena, zusammen mit mehreren anderen Frauen, die Kreuzigung Jesu aus der Ferne beobachtete. Mark 15:40 listet die Namen der Frauen, die als Maria Magdalena anwesend sind; Maria, Mutter Jakobus; und Salome. Matthew 27:55–56 Listen Mary Magdalena, Maria Mutter von Jakobus und Joseph, und die unbenannte Mutter der Söhne Zebedäus (die die gleiche Person sein kann, die Mark Salome nennt). Lukas 23:49 erwähnte eine Gruppe von Frauen, die die Kreuzigung beobachten, aber gab keine ihrer Namen. John 19:25 Listen Maria, Mutter Jesu, ihre Schwester Maria, Frau Clopas und Maria Magdalena als Zeugen der Kreuzigung. Fast alle seriösen Historiker sind sich einig, dass Jesus von den Römern unter den Befehlen des Papstes gekreuzigt wurde. Dunn 2003, S. 339 Zustände der Taufe und Kreuzigung, dass diese "zwei Tatsachen im Leben Jesu fast universelle Zustimmung" befehlen. Dennoch unterscheiden sich die Konten der Evangeliume von Jesus Kreuzigung erheblich und die meisten säkularen Historiker sind sich einig, dass einige der Details in den Konten geändert wurden, um die theologischen Agenda ihrer Autoren anzupassen. Ehrman sagt, dass die Anwesenheit von Maria Magdalena und den anderen Frauen am Kreuz wahrscheinlich historisch ist, weil die Christen unwahrscheinlich gewesen wären, zu bilden, dass die Hauptzeugen der Kreuzigung Frauen waren und auch, weil ihre Anwesenheit in den synoptischen Evangelien und im Johannesevangelium unabhängig bezeugt wird. Maurice Casey stellt fest, dass die Anwesenheit von Maria Magdalena und den anderen Frauen bei der Kreuzigung Jesu als historische Tatsache aufgezeichnet werden kann. Laut E. P. Sanders, der Grund, warum die Frauen die Kreuzigung beobachteten, selbst nachdem die männlichen Schüler geflüchtet waren, könnte sein, weil sie weniger wahrscheinlich verhaftet wurden, weil sie mutiger als die Männer waren, oder wegen einer Kombination davon. Alle vier kanonischen Evangelien, sowie das apokryphale Evangelium des Petrus, stimmen zu, dass der Leib Jesu vom Kreuz genommen und von einem Mann namens Joseph von Arimathea begraben wurde. Mark 15:47 Listen Maria Magdalena und Maria, Mutter von Joses als Zeugen der Bestattung Jesu. Matthew 27:61 Listen Mary Magdalena und "die andere Maria" als Zeugen. Lukas 23:55 erwähnt "die Frauen, die ihm von Galiläa gefolgt waren", aber keine ihrer Namen. Johannes 19:39–42 erwähnt keine Frauen, die während der Bestattung Jesu Christi anwesend sind, sondern erwähnt die Gegenwart von Nicodemus, einem Pharisäer, mit dem Jesus ein Gespräch nahe dem Beginn des Evangeliums hatte. Ehrman, der zuvor die Geschichte der Bestattung Jesu als historisch akzeptierte, lehnt sie nun als spätere Erfindung ab, weil römische Gouverneure fast nie erlaubten, hingerichtete Kriminelle zu bekommen, und Pontius Pilatus vor allem war nicht "die Art von Herrscher, die mit Tradition und Politik brechen würde, wenn freundlich von einem Mitglied des jüdischen Rats gebeten, eine anständige Bestattung für ein gekreuzigtes Opfer. " JohnDominic Crossan hat kontrovers argumentiert, dass der Körper Jesu wahrscheinlich von wilden Hunden gegessen wurde. Ehrman bemerkt, dass dies das häufigste Schicksal für Opfer der Kreuzigung war, aber sagt, dass es unmöglich ist, für bestimmtes, was tatsächlich geschah, zu wissen, wenn es vom Kreuz entfernt wurde. Casey argumentiert, dass Jesus tatsächlich eine angemessene Bestattung von Joseph von Arimathea gegeben wurde, und bemerkte, dass, zu einigen sehr seltenen Gelegenheiten, römischen Gouverneure die Leichen von hingerichteten Gefangenen für Bestattung freigelassen haben. Dennoch lehnt er ab, dass Jesus in einem teuren Grab mit einem Stein vor ihm gewickelt hätte, wie der in den Evangelien beschrieben, und führt ihn zu dem Schluss, dass Maria und die anderen Frauen das Grab nicht tatsächlich gesehen haben. Sanders bekräftigt die Bestattung Jesu durch Joseph von Arimathea in Gegenwart von Maria Magdalena und den anderen weiblichen Anhängern als vollständig historisch. Auferstehung Jesu Die früheste Beschreibung der Erscheinungen der Nachauferstehung Jesu ist ein Zitat eines Pre-Pauline-Krebs, das von Paulus dem Apostel in 1 Korinther 15:3–8 erhalten wurde, das etwa 20 Jahre vor einem der Evangelien geschrieben wurde. Diese Passage gab keine Erwähnung von Maria Magdalena, den anderen Frauen oder der Geschichte des leeren Grabes überhaupt, sondern würdigt Simon Peter, mit dem ersten gewesen zu sein, den auferstandenen Jesus zu sehen. Trotzdem stimmten alle vier kanonischen Evangelien sowie das apokryphalische Evangelium des Petrus zu, dass Maria Magdalena allein oder als Mitglied einer Gruppe die erste Person war, die entdeckte, dass das Grab Jesu leer war. Die Einzelheiten der Konten unterscheiden sich jedoch drastisch. Nach Markus 16:1–8 ging der früheste Bericht über die Entdeckung des leeren Grabes, Maria Magdalena, Maria, die Mutter Jakobus und Salome, kurz nach Sonnenaufgang, ein Tag und die Hälfte nach Jesu Begräbnis und fand, dass der Stein bereits abgerollt worden war. Sie gingen hinein und sahen einen jungen Mann in Weiß gekleidet, der ihnen sagte, dass Jesus von den Toten auferstanden sei und sie anwies, den männlichen Jüngern zu sagen, dass er sie in Galiläa treffen würde. Stattdessen rannten die Frauen weg und sagten niemandem, weil sie zu befürchten waren. Der ursprüngliche Text des Evangeliums endet hier, ohne dass der auferstandene Jesus jemals wirklich einen Auftritt für jeden macht. Casey argumentiert, dass der Grund für dieses abrupte Ende sein kann, weil das Markusevangelium ein unvollendeter erster Entwurf ist. Nach Matthäus 28:1–10 gingen Maria Magdalena und "die andere Maria" zum Grab. Ein Erdbeben trat auf und ein Engel, der in Weiß gekleidet ist, kam vom Himmel herab und rollte neben den Stein, wie die Frauen beobachteten. Der Engel sagte ihnen, dass Jesus von den Toten auferstanden sei. Dann erschien der auferstandene Jesus selbst den Frauen, als sie das Grab verließen und ihnen erzählten, den anderen Jüngern zu sagen, dass er sie in Galiläa treffen würde. Laut Lukas 24:1–12 ging eine Gruppe unbenannter Frauen ins Grab und fand den Stein bereits weggerollt, wie in Mark. Sie gingen hinein und sahen zwei junge Männer in Weiß gekleidet, die ihnen sagten, dass Jesus von den Toten auferstanden sei. Dann gingen sie hin und erzählten den elf verbliebenen Aposteln, die ihre Geschichte als Unsinn entlassen. In Lukes Konto erscheint Jesus nie den Frauen, sondern macht seinen ersten Auftritt zu Cleopas und einem unnamenten Schüler auf dem Weg nach Emmaus. Lukes Erzählung entfernt auch die Verfügung für die Frauen, die Jünger zu sagen, nach Galiläa zurückzukehren und stattdessen Jesus den Jüngern sagen, nicht nach Galiläa zurückzukehren, sondern in den Revieren Jerusalems zu bleiben. Die Rolle Mariens Magdalenes in der Auferstehungsgeschichte wird im Bericht des Johannesevangeliums stark erhöht. Nach Johannes 20:1–10 ging Mary Magdalena allein ins Grab, als es noch dunkel war und sah, dass der Stein bereits weggerollt war. Sie sah niemanden, sondern lief sofort, um Petrus und den "lieben Jüngern" zu sagen, der mit ihr ins Grab kam und bestätigte, dass es leer war, kehrte aber nach Hause zurück, ohne den auferstandenen Jesus zu sehen. Nach Johannes 20:11–18 sah Maria, nun allein im Garten außerhalb des Grabes, zwei Engel, die saßen, wo Jesuss Leib war. Dann näherte sich ihr der auferstandene Jesus. Sie sah ihn zuerst für den Gärtner falsch an, aber nachdem sie ihn ihren Namen gesagt hatte, erkannte sie ihn und rief Rabbouni!" (was aramäisch für den Lehrer ist). Seine nächsten Worte können übersetzt werden als "Nicht berühren mich, denn ich bin noch nicht zu meinem Vater aufgestiegen" oder "Stop klammern an mich, [etc.]", letztere wahrscheinlicher im Hinblick auf die Grammatik (negated present Imperativ: stop tun etwas bereits im Fortschritt) sowie Jesus' Herausforderung an Thomas eine Woche später (siehe Johannes 20:24–29 Jesus sandte sie dann, um den anderen Aposteln die gute Nachricht seiner Auferstehung zu erzählen. Das Johannes-Evangelium zeigt daher Maria Magdalena als erster Apostel, der Apostel sandte zu den Aposteln. Weil Schriftgelehrte mit dem abrupten Ende des Markusevangeliums unzufrieden waren, schrieben sie mehrere verschiedene alternative Enden dafür. Im "horter ending", das in sehr wenigen Handschriften gefunden wird, gehen die Frauen zu "die um Petrus herum" und erzählen ihnen, was sie am Grab gesehen hatten, gefolgt von einer kurzen Erklärung des Evangeliums, das von Ost nach West predigt wurde. Dieses "sehr erzwungene" Ende widerspricht dem letzten Vers des ursprünglichen Evangeliums, das besagt, dass die Frauen "kein" sagten. Das "lange Ende", das in den meisten überlebenden Manuskripten gefunden wird, ist ein "Amalgam der Traditionen", das Episoden enthält, die von den anderen Evangeliumen abgeleitet sind. Zunächst beschreibt es ein Ansehen von Jesus an Maria Magdalena allein (wie im Johannesevangelium), gefolgt von kurzen Beschreibungen von ihm, die den beiden Jüngern auf dem Weg nach Emmaus (wie im Lukasevangelium) und den elf verbleibenden Jüngern (wie im Matthäusevangelium) erscheinen. In einem 2006 veröffentlichten Buch sagt Ehrman, dass "es scheint praktisch sicher" ist, dass die Geschichten des leeren Grabes, unabhängig davon, ob sie zutreffend sind, auf jeden Fall zurück in die historische Mary Magdalena zurückverfolgt werden können, und sagte, dass in der jüdischen Gesellschaft Frauen als unzuverlässige Zeugen angesehen wurden und verboten waren, vor Gericht Zeugnis zu geben, so dass frühchristen kein Motiv gehabt hätten, eine Geschichte über eine Frau zu machen, die erste zu sein, die leere zu entdecken. Wenn sie die Geschichte erfunden hätten, hätten sie starke Motivation gehabt, Peter, den nächsten Jünger Jesu, während er lebte, zu machen, den Entdecker des Grabes. Er sagt auch, dass die Geschichte von Maria Magdalena, die das leere Grab entdeckt, in der Synoptik, dem Evangelium von Johannes und im Evangelium von Petrus unabhängig bezeugt wird.N T. Wright sagt, dass "es offen gesagt unmöglich ist, sich vorzustellen, dass [die Frauen am Grab] nach Paulus Tag in die Tradition eingefügt wurden. " Casey fordert dieses Argument heraus, indem er behauptet, dass die Frauen im Grab keine juristischen Zeugen sind, sondern Helden im Einklang mit einer langen jüdischen Tradition. Er behauptet, dass die Geschichte des leeren Grabes von entweder dem Autor des Markusevangeliums oder von einer seiner Quellen erfunden wurde, basierend auf der historisch wirklich echten Tatsache, dass die Frauen wirklich bei der Kreuzigung und Bestattung Jesu anwesend waren. In einem 2014 veröffentlichten Buch lehnt Ehrman sein eigenes vorheriges Argument ab, indem er feststellt, dass die Geschichte des leeren Grabes nur eine spätere Erfindung sein kann, weil es praktisch keine Möglichkeit gibt, dass Jesuss Körper in irgendeiner Art von Grab gelegt hätte und, wenn Jesus nie begraben wäre, niemand damals noch hätte sagen können, dass sein nicht vorhandenes Grab leer gefunden worden sei. Er kommt zu dem Schluss, dass die Idee, dass die frühen Christen "keine Motive" hätten, um die Geschichte einfach "Suffer aus einer Armut der Phantasie" zu bilden und dass sie alle möglichen Motive gehabt hätten, vor allem, da Frauen in frühen christlichen Gemeinschaften überrepräsentiert waren und Frauen selbst starke Motivation hätten, eine Geschichte über andere Frauen zu bilden, die die erste waren, um das Grab zu finden. Er schließt später jedoch, dass Maria Magdalena muss eines der Menschen gewesen sein, die eine Erfahrung hatte, in der sie dachte, dass sie den auferstandenen Jesus sah, indem sie ihre Prominenz in den Evangeliumsauferstehungserzählungen und ihre Abwesenheit überall sonst in den Evangelien als Beweis anführte. Apocryphal frühchristliche Schriften Neutestament apocrypha Schriften erwähnen Mary Magdalena. Einige dieser Schriften wurden von frühen Christen als Schrift zitiert. Sie wurden jedoch nie zum Kanon des Neuen Testaments zugelassen. Die römisch-katholischen, ostorthodoxen und evangelischen Kirchen sehen diese Schriften im Allgemeinen nicht als Teil der Bibel. In diesen apokryphalischen Texten, Maria Magdalena wird als Visionär und Führer der frühen Bewegung dargestellt, die Jesus mehr liebte als er die anderen Jünger liebte. Diese Texte wurden lange nach dem Tod der historischen Maria Magdalena geschrieben. Sie werden nicht von Bibelwissenschaftlern als zuverlässige Informationsquellen über ihr Leben angesehen. Sanders fasst den wissenschaftlichen Konsens zusammen, dass: "... sehr wenig in den apokryphalischen Evangelien könnte man wohl zurück in die Zeit Jesu gehen.Sie sind legendär und mythologisch. Von all dem apokryphalischen Material sind nur einige der Worte im Thomasevangelium zu berücksichtigen." Dennoch wurden die Texte häufig in modernen Werken gefördert, als ob sie zuverlässig waren. Solche Werke unterstützen oft sensationelle Aussagen über Jesus und Maria Magdalenes Beziehung. Dialog des Erlösers Der früheste Dialog zwischen Jesus und Maria Magdalena ist wahrscheinlich der Dialog des Erlösers, ein schwer beschädigter Gnostikertext, der 1945 in der Nag Hammadi-Bibliothek entdeckt wurde. Der Dialog besteht aus einem Gespräch zwischen Jesus, Maria und zwei Aposteln - Thomas der Apostel und Matthäus der Apostel. Der Dialog schreibt Maria drei Aphorismen an, die Jesus im Neuen Testament zugeschrieben werden: "Die Bosheit eines jeden Tages ist ausreichend." Arbeiter verdienen ihr Essen. Disziplinen ähneln ihren Lehrern." Der Erzähler lobt Maria und sagt: "Sie sprach diese Äußerung als eine Frau, die alles verstanden hat." Pistis Sophia Die Pistis Sophia, möglicherweise bereits im zweiten Jahrhundert, ist das beste Überleben der Gnostischen Schriften. Es wurde im achtzehnten Jahrhundert in einem großen Volumen entdeckt, das zahlreiche frühe gnostische Leckereien enthält. Das Dokument bildet einen langen Dialog, in dem Jesus die Fragen seiner Anhänger beantwortet. Von den sechzig vier Fragen werden dreißig neun von einer Frau präsentiert, die als Maria oder Maria Magdalena bezeichnet wird. An einem Punkt sagt Jesus: "Mary, du gesegneter, den ich in allen Geheimnissen der Höhe vollkommen werde, du Diskurs in der Offenheit, du, dessen Herz mehr als alle deine Brüder zum Himmelreich erhoben wird." An einem anderen Punkt sagt er ihr: "Gut gemacht, Mary. Ihr seid gesegneter als alle Frauen auf Erden, denn ihr werdet die Fülle der Vollkommenheit und der Vollendung sein. "Simon Petrus, verärgert in Marias Herrschaft des Gesprächs, sagt Jesus, "Mein Meister, wir können diese Frau nicht ertragen, die uns in den Weg kommt und keiner von uns sprechen lässt, obwohl sie die ganze Zeit redet." Maria verteidigt sich und sagt: "Mein Herr, ich verstehe in meinem Verstand, dass ich jederzeit nach vorne kommen kann, um zu interpretieren, was Pistis Sophia [eine weibliche Gottheit] gesagt hat, aber ich fürchte mich vor Peter, weil er mich bedroht und unser Geschlecht hasst. " Jesus versichert ihr, "Jeder, der mit dem Geist des Lichts erfüllt ist, wird sich freuen, das zu interpretieren, was ich sage: Niemand wird sich ihnen widersetzen können. " Das Mainstream-Christtum behauptet, dass Gott eins ist und sagt, dass andere Gottheiten nicht existieren. Das Evangelium von ThomasDas Evangelium von Thomas, das gewöhnlich aus dem späten ersten oder frühen zweiten Jahrhundert stammt, gehörte zu den alten Texten, die 1945 in der Bibliothek von Nag Hammadi entdeckt wurden. Das Evangelium von Thomas besteht ganz aus 114 Sprüchen, die Jesus zugeschrieben sind. Viele dieser Sprüche ähneln denen in den kanonischen Evangelien, aber andere sind völlig anders als alles, was im Neuen Testament gefunden wurde. Einige Gelehrte glauben, dass zumindest einige dieser Sprüche authentisch auf den historischen Jesus zurückverfolgt werden können. Zwei der Sprüche verweisen auf eine Frau namens Mary, die im Allgemeinen als Mary Magdalena gilt. In dem Spruch 21, fragt Maria selbst Jesus die vollkommen unschuldige Frage: "Wer sind deine Jünger? "Jesus spricht: "Sie sind wie Kinder, die sich in einem Feld niedergelassen haben, das nicht ihr gehört. Wenn die Besitzer des Feldes kommen, werden sie sagen: "Lass uns unser Feld zurück haben." Sie (willen) entkleiden sich in ihrer Gegenwart, um sie wieder ihr Feld zu lassen und es ihnen zurückzugeben". Nach diesem, Jesus setzt seine Erklärung mit einem Gleichnis über den Besitzer eines Hauses und einen Dieb, endet mit der gemeinsamen Rhetorik, "Wer hat Ohren zu hören, lassen ihn hören". Marias Erwähnung in den Worten 114 hat jedoch erhebliche Kontroversen erzeugt:Simon Petrus sagte zu ihnen: Lassen Sie Maria von uns ausgehen, denn Frauen sind nicht würdig des Lebens. Jesus sagte: Siehe, ich werde sie führen, dass ich ihr Männchen mache, damit sie auch ein lebendiger Geist werden kann wie ihr Männchen. Für jede Frau, die sich männlich macht, wird in das Himmelreich eintreten. Das Evangelium von Philip Das Evangelium von Philip, aus dem zweiten oder dritten Jahrhundert, überlebt teilweise unter den Texten, die in Nag Hammadi 1945 gefunden wurden. In einer Weise, die dem Johannes 19:25–26 sehr ähnlich ist, präsentiert das Evangelium von Philip Maria Magdalena unter der weiblichen Verherrlichung Jesu und fügt hinzu, dass sie seine Koinônos war, ein griechisches Wort, das in zeitgenössischen Versionen als Partner, Associate, Genosse, Gefährte verschieden übersetzt wurde: Es gab drei, die immer mit dem Herrn gingen: Maria, seine Mutter und ihre Schwester, und Magdalena, die sein Gefährte genannt wurde. Seine Schwester, seine Mutter und sein Begleiter waren jede Mary. Das Evangelium von Philip verwendet Kognaten von koinônos und koptischen Äquivalenten, um auf die buchstäbliche Paarung von Männern und Frauen in Ehe und Geschlechtsverkehr zu verweisen, aber auch metaphorisch, bezogen auf eine spirituelle Partnerschaft, und die Wiedervereinigung des Gnostischen Christen mit dem göttlichen Reich. Das Evangelium von Philip enthält auch einen weiteren Abschnitt über die Beziehung Jesu zu Maria Magdalena. Der Text ist schlecht fragmentiert, und spekulierte aber unzuverlässige Ergänzungen sind in Klammern dargestellt: Und der Begleiter des Erlösers war Mary Magdalena.[Christus] liebte Maria mehr als alle Jünger und küsste sie oft auf den Mund. Der Rest der Jünger [wird von ihm beleidigt und widersetzt]. Sie sagten zu ihm: "Warum liebst du sie mehr als alle von uns?" Der Erlöser antwortete und sprach zu ihnen: Warum liebe ich dich nicht wie sie? Wenn ein blinder Mensch und einer, der sieht, beide in der Dunkelheit zusammen sind, sind sie nicht anders als einander. Wenn das Licht kommt, dann wird der, der das Licht sieht, das Licht sehen, und der, der blind ist, wird in der Finsternis bleiben." Für die frühen Christen hatte das Kussen keine romantische Konnotation, und es war üblich, dass Christen ihre Mitgläubigen als eine Art Gruß küssen. Diese Tradition wird heute noch in vielen christlichen Gemeinden praktiziert und wird als "Kiss des Friedens" bezeichnet. Ehrman erklärt, dass im Kontext des Evangeliums von Philip der Friedensküss als Symbol für den Übergang der Wahrheit von einer Person zur anderen verwendet wird und dass es in keiner Weise ein Akt des "göttlichen Vorspiels" ist. Evangelium von Maria Das Evangelium von Maria ist der einzige überlebende apokryphalische Text, der nach einer Frau benannt wird. Es enthält Informationen über die Rolle der Frauen in der frühen Kirche. Der Text wurde wahrscheinlich über ein Jahrhundert nach dem Tod von Mary Magdalena geschrieben. Der Text wird ihr nicht zugeschrieben und sein Autor ist anonym. Stattdessen erhielt es seinen Titel, weil es um sie geht. Der wichtigste überlebende Text stammt aus einer koptischen Übersetzung, die in einem Manuskript aus dem fünften Jahrhundert (Berolinensis Gnosticus 8052,1) in Kairo im Jahre 1896 aufbewahrt wird. Aufgrund zahlreicher intervenierender Konflikte wurde das Manuskript erst 1955 veröffentlicht. Etwa die Hälfte des Evangeliums in dieser Handschrift ist verloren gegangen; die ersten sechs Seiten und vier von der Mitte fehlen. Neben dieser koptischen Übersetzung wurden auch zwei kurze Fragmente des Evangeliums im ursprünglichen Griechischen (P. Rylands 463 und P. Oxyrhynchus 3525) entdeckt, die 1938 bzw. 1983 veröffentlicht wurden. Der erste Teil des Evangeliums beschäftigt sich mit den Teilworten Jesu an seine Anhänger nach einem Auferstehungsauftritt. Maria erscheint zuerst im zweiten Teil, in dem sie die anderen Jünger erzählt, die alle für ihr eigenes Leben erschrecken: "Weinet nicht, trauern oder zweifelt, denn seine Gnade wird bei euch alle sein und euch beschützen. Lasst uns vielmehr seine Größe loben, denn er hat uns vorbereitet und uns wirklich menschlich gemacht." Anders als im Evangelium von Thomas, wo Frauen nur gerettet werden können, indem sie Männer werden, im Evangelium von Maria, sie können gerettet werden, wie sie sind. Peter nähert sich Mary und fragt sie:Ehrman 2006, S. 243 }} "Schwester, wir wissen, dass der Erlöser dich mehr liebte als die restliche Frau. Sagen Sie uns die Worte des Erlösers, die Sie sich erinnern, was Sie wissen, aber wir tun nicht, noch haben wir sie gehört". Maria antwortete und sprach: Was euch verborgen ist, werde ich euch verkünden. Und sie fing an, mit ihnen diese Worte zu sprechen: Ich sagte: "Ich sah den Herrn in einer Vision und sagte zu ihm: Herr, ich sah dich heute in einer Vision." Maria beschreibt dann die Gnostische Kosmologie in der Tiefe und offenbart, dass sie die einzige ist, die die wahren Lehren Jesu verstanden hat. Andrew der Apostel Herausforderungen Mary, bestand darauf: "Sag, was du über das denkst, was sie gesagt hat, aber ich glaube nicht, dass der Retter das gesagt hat. Diese Lehren sind seltsame Ideen." Peter antwortete und sagte: "Wer hat wirklich mit einer Frau im Privaten gesprochen, ohne unser Wissen? Sollen wir alle auf sie hören? Hat er sie uns vorgezogen? "Andrew und Peters Antworten sollen zeigen, dass sie die Lehren Jesu nicht verstehen und dass es wirklich nur Maria ist, die wirklich versteht. Matthäus, der Apostel, kommt zur Verteidigung Mariens und gibt Petrus einen scharfen Aufschub: "Peter, du bist immer wütend. Jetzt sehe ich, dass du gegen diese Frau streitst wie ein Gegner. Wenn der Retter sie würdig gemacht hat, wen sollt ihr sie zurückweisen? Sicher weiß der Retter sie gut. Deshalb liebte er sie mehr als wir." Borborite Schriften Die Borboriten, auch bekannt als die Phibioniten, waren eine frühchristliche Gnostische Sekte im späten vierten Jahrhundert, die zahlreiche Schriften mit Mary Magdalena, einschließlich der Fragen der Maria, die größeren Fragen der Maria, die Weniger Fragen der Maria und die Geburt Marias hatte. Keiner dieser Texte hat die Gegenwart überlebt, aber sie werden vom frühen christlichen Ketzer Epiphanius von Salamis in seinem Panarion erwähnt. Epiphanius sagt, dass die größere Frage Marias eine Episode enthielt, in der Jesus während eines Nachaufstehungsauftritts Maria an die Spitze eines Berges brachte, wo er eine Frau aus seiner Seite zog und sich mit ihr im sexuellen Gespräch beschäftigte. Dann trank Jesus nach Ejakulation sein eigenes Sperma und sagte Maria: "Dann müssen wir tun, damit wir leben können." Als ich das hörte, Maria augenblicklich entbrannte, auf die Jesus reagierte, indem er ihr half und ihr sagte: "O du kleiner Glaube, warum hast du gezweifelt? " Diese Geschichte war angeblich die Grundlage für das Borborite Eucharistieritual, in dem sie angeblich in Orgien verwickelt und Samen und Menstruationsblut als "Körper und Blut Christi" tranken. Ehrman zweifelt an der Genauigkeit der Zusammenfassung von Epiphanius und sagte: "Die Details der Beschreibung von Epiphanius klingen sehr ähnlich wie das, was Sie in der alten Gerüchtmühle über geheime Gesellschaften in der alten Welt finden können." Legacy Patristic Ära Die meisten der frühesten Kirchenväter erwähnen Maria Magdalena überhaupt nicht, und diejenigen, die sie erwähnen, diskutieren sie normalerweise nur sehr kurz. In seiner antichristlichen Polemik The True Word, geschrieben zwischen 170 und 180, erklärte der heidnische Philosoph Celsus, dass Mary Magdalena nichts mehr als "ein hysterisches Weibchen war. die entweder in einem bestimmten Zustand des Geistes und durch das wünschevolle Denken geträumt hatten eine Halluzination aufgrund einer irren Vorstellung (eine Erfahrung, die Tausenden passierte), oder, was wahrscheinlicher ist, wollte andere beeindrucken, indem sie diese fantastische Geschichte erzählt, und so durch diese schwanz-und-bullected story, um eine Chance für andere Bettler zu bieten." Origen bewahrt auch eine Aussage von Celsus, dass einige Christen an seinem Tag folgten die Lehren einer Frau namens Mariamme, die fast sicher Mary Magdalena ist. Origen lässt dies nur ab und bemerkt, dass Celsus "uns einen Namenshaufen auf uns verprügelt". Maria Magdalena hat den Ruf im westlichen Christentum als eine reuevolle Prostituierte oder lose Frau; diese Aussagen werden jedoch nicht von den kanonischen Evangeliumen unterstützt, die an keinem Punkt bedeuten, dass sie jemals eine Prostituierte oder in irgendeiner Weise für eine sündige Lebensweise bemerkenswert war. Die Missverständnisse entstanden wahrscheinlich durch eine Konfilation zwischen Maria Magdalena, Maria von Bethany (die die Füße Jesu in Johannes 11:1–12 salbt) und der ungenannten "sinful Frau", die in Lukas 7:36–50 die Füße Jesu analtet. Bereits im dritten Jahrhundert verweist der Kirchenvater Tertullian (ca. 160 – 225) auf die Berührung von "der Frau, die ein Sünder war", um zu beweisen, dass Jesus "nicht ein Phantom, sondern wirklich ein fester Körper war". Dies kann darauf hindeuten, dass Mary Magdalena bereits mit der "sinful Frau" in Luke 7:36–50 beschränkt wurde, obwohl Tertullian die Frau, von der er als Mary Magdalena spricht, nie eindeutig identifiziert. Eine Predigt, die dem Hippolytus von Rom (c. 170 – 235) zugeschrieben wird, bezieht sich auf Maria von Bethany und ihre Schwester Martha, die Jesus im Garten wie Maria Magdalena in Johannes 20 suchte und eine Konfilation zwischen Maria von Bethany und Maria Magdalena anzeigt. Die Predigt beschreibt die konfiszierte Frau als "zweite Eva", die das Ungehorsam der ersten Eva durch ihr Gehorsam ausgleicht. Die Predigt identifiziert auch ausdrücklich Maria Magdalena und die anderen Frauen als Apostel". Die erste eindeutige Identifizierung von Mary Magdalena als Erlöser stammt aus dem syrischen Ephrem (ca. 306 – 373). Ein Teil des Grunds für die Identifizierung von Maria Magdalena als Sünder kann sich aus dem Ruf ihres Geburtsortes, Magdala, ableiten, die bis zum späten ersten Jahrhundert für die angebliche Last und die Anfälligkeit seiner Bewohner berüchtigt war. In einem seiner erhaltenen Sprüche identifiziert Gregory von Nyssa (ca. 330 – 395) Maria Magdalena als "der erste Zeuge der Auferstehung, dass sie durch ihren Glauben an die Auferstehung, was in ihrer Übertretung umgewendet wurde, wieder aufrichtet. "Ambrose (ca. 340 – 397) dagegen lehnte nicht nur die Konfission von Maria Magdalena, Maria von Bethany und dem analernden Sünder ab, sondern schlug sogar vor, dass die authentische Maria Magdalena selbst in der Tat zwei getrennte Menschen war: eine Frau namens Mary Magdalene, die das leere Grab entdeckte und eine andere Maria Magdalene, die den auferstanden Christus sah. Augustine von Hippo (354 – 430) unterhielt die Möglichkeit, dass Maria von Bethany und der unbenannte Sünder von Luke die gleiche Person sein könnten, aber Maria Magdalena nicht mit ihnen verbunden. Stattdessen lobte Augustine Mary Magdalena als "unzweifelhaft. Überraschend mehr glühend in ihrer Liebe als diese anderen Frauen, die dem Herrn verabreicht hatten." Frühmittel Alter Die unbenannte "sinful woman" in Luke 7:36–50 wird nie als Prostituierte identifiziert und, in der jüdischen Gesellschaft zu der Zeit, in der das Evangelium geschrieben wurde, sündhaft hätte einfach bedeuten können, dass sie "das Gesetz Moses nicht assoziativ beachtet". Der Begriff Marien Magdalena, der gerade eine ehemalige Prostituierte oder lose Frau ist, stammt aus einer Erzählung von Papst GregoryI ("Gregory the Great"), die in einer einflussreichen Predigt in etwa 591, in der er nicht nur Magdalena mit dem anonymen Sünder mit dem Parfüm im Lukas Evangelium und mit Maria von Bethany, der Schwester von Martha und Lazarus, identifiziert, sondern auch für die erste sündigt. Sie, den Luke die sündige Frau nennt, die Johannes Maria nennt, glauben wir, die Maria zu sein, von der sieben Teufel nach Mark ausgestoßen wurden. Was bedeuteten diese sieben Teufel, wenn nicht alle Laster? Es ist klar, dass die Frau zuvor die Unglaube benutzte, ihr Fleisch in verbotenen Handlungen zu parfümieren. Was sie daher skandalöser darlegte, bot sie Gott nun auf lobenswertere Weise an. Sie hatte mit irdischen Augen begehrt, aber jetzt durch Beharrlichkeit werden diese mit Tränen verzehrt. Sie zeigte ihr Haar, um ihr Gesicht abzuschalten, aber jetzt trocknet ihr Haar ihre Tränen. Sie hatte stolze Dinge mit ihrem Mund gesprochen, aber als sie die Füße des Herrn geküsst hatte, pflanzte sie ihren Mund auf die Füße des Erlösers. Für jede Freude hatte sie sich also in sich selbst, sie hat sich nun selbst gespritzt. Sie wandte die Masse ihrer Verbrechen an Tugenden, um Gott ganz in der Buße zu dienen. In der Interpretation von Papst Gregory werden die sieben Dämonen, die von Maria Magdalena von Jesus vertrieben wurden, in die sieben tödlichen Sünden des mittelalterlichen Katholizismus verwandelt, die Maria "nicht nur für die Lust, sondern auch für Stolz und Begierde verurteilt werden. " Der Aspekt des Bußensünders wurde fast ebenso bedeutsam wie der Jünger in ihrer Persona, wie in der westlichen Kunst und religiösen Literatur dargestellt, gut mit der großen Bedeutung der Buße in der mittelalterlichen Theologie. In der anschließenden religiösen Legende wurde die Geschichte Marias mit der von Maria von Ägypten verflochten, einer reuenden Prostituierten, die dann als Einsiedler lebte. Damit war Marys Bild laut Susan Haskins, Autorin von Mary Magdalena: Myth und Metaphor, "Endlich besiedelt...für fast vierzehnhundert Jahre", obwohl in der Tat die wichtigsten spätmittelalterlichen volkstümlichen Konten ihres Lebens sie als reiche Frau beschreiben, deren Leben der sexuellen Freiheit rein zum Vergnügen ist. Diese zusammengesetzte Darstellung von Maria Magdalena wurde für ihren Festtag in die Massentexte geführt: In der Tridentin-Messe identifiziert sie die Sammlung explizit als Maria von Bethany, indem sie Lazarus als ihren Bruder beschreibt, und das Evangelium ist die Geschichte der beneidenten Frau, die die Füße Jesu ansah. Die "Verwandte Magdalene" wurde nie von den ostorthodoxen Kirchen angenommen, die nur Maria den Jünger sahen und glaubten, dass sie nach der Auferstehung als Begleiter für Maria die Mutter Jesu lebte, und nicht einmal im Westen war sie allgemein akzeptiert. Der Benediktinerorden feierte Maria von Bethany immer gemeinsam mit Martha und Lazarus von Bethany am 29. Juli, während Mary Magdalena am 22. Juli gefeiert wurde. Nicht nur Johannes Chrysostom im Osten (Matthew, Homily 88), sondern auch Ambrose (De virginitate 3,14; 4,15) im Westen, wenn sie von Maria Magdalena nach der Auferstehung Jesu Christi redete, weit davon entfernt, sie als Hure zu bezeichnen, schlage vor, sie sei Jungfrau. Anfang des achten Jahrhunderts, christliche Quellen nennen eine Kirche in Magdala angeblich auf dem Gelände von Mary Magdalenes Haus gebaut worden, wo Jesus sie von den sieben Dämonen exorcierte. In einer östlichen Tradition, die vom Westbischof und Historiker Gregory von Tours (ca. 538 – 594) unterstützt wird, soll Mary Magdalena in Ephesus in Kleinasien mit Maria, der Mutter Jesu, zurückgezogen sein, wo sie beide aus den Resten ihres Lebens lebten. Gregory sagt, dass Mary Magdalena in der Stadt Ephesus begraben wurde. Modestus, der Patriarch Jerusalems von 630 bis 634, beschreibt eine etwas andere Tradition, die Maria Magdalena nach Ephesus gekommen war, um mit dem Apostel Johannes nach dem Tod Marias, der Mutter Jesu, zu leben. Hochmittelalter Fiktionale Biographien Ab dem frühen Hochmittelalter begannen Schriftsteller in Westeuropa mit der Entwicklung von aufwendigen fiktiven Biographien des Lebens von Mary Magdalena, in denen sie sich stark auf die vage Details der Evangeliume verschrieben haben. Geschichten über die edlen Heiligen waren in dieser Zeit populär; dementsprechend wurden Geschichten über den Reichtum und den sozialen Status Mariens Magdalenes stark übertrieben. Im zehnten Jahrhundert schrieb Odo von Cluny (ca. 880 – 942) eine Predigt, in der er Maria als außerordentlich wohlhabende Edelfrau der königlichen Abstammung bezeichnete. Einige Manuskripte der Predigt, dass die Eltern von Maria Syrus und Eucharia benannt wurden, und ein Manuskript geht in große Details, die ihre Familie in Bethanien, Jerusalem und Magdala aufgegeben hat. Der Theologe Honorius Augustodunensis (ca. 1080 – ca. 1151) verschönerte diese Geschichte noch weiter, berichtete, dass Mary eine reiche Adligin war, die in Magdalum verheiratet war, aber dass sie Ehebruch begangen hatte, so floh sie nach Jerusalem und wurde ein "öffentlicher Sünder" (vulgaris meretrix). Honorius erwähnt, dass Maria, aus Liebe zu Jesus, in ein Leben der ruhigen Isolation getrunken und zurückgeworfen hat. Unter dem Einfluss von Geschichten über andere weibliche Heilige, wie Maria von Ägypten und Pelagia, begannen Maler in Italien während des neunten und zehnten Jahrhunderts allmählich, das Bild von Mary Magdalena zu entwickeln, das allein in der Wüste lebte als ein penitent Asketen. Diese Darstellung wurde so populär, dass sie sich schnell nach Deutschland und England verbreitete. Aus dem zwölften Jahrhundert, Abt Hugh von Semur (gest. 1109), Peter Abelard (gest. 1142,) und Geoffrey von Vendome (gest. 1132) bezeichneten alle Maria Magdalena als den Sünder, der den Titel apostolorum apostola (Apostel an die Apostel) verdiente, wobei der Titel während des zwölften und dreizehnten Jahrhunderts gemeinsam wurde.Begräbnis in Frankreich In Westeuropa begannen sich aufwändige und widersprüchliche Legenden zu entwickeln, die sagten, dass Mary Magdalene nach Südfrankreich gereist und dort gestorben sei. Ab etwa 1050 sagten die Mönche der Abtei von la Madaleine, Vézelay in Burgund, sie entdeckten Mary Magdalenes eigentliches Skelett. Zuerst wurde die Existenz des Skeletts lediglich behauptet, aber 1265 machten die Mönche eine spektakuläre, öffentliche Show, sie zu entdecken, und 1267 wurden die Knochen vor den König von Frankreich selbst gebracht, der sie verehrte. Am 9. Dezember 1279 führte eine von Charles II., König von Neapel in Saint-Maximin-la-Sainte-Baume, Provence, bestellte Ausgrabung zur Entdeckung einer anderen angeblichen Bestattung von Mary Magdalena. Der Schrein wurde intakt gefunden, mit einer erläuternden Inschrift, warum die Relikte versteckt waren. Charles II beauftragte den Bau einer neuen gotischen Basilika auf dem Gelände und im Gegenzug für die Unterbringung von Pilgern waren die Bewohner der Stadt von Steuern befreit. Saint-Maximin-la-Sainte-Baume verlagerte Vézelay allmählich in Popularität und Akzeptanz. Die goldene Legende Das berühmteste Konto von Mary Magdalenes legendärem Leben stammt aus der Goldenen Legende, einer Sammlung mittelalterlicher Heiligengeschichten, die um das Jahr 1260 von der italienischen Schriftstellerin und Dominikaner-Friar Jacobus de Voragine kompiliert wurden (ca. 1230 – 1298). Maria Magdalena ist in diesem Bericht in Ehrmans Worten "fabulös reich, wahnsinnig schön und empörend sinnlich", aber sie gibt ihr Leben des Reichtums und der Sünde auf, um ein gewidmeter Nachfolger Jesu zu werden. Vierzehn Jahre nach der Kreuzigung Jesu werfen einige Heiden Maria, Martha, Lazarus (der in diesem Bericht ihr Bruder ist aufgrund einer Konfilation mit Maria von Bethany), und zwei weitere Christen namens Maximin und Cedonius auf ein Ruderboot im Mittelmeer zu sterben. Wunderbar aber wäscht das Boot an der Küste von Marseille in Südfrankreich. Maria überredet den Gouverneur der Stadt, einem heidnischen Gott keine Opfer anzubieten und überredet ihn später, in das Christentum umzuwandeln, nachdem sie die Macht des christlichen Gottes beweist, indem sie erfolgreich zu Ihm betet, die Frau des Gouverneurs schwanger zu machen. Der Gouverneur und seine Frau segeln nach Rom, um den Apostel Petrus persönlich zu treffen, aber ihr Schiff wird von einem Sturm getroffen, der die Frau in die Arbeit gehen lässt. Die Frau stirbt in der Geburt und der Gouverneur verlässt sie auf einer Insel mit dem noch lebenden Säugling an ihrer Brust. Der Gouverneur verbringt zwei Jahre mit Peter in Rom und auf seinem Weg nach Hause hält er auf der gleichen Insel, um zu entdecken, dass sein Kind aufgrund der wunderbaren Langstrecken-Interessenz von Mary Magdalena zwei Jahre auf seiner Muttermilch überlebt hat. Dann steigt die Frau des Gouverneurs von den Toten auf und sagt ihm, dass Mary Magdalena sie zurückgebracht hat. Die ganze Familie kehrt nach Marseille zurück, wo sie Maria wieder persönlich treffen. Mary selbst verbringt die letzten dreißig Jahre ihres Lebens allein als bestrafender Asketen in einer Höhle in einer Wüste in der französischen Region der Provence. Bei jeder kanonischen Stunde kommen die Engel und heben sie auf, um ihre Lieder im Himmel zu hören. Am letzten Tag ihres Lebens kommt Maximin, jetzt Bischof von Aix, zu ihr und gibt ihr die Eucharistie. Maria weint Tränen der Freude, und nach der Einnahme liegt sie nieder und stirbt. De Voragine gibt die gemeinsame Bilanz der Übertragung von Mary Magdalenes Reliquien von ihrem Grab im Oratorium von Saint Maximin bei Aix-en-Provence auf den neu gegründeten Vézelay; der Transport der Reliquien wird wie in 771 von dem Gründer der Abtei, identifiziert als Gerard, Herzog von Burgund. Johannes der Evangelisten Der Mönch und Historiker Domenico Cavalca (ca. 1270 – 1342), der Jerome zitierte, schlug vor, dass Mary Magdalena Johannes dem Evangelisten vorgebracht wurde: "Ich denke, dass die Magdalene der Ehemann von Johannes war, nicht bejaht...Ich bin froh und blythe, dass St. Jerome das sagen sollte". Sie wurden manchmal gedacht, das Paar bei der Hochzeit in Cana zu sein, obwohl die Evangelienkonten nichts von der Zeremonie sagen, die aufgegeben wurde. In der Goldenen Legende entlässt De Voragine das Gespräch von Johannes und Maria, die verlobt werden, und Johannes verlässt seine Braut am Altar, um Jesus als Unsinn zu folgen. Spätmittelalter und Renaissance Der dreizehnte Jahrhundert Zisterzienser Mönch und Chronist Peter von Vaux de Cernay sagte, es sei Teil der kaharistischen Überzeugung, dass der irdische Jesus Christus eine Beziehung zu Maria Magdalena hatte, als seine Konkubine beschrieben: "Denn in ihren geheimen Treffen sagten sie, dass der Christus, der im irdischen und sichtbaren Bethlehem geboren wurde und in Jerusalem gekreuzigt wurde, war böse, und dass Mary Magdalene war. " Ein Dokument, das möglicherweise von Ermengaud von Béziers geschrieben, unversehrt und anonym und an seinem Treatise gegen Heretika gebunden ist, macht eine ähnliche Aussage: Auch sie [die Katharer] lehren in ihren geheimen Treffen, dass Maria Magdalena die Frau Christi war. Sie war die Samariterin, zu der er sagte: "Können Sie Ihren Mann." Sie war die Frau in Ehebruch, die Christus frei setzte, damit die Juden sie nicht steinigen, und sie war mit ihm an drei Stellen, im Tempel, am Brunnen und im Garten. Nach der Auferstehung, Er erschien ihr zuerst. Mitte des vierzehnten Jahrhunderts schrieb ein Dominikanerfriar eine Biographie von Mary Magdalena, in der er ihre brutale Verstümmelung beschrieben, nachdem sie Prostitution aufgegeben hatte, an ihren Beinen kriechend, bis sie knieten, Klumpen ihrer Haare zerrissen und ihr Gesicht mit ihren Fäusten und ihren Brüsten mit Steinen schlugen. Diese Darstellung von ihr inspirierte den Bildhauer Donatello (ca. 1386 – 1466), um sie als Gagunt darzustellen und in seiner hölzernen Skulptur Penitent Magdalene (ca. 1454) für die Florence Baptistery ascetic zu geschlagen. 1449, König René d'Anjou gab der Angers-Kathedrale die Amphore von Cana, in der Jesus das Wasser zum Wein veränderte und es von den Nonnen von Marseille erwarb, die ihm sagte, dass Maria Magdalena es mit ihr aus Judea gebracht hatte, in Bezug auf die Legende, wo sie die verfluchte Braut bei der Hochzeit war, nach der Johannes der Evangelist seine Berufung von Jesus erhielt. Reformation und Counter-ReformationIm Jahre 1517 veröffentlichte der führende französische Renaissance-Humanist Jacques Lefèvre d'Étaples am Rande der protestantischen Reformation sein Buch De Maria Magdalena et triduo Christi disceptatio (Disputation on Mary Magdalene and the Three Days of Christ), in dem er gegen die Konfilation von Mary Magdalene, Lukas of Bethany, und der Drei Tage Christi, argumentierte. Verschiedene Autoren veröffentlichten einen Flur von Büchern und Broschüren in Reaktion, deren überwiegende Mehrheit sich gegen Lefèvre d'Étaples richtete. 1521 verurteilte die Theologiefakultät der Sorbonne formal die Idee, dass die drei Frauen getrennte Menschen als Ketzer waren, und die Debatte starb, überholt von den größeren Themen von Martin Luther. Luther und Huldrych Zwingli (1484 – 1531) unterstützten beide den Verbund Magdalena. Luther, deren Ansichten über die Sexualität viel liberaler waren als die seiner Mitreformer, berichtet, einmal scherzte eine Gruppe von Freunden, die "eben fromm Christus selbst" hatte Ehebruch drei Mal begangen: einmal mit Mary Magdalena, einmal mit der Samariterin im Brunnen, und einmal mit der Ehebrecher hatte er so leicht ausgelassen. Weil der Kult von Maria Magdalena untrennbar mit der katholischen Lehre der Fürsprache der Heiligen verbunden war, kam er von protestantischen Führern besonders hart kritisiert. Zwingli forderte, dass der Kult von Mary Magdalena abgeschafft und alle Bilder von ihr zerstört werden. John Calvin (1509 – 1564) lehnte nicht nur den zusammengesetzten Magdalena ab, sondern kritisierte die Katholiken als ignorant, weil sie jemals daran glaubten. Während der Counter-Reformation begann der römische Katholizismus, die Rolle Mariens Magdalenas als bestrafter Sünder zu betonen. Ihre mittelalterliche Rolle als Patronin und Befürworter wurde minimiert und ihre Strafe wurde als ihr wichtigster Aspekt angesehen, vor allem in Frankreich und in den katholischen Teilen Süddeutschlands. Eine große Anzahl barocker Gemälde und Skulpturen zeigen den beneidenten Magdalena, der sie oft nackt oder teilweise nackt zeigt, mit einem starken Akzent auf ihre erotische Schönheit. Gedichte über Mary Magdalenes Reue waren ebenfalls beliebt. Nachlässe der Adligen und der Königlichkeit in Süddeutschland wurden mit sogenannten "Magdalena-Zellen" kleinen, bescheidenen Einsiedlern ausgestattet, die sowohl als Kapellen als auch als Wohnhäuser fungierten, wo die Adel sich zurückziehen konnte, um die religiösen Halskette zu finden. Sie wurden in der Regel in wilden Gebieten entfernt vom Rest des Grundstücks und ihre Äußeren wurden entworfen, um Verwundbarkeit vorzuschlagen. Moderne ÄraNicht sie mit trait'rous küssen sie Saviour stung,Nicht sie leugnete Ihn mit unholy Zunge; sie, während Apostel schrumpfen, könnte tapfer, am Kreuz, und frühesten in seinem Grab. Wegen der Legenden, die sagen, dass Mary Magdalena eine Prostituierte war, wurde sie die Patronin von "Wegfrauen" und im achtzehnten Jahrhundert moralische Reformer gründeten Magdalena-Assilien, um Frauen vor der Prostitution zu retten. Edgar Saltusss historischer Fiktionsroman Mary Magdalena: Eine Chronik (1891) zeigt sie als eine Heldin, die in einer Burg in Magdala lebt, die nach Rom zum "Toast des Tetrarchys" wird und John der Täufer sagt, dass sie "Trockenperlen trinken wird. auf Pfauenzungen" auf. Die gemeinsame Identifizierung von Mary Magdalena mit anderen Zahlen des Neuen Testaments wurde in der Revision des Allgemeinen römischen Kalenders von 1969 mit dem Kommentar zu ihrer liturgischen Feier am 22. Juli weggelassen: "Im Titel des heutigen Gedenkens wurde keine Veränderung vorgenommen, sondern es betrifft nur die Heilige Maria Magdalena, der Christus nach seiner Auferstehung erschien. Es geht nicht um die Schwester des heiligen Martha, noch um die sündige Frau, deren Sünden der Herr vergabt (Lukas 7:36–50). Anderswo sagte es von der römischen Liturgie vom 22. Juli, dass "es weder von Maria von Bethanien noch von der sündigen Frau von Lukas 7:36–50 erwähnen wird, sondern nur von Maria Magdalena, der ersten Person, der Christus nach seiner Auferstehung erschien". Nach Angaben des Historikers Michael Haag waren diese Veränderungen ein ruhiger Zutritt aus dem Vatikan, dass die frühere Lehre der Kirche von Mary Magdalena als eine reuevolle Hure falsch war. Mary von Bethanys Festtag und der von ihrem Bruder Lazarus ist jetzt am 29. Juli das Denkmal ihrer Schwester Martha. Doch trotz der Ablehnung des Vatikans, wuchs die Sicht der Maria als repentanter Prostituierter nur in der Volkskultur. Sie wird als eine in Nikos Kazantzakis 1955 Roman dargestellt Die letzte Versuchung Christi und Martin Scorseses 1988 Film-Anpassung davon, in der Jesus, wie er am Kreuz stirbt, eine Vision vom Satan dessen hat, wie es wäre, wenn er Maria Magdalena heiratete und eine Familie mit ihr aufzog, anstatt für die Sünden der Menschheit zu sterben. Maria wird ebenfalls als reformierter Prostituierter in Andrew Lloyd Webber und Tim Rices 1971er Rockoper Jesus Christus Superstar dargestellt. In Superstar beschreibt Maria ihre sexuelle Attraktion zu Jesus im Song "I don't Know How to Love Him", der viele der ursprünglichen Zuschauer des Spiels schockierte. Ki Longfellows Roman The Secret Magdalene (2005) zeichnet sich durch die gnostischen Evangelien und andere Quellen aus, um Mary als eine brillante und dynamische Frau zu porträtieren, die an der fabled Bibliothek von Alexandria studiert und ihr Wissen mit Jesus teilt. Lady Gagas Lied Judas (2011) wird aus Marys Perspektive gesungen und sie als Prostituierte dargestellt, der "übertroffene Reue" ist. Der Film Mary Magdalena 2018, der Rooney Mara als gleichnamiger Charakter spielte, versuchte, die jahrhundertealte Darstellung von Mary Magdalena als repentanter Prostituierter umzukehren und gleichzeitig die Verschwörungserklärungen ihres Seins Jesu Frau oder sexuellen Partners zu bekämpfen. Stattdessen porträtiert sie der Film als Jesu engster Jünger und der einzige, der seine Lehren wirklich versteht. Diese Darstellung basiert teilweise auf dem Gnostischen Evangelium von Maria Magdalena. Der Film, der als "stark feministisch gebogen" bezeichnet wurde, wurde für seine Musik-Score und Kinotographie, seine überraschende Treue zur biblischen Erzählung, und sein Schauspiel gelobt, wurde aber als langsam bewegend, überschrieben und zu feierlich kritisiert, um glaubwürdig zu sein. Es wurde auch von vielen Christen kritisiert, die durch die Verwendung von außerkanonischem Quellmaterial des Films beleidigt wurden. In der westlichen KunstDie frühe Vorstellung von Mary Magdalena als Sünder und Ehebrecherin spiegelte sich in der westlichen mittelalterlichen christlichen Kunst wider, wo sie die am häufigsten abgebildete weibliche Figur nach der Jungfrau Maria war. Sie kann entweder als sehr extravagant und modisch gekleidet gezeigt werden, im Gegensatz zu anderen weiblichen Figuren, die zeitgenössische Stile der Kleidung tragen, oder alternativ als völlig nackt, aber von sehr langen blonden oder rötlich-blonde Haare bedeckt. Letztere Darstellungen repräsentieren den Penitent Magdalena, nach der mittelalterlichen Legende, dass sie eine Zeit der Buße als Wüstenhermit verbracht hatte, nachdem sie ihr Leben als Nachfolger Jesu verlassen. Ihre Geschichte wurde im Westen mit der von Maria von Ägypten verschränkt, ein Prostituierter aus dem vierten Jahrhundert wandte sich zu Einsiedler, deren Kleidung sich in der Wüste erzog und fiel. Die weit verbreiteten künstlerischen Repräsentationen von Mary Magdalena in Tränen sind die Quelle des modernen englischen Wortes Maudlin, was "sickeningly sentimental oder emotional" bedeutet. In mittelalterlichen Darstellungen deckt Marys langes Haar vollständig ihren Körper ab und bewahrt ihre Bescheidenheit (ergänzt in einigen deutschen Versionen wie einer von Tilman Riemenschneider durch dicke Körperhaare), aber ab dem sechzehnten Jahrhundert zeigen einige Darstellungen, wie die von Titian, einen Teil ihres nackten Körpers, die Menge an Nacktheit neigt in aufeinanderfolgenden Perioden zu erhöhen. Selbst wenn sie bedeckt ist, trägt sie oft nur einen Drape, der um sie gezogen wird, oder eine Unterwäsche. Insbesondere wird Maria oft nackt in der legendären Szene ihrer Erhabenheit gezeigt, wo sie in der Wüste von Engeln, die sie aufrichten und füttern ihre himmlische Manna, wie in der Goldenen Legende erzählt. Mary Magdalene am Fuße des Kreuzes während der Kreuzigung erscheint in einem englischen Manuskript aus dem elften Jahrhundert "als Ausdrucksgerät und nicht als historisches Motiv", das als "der Ausdruck einer emotionalen Assimilation des Ereignisses, der den Zuschauer dazu führt, sich mit den Trauerern zu identifizieren". Andere isolierte Darstellungen treten auf, aber aus dem dreizehnten Jahrhundert, Ergänzungen der Jungfrau Maria und Johannes als die Zuschauer an der Kreuzigung häufiger werden, mit Mary Magdalena als die am häufigsten gefunden, entweder knieten am Fuße des Kreuzes, küssten den Schaft Christi Füße, oder stehend, in der Regel auf der linken und hinter Maria und Johannes, mit ihren Armen nach oben zu Christus gestreckt in einer Geste der Kummer. Ein kniender Magdalena von Giotto in der Scrovegni Kapelle (ca. 1305) war besonders einflussreich. Als gotische gemalte Kreuzigungen zu überfüllten Kompositionen wurden, wurde die Magdalene eine prominente Figur, mit einem Halo und identifizierbar durch ihre langen ungebundenen blonden Haare, und in der Regel ein helles rotes Kleid. Da die geschwungene Jungfrau Maria häufiger wurde, in der Regel die Aufmerksamkeit von Johannes besetzen, vertraten die unverrückten Gesten von Magdalena zunehmend die Hauptdarstellung der Trauer der Zuschauer. Laut Robert Kiely "Keine Figur im christlichen Pantheon außer Jesus, der Jungfrau Maria und Johannes der Täufer hat die Fantasie der Maler mehr als die Magdalena inspiriert, provoziert oder begründet". Außer der Kreuzigung wurde Maria oft in Szenen der Passion Jesu gezeigt, als sie in den Evangelien wie der Kreuzigung erwähnt wurde, Christus, der das Kreuz und Noli mich Tangere trug, aber in anderen Szenen, die die zwölf Apostel zeigen, wie das letzte Abendmahl. Als Maria von Bethany wird sie als Geschenk auf der Auferstehung von Lazarus, ihrem Bruder, und in der Szene mit Jesus und ihrer Schwester Martha gezeigt, die oft im siebzehnten Jahrhundert dargestellt wurde, wie in Christus im Haus Martha und Maria von Velázquez. Galerie in Musik Marc-Antoine Charpentier: Magdalena lugens voce sola cum symphonia, H.343 & H.343 a, motet für 1 Stimme, 2 treble Instrumente und continuo (1686–87). Für Mary Magdalene, H.373, Motett für 2 Stimmen, 2 Flöten und continuo (Datum unbekannt). Magdalena lugens, H.388, motet für 3 Stimmen und continuo (Datum unbekannt). Dialog zwischen Magdalena und Jesum 2 vocibus Canto e Alto cum organo, H.423, für 2 Stimmen und continuo (Datum unbekannt). Antonio Caldara Maddalena ai piedi di Cristo, oratorio (1700). Jules Massenet, Marie-Magdeleine, Oratorio in 3 Akten (1873.) "Maria Magdaleena" von Mana Mana (1990) "Mary Magdalene" von Meshell Ndegeocello (1996) "Mary Magdalene " von FKA Twigs (2019) Religiöse Ansichten Ostorthodoxe Die ostorthodoxe Kirche hat Maria Magdalena nie mit Maria von Bethany oder der "sinful Frau" identifiziert, die Jesus in Lukas 7:36–50 analtet und immer gelehrt hat, dass Maria ein tugendhaftes Weib war ihr ganzes Leben, noch vor ihrer Bekehrung. Sie haben sie nie als Penitent gefeiert. Mary Magdalenes Bild wurde nicht mit anderen in biblischen Texten genannten Frauen verschränkt, bis Papst Gregory die Predigt des Großen im sechsten Jahrhundert, und sogar dann dies nur in westlichen Traditionen. Stattdessen wurde sie traditionell als Myrrhbearer (Mυροφόρος; das Äquivalent der westlichen Drei Marianen) und "Äquivalent zu den Aposteln" geehrt. Seit Jahrhunderten ist es der Brauch vieler ostorthodoxer Christen, gefärbte und lackierte Eier zu teilen, besonders am Ostersonntag. Die Eier stellen neues Leben dar, und Christus platzte aus dem Grab. Unter den ostorthodoxen Christen begleitet diese Teilung die Verkündigung "Christus ist auferstanden!" Eine Volkstradition über Maria Magdalena sagt, dass sie nach dem Tod und der Auferstehung Jesu ihre Position benutzte, um eine Einladung zu einem Bankett zu gewinnen, das der römische Kaiser Tiberius in Rom gegeben hat. Als sie ihn traf, hielt sie ein einfaches Ei in ihrer Hand und verübt: "Christus ist auferstanden!" Der Kaiser lachte und sagte, dass Christus von den Toten auferstanden sei, als sei das Ei in ihrer Hand rot geworden, während sie es hielt. Bevor er zu sprechen kam, wandte sich das Ei in ihrer Hand ein helles Rot und sie verkündete das Evangelium weiterhin dem gesamten Kaiserhaus. Römische Katholiken Während der Counter Reformation und Barockperioden (Ende 16. und 17. Jahrhundert) wurde die Beschreibung Büßer dem Hinweis ihres Namens an ihrem Festtag, 22. Juli, hinzugefügt. Es war noch nicht zum Zeitpunkt des Tridentiner Kalenders von 1569 hinzugefügt worden und ist nicht mehr im heutigen General Roman Kalender gefunden, sondern, einmal hinzugefügt, blieb es bis zum General römischen Kalender von 1960. Das Evangelium, das in der Tridentin-Messe las, war Lukas 7,36–50 (die sündige Frau, die die Füße Jesu salbt), während es in der heutigen Version des römischen Ritus der Messe Johannes 20:1–2, 11–8 (die Begegnung von Maria Magdalena mit Jesus nach seiner Auferstehung) ist. Nach Darrell Bock erscheint im 10. Jahrhundert der Titel des Apostola-Apostolorums, aber Katherine Ludwig Jansen sagt, dass sie davor keinen Hinweis darauf gefunden habe als der 12., bis zu welchem Zeitpunkt es bereits üblich war. Sie erwähnt insbesondere Hugh von Cluny (1024–1109,) Peter Abelard (1079–1142) und Bernard von Clairvaux (1090–1153) unter denen, die Maria Magdalena den Titel der Apostolorum apostola (Apostel der Apostel) gaben. Jane Schaberg fügt Geoffrey von Vendôme hinzu (c. 1065/70–1132). Das Äquivalent der Phrase apostolorum apostola kann bereits im 9. Jahrhundert erschienen. Kapitel XXVII des Lebens Mariens Magdalena, das Hrabanus Maurus (ca. 780 – 4 Februar 856) zugeschrieben wird, wird geleitet: Die Welt der Welt Christus ad apostolos mittit apostolam (Wo Christus Magdalena als Apostel zu den Aposteln schickt). Dasselbe Kapitel besagt, dass sie sich nicht verzögerte, das Amt des Apostolats, mit dem er geehrt worden war (apostolatus officio quo honorata fuerat fungi non distulit). Raymond E. Brown, kommentierend auf dieser Tatsache, bemerkt, dass Hrabanus Maurus häufig das Wort apostle an Maria Magdalena in dieser Arbeit anwendet. Die Arbeit ist jedoch nicht früher als das 12. Jahrhundert. Wegen der Position Mariens Magdalenes als Apostel, obwohl nicht einer der offiziellen Zeugen der Auferstehung, die katholische Kirche ehrte sie, indem sie die Gloria an ihrem Festtag rezitiert – die einzige weibliche Heilige, die so von Maria, der Mutter Jesu, ehrte.In seinem apostolischen Schreiben Mulieris Dignitatem ("Über die Würde und Berufung der Frauen", Teile 67–69) vom 15. August 1988 befasste sich Papst Johannes Paul II. mit den Osterereignissen in Bezug auf die nach der Auferstehung im Grab anwesenden Frauen in einem Abschnitt mit dem Titel "Erste Zeugen der Auferstehung:" Die Frauen sind die ersten im Grab. Sie sind die ersten, die es leer finden. Sie sind die ersten, die hören: Er ist nicht hier. Er ist auferstanden, wie er sagte.'[Mt 28:6] Sie sind die ersten, die seine Füße umarmen.[vgl.Mt 28:9]Die Frauen sind auch die ersten, die aufgerufen werden, diese Wahrheit den Aposteln zu verkünden.[Mt 28:1–10][Lk 24:–11]Das Johannesevangelium (vgl. auch Mk 16:9 betont die besondere Rolle Mariens Magdalena. Sie ist die erste, die den auferstandenen Christus[]. Daher kam sie als "Apostel der Apostel". Maria Magdalena war die erste Augenzeuge des auferstandenen Christus, und deshalb war sie auch die erste, die ihn vor den Aposteln bezeugte. Dieses Ereignis krönt in gewisser Weise alles, was zuvor über Christus gesagt wurde, der Frauen und Männern göttliche Wahrheiten anvertraut. Am 10. Juni 2016 gaben die Kongregation für die Göttliche Trauer und die Disziplin der Sakramente ein Dekret aus, das das liturgische Gedenken Mariens von einem obligatorischen Gedenken an einen Festtag erhob, wie die der meisten Apostel (Peter und Paulus werden mit einer feierlichen Erinnerung gedenkt). Die Messe und die Liturgie der Stunden (Göttliches Amt) blieb so wie sie waren, außer dass der Messe ein spezifisches Vorwort hinzugefügt wurde, um sie explizit als "Apostel zu den Aposteln" zu bezeichnen. Protestantismus Das 1549 Buch des gemeinsamen Gebets hatte am 22. Juli ein Fest der Heiligen Maria Magdalena, mit den gleichen Schriften wie in der tridentinischen Messe und mit einer neu komponierten Sammlung: "Merciful Vater geue us grace, dass wir neuer vermuten, durch das Beispiel irgendeiner Kreatur zu synchronisieren, aber wenn es vs an irgendeiner Tyrannei täuschen, um deine dyuine maiesti zu beleiden. " Die 1552-Ausgabe verzichtete auf das Fest der Heiligen Maria Magdalena, das erst nach etwa 400 Jahren in das Buch des gemeinsamen Gebets restauriert wurde. Moderne Protestanten würdigen sie als Jünger und Freund Jesu. Anglikanische Christen verweisen auf sie als Heilige und können ihr Beispiel der Buße folgen; Während einige interpretieren die dreiunddreißig Neun Artikel, um sie für die Fürsprache zu rufen, andere Anglikaner, indem sie den Bischofsdienst, sagen, sie können den Heiligen bitten, für sie zu beten. Die evangelische lutherische Kirche in Amerika ehrt Maria Magdalena am 22. Juli als Apostel, wenn auch als Lesser Festival. Die Presbyterinnen würdigen sie als den "Apostel zu den Aposteln" und im Buch Methodist Theology beschreibt Kenneth Wilson sie als "ineffekt" eines der "ersten Missionare". Mary Magdalena wird in der Kirche von England mit einem Festival am 22. Juli erinnert. Die Welt der Welt In den Schriften des Bahá'í-Glaubens gibt es viele Hinweise auf Maria Magdalena, wo sie als Heldin des Glaubens und als "archetypische Frau aller Zyklen" einen erhabenen Status genießt. Abdu'l-Bahá, der Sohn des Gründers der Religion, sagte, sie sei "der Kanal der Bestätigung" zu den Jüngern Jesu, eine Heldin, die "den Glauben der Apostel" wiedererstellte und "ein Licht der Nähe in seinem Königreich" war. Abdu'l-Bahá schrieb auch, dass "ihre Realität jemals vom Horizont Christi erstrahlt", "ihr Gesicht schimmert und strahlt auf dem Horizont des Universums für immer mehr" und dass "ihre Kerze ist, in der Versammlung der Welt, beleuchtet bis zur Ewigkeit". Abdu'l-Bahá betrachtete sie als das höchste Beispiel dafür, wie Frauen vollkommen gleich sind mit den Menschen in den Augen Gottes und kann manchmal sogar die Menschen in Heiligkeit und Größe übersteigen. Tatsächlich sagte er, dass sie alle Männer ihrer Zeit übertraf, und dass "Kronen mit den brillanten Juwelen der Führung verklagen" auf ihrem Kopf waren. Die Bahá'í Schriften erweitern sich auch auf die knappen Referenzen ihres Lebens in den kanonischen Evangelien, mit einer breiten Palette von außerkanonischen Geschichten über sie und Sprüche, die nicht in anderen extanten historischen Quellen aufgenommen werden. "Abdu'l-Bahá sagte, dass Maria nach Rom reiste und vor dem Kaiser Tiberius sprach, was vermutlich der Grund ist, warum Pilatus später an Rom wegen seiner grausamen Behandlung der östlichen Kirche erinnert wurde. Bahá's haben Parallelen zwischen Mary Magdalene und dem Babí Heroine-poet Táhirih bemerkt. Die beiden sind in vielerlei Hinsicht ähnlich, wobei Maria Magdalena oft als christliche Vorgesetzte von letzterem angesehen wird, während Táhirih in ihrem eigenen Recht als geistige Rückkehr der Magdalena bezeichnet werden könnte; vor allem angesichts ihrer gemeinsamen, gemeinsamen Eigenschaften von "Wissen, Standhaftigkeit, Mut, Tugend und Willenskraft", zusätzlich zu ihrer Bedeutung in den religiösen Bewegungen des Christentums und der Bahá'í Faith als weibliche Führer. Relikte Viele der angeblichen Reliquien des Heiligen werden in den katholischen Kirchen in Frankreich gehalten, vor allem in Saint-Maximin-la-Sainte-Baume, wo ihr Schädel (siehe oben) und die noli me tangere sind auf dem Display; Letzteres ist ein Stück Stirnfleisch und Haut sagte, von der Stelle, die von Jesus bei der Nachauferstehungstreffen im Garten berührt. Eine Tibia, die auch im Saint-Maximin-la-Sainte-Baume gehalten wird, ist Gegenstand einer jährlichen Prozession. Ihre linke Handrelikt wird im Simonopetra Kloster auf dem Athos gehalten. SpekulationenIn 1998 schlug Ramon K. Jusino ein beispielloses Argument vor, dass der "liebe Jünger" des Johannesevangeliums Maria Magdalena sei. Jusino stützte sein Argument weitgehend auf die Nag Hammadi Gnostic Bücher, lehnte die Ansicht von Raymond E. Brown ab, dass diese Bücher spätere Entwicklungen waren, und hielt stattdessen, dass das extante Evangelium von Johannes ist das Ergebnis der Änderung eines früheren Textes, der Mary Magdalene als den geliebten Jünger präsentierte. Das Evangelium, zumindest in seiner jetzigen Form, identifiziert den Jünger eindeutig und konsequent als männliches Geschlecht, nur mit Worten, die im Männlichen eingeprägt sind. Es gibt keine textlichen Varianten in extant New Testament Manuskripte, die diesem widersprechen, und somit keine physischen Beweise für dieses hypothetische frühere Dokument. Richard J. Hooper macht die Jusino-These nicht selbst, sondern sagt: "Vielleicht sollten wir nicht ganz die Möglichkeit ablehnen, dass einige Johannin-Christen Maria Magdalena als "der Jünger betrachteten, den Jesus liebte." Esther A. de Boer präsentiert ebenfalls die Idee als "eine Möglichkeit unter anderem", nicht als endgültige Lösung für das Problem der Identität des anonymen Schülers. Es gibt eine theologische Interpretation von Maria als Magdala, Der Elegante Turm und bestimmte Kirchen ehren sie als Heldin des Glaubens an ihre Lehren. Dan Brown's 2003 Bestseller Mystery-Thriller-Roman Der Da Vinci-Code populärte eine Reihe von fehlerhaften Ideen über Mary Magdalena, einschließlich, dass sie ein Mitglied des Stammes Benjamin war, dass sie Jesuss Frau war, dass sie bei der Kreuzigung schwanger war, und dass sie Geburt an Jesuss Kind, der Gründer einer Blutlinie wurde, die bis heute überlebte. Es gibt keine historischen Beweise, von den kanonischen oder apokryphalischen Evangelien, andere frühchristliche Schriften oder andere alte Quellen, um diese Aussagen zu unterstützen. Die Da Vinci Der Kodex weist auch darauf hin, dass die Figur des "lieben Jüngers" zu Jesu Recht in Leonardo da Vincis Das letzte Abendmahl Maria Magdalena ist, verkleidet als einer der männlichen Jünger; Kunsthistoriker behaupten, dass die Figur in Wirklichkeit der Apostel Johannes ist, der nur weiblich erscheint, weil Leonardos charakteristische Faszination mit der Verwischung der Linien zwischen den Geschlechtern, eine Qualität, die er in der Weise gefunden hat. Darüber hinaus, nach Ross König, ein Experte für italienische Kunst, Mary Magdalenes Auftritt beim letzten Abendmahl wäre nicht kontrovers gewesen und Leonardo hätte kein Motiv gehabt, sie als einen der anderen Jünger zu verkleiden, da sie in ihrer Rolle als "Apostel zu den Aposteln" und Schirmherrin des Dominikanerordens, für den das letzte Abendmahl gemalt wurde, weit verehrt wurde. Es wäre sogar präzisiert gewesen, da der frühere italienische Renaissancemaler Fra Angelico sie in sein Gemälde des letzten Abendmahls aufgenommen hatte. Zahlreiche Arbeiten wurden in Reaktion auf die historischen Ungenauigkeiten im Da Vinci-Code geschrieben, aber der Roman wirkte immer noch massiven Einfluss darauf, wie Mitglieder der Öffentlichkeit Mary Magdalena betrachteten. 2012 veröffentlichte der Gelehrte Karen L.King das Evangelium der Ehefrau Jesu, ein angebliches koptisches Papyrusfragment, in dem Jesus sagt: "Meine Frau ... sie wird in der Lage sein, mein Schüler zu sein. " Der überwältigende Konsens der Gelehrten ist, dass das Fragment eine moderne Fälschung ist. 2016 sagte König, dass das angebliche Evangelium eine Fälschung sei. Bart D. Ehrman sagt, dass die historischen Quellen absolut nichts über die Sexualität Jesu offenbaren und dass es keinerlei Beweise dafür gibt, dass Jesus und Maria Magdalena verheiratet waren oder dass sie irgendeine sexuelle oder romantische Beziehung hatten. Keines der kanonischen Evangelien bedeutet eine solche Sache und selbst in den späten gnostischen Evangelien, wo Maria als den nächsten Jünger Jesu gezeigt wird, ist die Beziehung zwischen ihnen nicht sexuell. Die extrem späten großen Fragen von Mary, die nicht extant, angeblich dargestellt Maria nicht als Frau oder Partner Jesu, sondern als unwillkommender Voyeur. Ehrman sagt, dass die Essener, eine zeitgenössische jüdische Sekte, die viele Ansichten mit Jesus teilte, und der Apostel Paulus, der spätere Nachfolger Jesu, beide lebten in unverheiratetem Zölibat, so dass es nicht unangemessen ist, zu schließen, dass Jesus auch tat. Des Weiteren lehrte Jesus nach Markus 12:25, dass die Ehe überhaupt nicht im kommenden Reich Gottes existierte. Da Jesus lehrte, dass die Menschen leben sollten, als ob das Reich bereits angekommen war, implizierte diese Lehre ein Leben der unverheirateten Zölibat. Ehrman sagt, dass, wenn Jesus mit Maria Magdalena verheiratet wäre, die Autoren der Evangelien es auf jeden Fall erwähnt hätten, da sie alle seine anderen Familienmitglieder erwähnen, einschließlich seiner Mutter Maria, seines Vaters Joseph, seiner vier Brüder und seiner mindestens zwei Schwestern. Maurice Casey lehnt die Idee von Maria Magdalena als Jesu Frau als nichts anderes ab als wilder Volkssensationalismus. Jeffrey J. Kripal schreibt: "Die historischen Quellen sind einfach zu widersprüchlich und gleichzeitig zu schweigen", um absolute Erklärungen zur Sexualität Jesu zu machen. Siehe auch Kathedrale der Madeleine (Salt Lake City, Utah)Jesus Interaktionen mit Frauen La Madeleine, Paris New Testament Menschen namens Mary Noli me tangere casket Saint Sarah Sainte-Baume St. Mary Magdalenes Flut The Magdalen Reading Mary Magdalene, Schutzpatronenarchiv Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links St. Mary Magdalene (pdf) aus Encyclopædia Britannica Online. Maria Magdalena, Katholische Enzyklopädie 1911 Kloster der Heiligen Maria Magdalena Legenden von Mary Magdalena Evangelium von Maria Magdalena Heilige Maria Magdalena bei CurlieIn Unsere Zeit auf BBC Radio 4, Februar 25, 2016 "Mary Magdalene" .Neue internationale Enzyklopädie.1905. Mary Magdalena: Die unausgesprochene Wahrheit oder warum Mary Magdalene nicht die Ehefrau Jesu gewesen sein kann, Interview von Nicolas Koberich, Aus Französisch von Thierry Murcia, PDF, La vie des Classiques (Les Belles Lettres Verlag,) 2020, 130 p. (kostenlos online.)