Videoclips (oder Filmclips) sind kurze Clips von Video oder Film, meist Teil einer längeren Aufnahme. Der Begriff wird auch lose verwendet, um jedes kurze Video weniger als die Länge eines traditionellen Fernsehprogramms zu bedeuten. Im Internet Mit der Verbreitung des Internet-Globalzugriffs (schnellste Internet-Breitbandverbindung TCP mit Akkukabeln und halbschnelle Verbindung) sind Videoclips sehr beliebt online geworden. Bis Mitte 2006 gab es zehn Millionen von Videoclips online zur Verfügung, mit neuen Webseiten, die sich ganz auf das Angebot von kostenlosen Videoclips für Nutzer und viele etablierte und Firmen-Seiten konzentrieren, die Videoclip-Inhalte auf ihre Websites hinzufügen. Mit der Verbreitung von Breitband-Internetzugang sind Videoclips sehr beliebt online geworden. Während die meisten dieser Inhalte nicht ausschließlich und auf konkurrierenden Websites verfügbar sind, produzieren einige Unternehmen alle ihre eigenen Videos und verlassen sich nicht auf die Arbeit von externen Unternehmen oder Amateuren. Während einige Videoclips aus etablierten Medienquellen entnommen werden, werden Community oder einzelne produzierte Clips häufiger. Einige Personen hosten ihre erstellten Werke auf vlogs, die sind Video-Blogs. Die Nutzung von Internet-Video wächst sehr schnell. Zwischen März und Juli 2006 wuchs YouTube von 30 auf 100 Millionen Videos pro Tag. Neuere Entwicklungen umfassen den iPlayer der BBC, der im Juli 2007 für offene Beta-Tests veröffentlicht wurde. Clip Kultur Die weit verbreitete Popularität von Videoclips, mit Hilfe von neuen Vertriebskanälen, hat sich zu 'clip '.It ist verglichen mit mager-back-Erfahrung von traditionellen Filmen zu sehen, bezieht sich auf die Internet-Aktivität des Teilens und Betrachtens eines sehr kurzen Videos, meist weniger als 15 Minuten. Die Kultur begann mit der Entwicklung von Breitband-Internet-Service und hat seit 2005 einen Boom gesehen, als Webseiten für das Upload von Clips zuerst gestartet, einschließlich Shockinghumor, YouTube, Google Video, MSN Video und Yahoo! Video. Solche Videoclips zeigen oft Momente von Bedeutung, Humor, Unwahrscheinlichkeit oder prodiger Leistung. Quellen für Videoclips sind Nachrichten, Filme, Musikvideo und Amateurvideoaufnahme. Neben Clips, die von hochwertigen Camcordern aufgenommen wurden, ist es häufiger geworden, Clips mit Digitalkameras, Webcams und Mobiltelefonen herzustellen. Werbung Online-Videowerbung wird von Werbetreibenden verwendet. Mit Online-Entertainment-Sites, die qualitativ hochwertige Fernsehprogrammierungs-Inhalte kostenlos liefern, steigt Online-Video-Entertainment in Popularität. Mit der Aufmerksamkeit der Verbraucher kam Werbetreibende. MAGNA schätzte, dass die Ausgaben für Online-Videowerbung im Jahr 2008 fast 700 Millionen US-Dollar annähern werden, ein Anstieg von 32 % von 2008. Da Unternehmen versuchen, die Haushaltszuweisungen zu verschärfen, ist Online-Video eine hoch messbare und ergebnisorientierte Lieferplattform. GTA 5 Rise of amateurs Im Gegensatz zu traditionellen Filmen, die weitgehend von Studios dominiert werden, werden Clipfilme von Amateuren überwältigend geliefert. Im Mai 2006 berichtete The Economist, dass 90% der Clips auf YouTube von Amateuren kamen, von denen einige junge Komiker sind. Es brachte auch Amateurtalente. Im Jahr 2005 wurden zwei chinesische Studenten Huang Yixin und Wei Wei Wei, nun als "Back Dorm Boys" geklagt, auf ein Lied der Backstreet Boys in einem Video, das auf einige Clip-Websites hochgeladen und schnell bekannt wurde. Sie erschienen auf Fernsehsendungen und Konzerten und erhielten auch einen Vertrag von einem Medienunternehmen in Peking für Lipsyncing. Eine frühere Berühmtheit war David Elsewhere, ein Talent beim Popping und Liquiding. Seine Aufführung zu Kraftwerks Lied Expo 2000 auf der Kollaboration Talent Show im Jahr 2001 wurde weithin im Internet gesehen, was später zu seiner Verleihung für Fernsehwerbungen und Musikvideos führte. Nicht nur Videoclips in die Welt der TV-Werbespots und Musikvideos eintauchen, sondern es ist jetzt auch eine beliebte Form der Unterhaltung und ein Hobby für Menschen namens Vlogger (Video-Blog-Ersteller). Viele professionelle Video-Blogger finden Sie im Internet; zusätzlich viele bemerkenswerte Amateur-Video-Blogger sind auch entstanden. Citizen Journalism Citizen Journalism Video Reporting stammt bereits aus der Entwicklung von Camcordern, aber alle Videos wurden von den lokalen Medien-Outlets der Zeit, bis seine Verbreitung durch kostenlose Upload-Websites, in denen Zensur beschränkt ist, um eine große Anzahl von Videos zur Verfügung zu stellen, wer es will. Szenen, die selten im Fernsehen übertragen werden, und viele erstklassige Szenen sind seitdem öffentlich zugänglich. Bemerkenswerterweise boten im Dezember 2004 Touristenvideos des Erdbebens und Tsunami des Indischen Ozeans weltweit die ersten Szenen der Katastrophe an.Im Dezember 2003 empörten die Videos in Hongkong, die den Stierkampf in der De La Salle Schule zeigten, die Öffentlichkeit und brachten eine große Sorge um die Schulgewalt, die zur Verhaftung von 11 Studenten führte. Vlog Von Ende 2005 bis Anfang 2006 entstand eine neue Form von Blogging als Vlog. Es ist ein Blog, der Video als primäre Inhalte nimmt, oft mit Unterstützung von Text, Bild und zusätzlichen Metadaten, um Kontext zu bieten. Su Li Walker, Analyst der Yankee Gruppe, sagte, dass wie Blogs, die eine Erweiterung der traditionellen Medien geworden sind, Video-Blogs eine Ergänzung zu traditionellen Rundfunk. Regelmäßige Einträge werden typischerweise in umgekehrter zeitlicher Reihenfolge dargestellt und kombinieren häufig eingebettetes Video oder eine Videoverbindung mit unterstützenden Texten, Bildern und Metadaten. Konvergenz mit traditionellen Medien Die potenziellen Märkte von Videoclips haben die Aufmerksamkeit traditioneller Filmstudios erwischt. 2006 machten die Produzenten von Lucky Number Slevin, einem Film mit Morgan Freeman, Lucy Liu und Bruce Willis, einen 8-minütigen Clip für YouTube. Prominente in traditionellen Medien haben sich erwiesen, größere Popularität in Clip-Kultur zu verleihen. Das aufstrebende Erfolgspotenzial im Web-Video hat einige der Top-Entertainment-Manager in Amerika erwischt, darunter der ehemalige Disney-Exekutiv und der aktuelle Leiter der Tornante Company, Michael Eisner. Eisners Vuguru-Unterbereich von Tornante hat am 26. Oktober 2009 mit dem kanadischen Medienkonzern Rogers Media zusammengearbeitet, um Pläne für die Produktion von 30 neuen Web-Shows im Jahr zu sichern. Rogers Media wird helfen, die bevorstehenden Produktionen von Vuguru zu finanzieren und zu verteilen und damit eine direkte Verbindung zwischen alten und neuen Medien herzustellen. Verwendung von Web-Videos Unternehmen haben Web-Videos in der Kommunikation mit Menschen und im Verkehr auf ihre Websites verwendet. Nach einem Artikel, die häufigsten Arten von Unternehmen Web-Video sind: Kundenberichte Video-Erfolgsgeschichten Video Case Studies Man-On-the-Street Interviews und Marktforschung Produktpräsentationen und Videobroschüren Produktdemonstrationen Produktdemonstrationen Bewertungen Unternehmensübersichten Präsentationen, Messen und Veranstaltungen Einrichtungen Touren Schulungen und Support-Videos Werbe- und Infomercials Siehe auch Zeitleiste des Online-Videos Liste der Internet-Phänomene Medienclip Screencast Video-Erfahrungen Video-Erfahrungen Video-Erfahrungen GiF Referenzen Video-Erfahrung GiF Referenzen Weitere lesen Dilworth, Dianna, Dilworth, Dianna (30 August 2006). "AOL schließt sich dem Online-Videokampf an." DMNews.Retrieved 2. März 2007. Jay Dedman, Joshua Paul. Videoblogging, John Wiley & Sons, 26. Juni 2006.ISBN 0-470-03788-1.Michael Verdi, Ryanne Hodson, Diana Weynand, Shirley Craig.Secrets of Videoblogging, Peachpit Press, 25. April 2006.ISBN 0-321-42917-6.Stephanie Cottrell Bryant. Videoblogging für Dummies, Für Dummies, 12. Juli 2006.ISBN 0-471-97177-4.Lionel Felix, Damien Stolarz. Hands-On Guide to Video Blogging and Podcasting: Emerging Media Tools for Business Communication, Focal Press, 24. April 2006.ISBN 0-240-80831-2.Andreassen, T. B. & Berry, D M. (2006).Conservatives 2.0.Minerva.Norway. 08Nr. 2006.pp 92–95 Jennie Boure, "Web Video: Making It Pe, Getting Externe Links Videoverzeichnisse bei Curlie