Nutmeg ist die Samen- oder Bodenwürze mehrerer Arten der Gattung Myristica. Myristica fragrans (duftrant nutmeg oder true nutmeg) ist ein dunkelblättriger, immergrüner Baum, der für zwei Gewürze aus seiner Frucht kultiviert wird: Muskatnuss, aus seinem Samen und Mais, aus dem Samenbelag. Es ist auch eine kommerzielle Quelle einer ätherischen Öl- und Muskatbutter. Der California nutmeg, Torreya californica, hat einen Samen ähnlicher Erscheinung, ist aber nicht eng mit Myristica fragrans verbunden und wird nicht als Gewürz verwendet. Indonesien ist der Hauptproduzent von Muskatnuss und Mace. Wenn in Mengen verbraucht, die ihren typischen Einsatz als Gewürz übersteigen, kann Muskatpulver allergische Reaktionen hervorrufen, Kontaktdermatitis verursachen oder psychoaktive Effekte haben. Obwohl in der traditionellen Medizin zur Behandlung verschiedener Erkrankungen verwendet, hat Muskatnuss keinen wissenschaftlich bestätigten medizinischen Wert. Die gewöhnliche Muskatnuss Nutmeg ist die Gewürze, die durch Vermahlen des Samens des duftenden Muskatbaums (Myristica fragrans) in Pulver hergestellt werden. Die Gewürze haben einen markanten stechenden Duft und einen warmen, leicht süßen Geschmack; es wird verwendet, um viele Arten von Backwaren, Süßwaren, Puddings, Kartoffeln, Fleisch, Wurst, Saucen, Gemüse und solche Getränke wie Einog zu schmecken. Die Samen werden in der Sonne über einen Zeitraum von sechs bis acht Wochen nach und nach getrocknet. Während dieser Zeit schrumpft der Muskatnuss von seinem harten Samenmantel weg, bis die Kerne in ihren Schalen beim Schütteln rasseln. Die Schale wird dann mit einem Holzclub gebrochen und die Muskatnüsse werden ausgesucht. Getrocknete Muskatnüsse sind graubraune Ovale mit gefurchten Oberflächen. Die Muskatnüsse sind grob eiförmig, ca. 20,5–30 mm (0,81–1.18 in) lang und 15–18 mm (0,59–0.71 in) breit, mit 5–10 g (0,18–0.35 oz) getrocknet. Zwei andere Arten der Gattung Myristica mit verschiedenen Aromen, M. malabarica und M. argentea, werden manchmal verwendet, um Muskatnuss als Gewürz zu vermehren. Mac Mace ist die Gewürze aus dem rötlichen Samenbelag (Aril) des Muskatkerns. Sein Geschmack ist nahrhaft, aber empfindlicher; es wird verwendet, um gebackene Waren, Fleisch, Fisch, Gemüse und bei der Erhaltung und Beizung zu schmecken. Bei der Verarbeitung von Mace wird der crimsonfarbene Aril aus dem Muskatkern entfernt, dass er sich umhüllt und 10 bis 14 Tage ausgeflacht und getrocknet wird. Seine Farbe wechselt zu hellgelb, orange oder tan. Ganze trockene Mace besteht aus flachen Stücken – glatt, hornförmig und spröde – ca. 40 mm (1.6 in) lang. Botanik und Anbau Die wichtigste kommerzielle Art ist die gemeinsame, wahre oder duftende Muskatnuss, Myristica fragrans (Myristicaceae), die in den Moluccas (oder Gewürzinseln) von Indonesien stammt. Es wird auch auf der Halbinsel Penang in Malaysia, in der Karibik, vor allem in Grenada, und in Kerala, einem Staat, der früher als Malabar in alten Schriften als Zentrum des Gewürzhandels bekannt, in Südindien kultiviert. In der Arbeit von Hortus Botanicus Malabaricus aus dem 17. Jahrhundert berichtet Hendrik van Rheede, dass Indianer die Verwendung von Muskatnuss von den Indonesiern durch alte Handelsrouten gelernt haben. Nutmeg-Bäume sind zwielichtige Pflanzen, die sexuell (Seeds) und sexuell (Schneide oder Pfropfung) propagiert werden. Sexuelle Ausbreitung liefert 50% männliche Sämlinge, die unproduktiv sind. Da es keine zuverlässige Methode zur Bestimmung von Pflanzensex vor der Blüte im sechsten bis achtten Jahr gibt und sexuelle Reproduktion inkonsistente Ausbeuten trägt, ist die Pfropfung die bevorzugte Methode der Ausbreitung. Epicotyl-Pfropfung (eine Variation der Cleft-Pfropfung mit Sämlingen) nähert sich der Pfropfung und der Patch-Buder haben sich bewährt, wobei die Epicotyl-Pfropfung der am weitesten verbreitete Standard ist. Air Layering ist eine alternative, jedoch nicht bevorzugte Methode wegen seiner niedrigen (35–40%) Erfolgsquote. Die erste Ernte von Muskatbäumen erfolgt sieben bis neun Jahre nach der Anpflanzung, und die Bäume erreichen die volle Produktion nach zwanzig Jahren. Kulinarische Anwendungen Spice Nutmeg und Mac haben ähnliche sensorische Qualitäten, mit Muskatnuss mit einem etwas süßer und mace ein empfindlicher Geschmack. Mace wird oft in hellen Gerichten für den hellen orangen, saffronartigen Farbton bevorzugt, den es verleiht. Nutmeg wird verwendet, um viele Gerichte zu schmecken. Ganze Muskatnuss kann auch zu Hause mit einem Reiber geschliffen werden, der speziell für Nutmeg oder ein Mehrzweck-Gitter-Tool konzipiert ist. In der indonesischen Küche wird Muskatnuss in verschiedenen Gerichten verwendet, vor allem in vielen würzigen Suppen, wie eine Variante von Soto, Konro, Ochsenschwanzsuppe, Sup iga (Ribs Suppe,) Bakso und Sup kambing. Es wird auch in Gravur für Fleischgerichte verwendet, wie z.B. Semur-Rindeintopf, Rippen mit Tomaten, und europäische abgeleitete Gerichte wie Bistik (Bef Steak,) Rolade (gezäunte Fleischrolle) und Bistik-Lah (Befzunge Steak). In der indischen Küche wird Muskatnuss in vielen süßen, sowie herzhaften, Gerichte verwendet.In der Region Kerala Malabar wird geriebener Muskatnuss in Fleischzubereitungen verwendet und auch geschmackvoll zu Desserts für den Geschmack hinzugefügt. Es kann auch in kleinen Mengen in Garam masala verwendet werden. Erdnüsse wird auch in Indien geräuchert. In der traditionellen europäischen Küche werden Muskatnuss und Müsli vor allem in Kartoffelgerichten und in verarbeiteten Fleischprodukten verwendet; sie werden auch in Suppen, Saucen und Backwaren verwendet. Es wird auch häufig in Reispudding verwendet. In der niederländischen Küche wird Muskatnuss zu Gemüse wie Rosenkohl, Blumenkohl und Streichbohnen hinzugefügt. Muskatnuss ist ein traditioneller Bestandteil in Muscheln, Glühwein und Einog. In Schottland sind mace und nutmeg in der Regel beide Zutaten in haggis. In der italienischen Küche wird Muskatnuss als Teil der Füllung für viele regionale fleischgefüllte Knödel wie Tortellini, sowie für das traditionelle Fleischblatt verwendet. Nutmeg ist ein häufiges Gewürz für Kürbiskuchen und in Rezepten für andere Winterstauben, wie gebackene Eichhörnchen. In der Karibik wird Muskatnuss häufig in Getränken verwendet, wie der Bushwacker, Painkiller und Barbados Rum Punsch. Typischerweise ist es ein Sprinkle auf dem Getränk. Früchte Der Pericarp (Fruchtbezug) wird verwendet, um Marmelade zu machen, oder wird fein geschnitten, mit Zucker gekocht und kristallisiert, um eine duftende Süßigkeit zu machen. Sliced nutmeg Frucht Fleisch wird als manisan (süße), entweder nass, die in Zuckersirup Flüssigkeit ge würzt wird, oder trocken mit Zucker beschichtet, ein Dessert namens manisan pala in Indonesien. In der Penang-Küche wird getrocknete, geschrumpfte Muskatnussmehl mit Zuckerbeschichtung als Schläge auf dem einzigartigen Penang ais kacang verwendet. Nutmeg-Schleif wird auch gemischt (erzeugt einen frischen, grünen, bräunlichen Geschmack und weißen Farbsaft) oder gekocht (erhältlich in einem viel süßeren und braunen Saft) zum Eis Muskatsaft. In der Region Kerala Malabar von Indien wird es für Saft, Gurken und Chutney verwendet. Das ätherische Öl, das durch Dampfdestillation von gemahlenem Muskat erhalten wird, wird in der Parfümerie- und Pharmaindustrie verwendet. Die flüchtige Fraktion enthält Dutzende von Terpenen und Phenylpropanoiden, einschließlich D-Pinen, Limonen, D-borneol, L-Terpineol, Geraniol, Safrol und Myristicin. In seiner reinen Form ist Myristikin ein Toxin, und der Verzehr übermäßiger Mengen von Muskatnuss kann zu Myristikin-Vergiftung führen. Das Öl ist farblos oder hellgelb und riecht und schmeckt von Muskatnuss. Es wird als natürliches Lebensmittel Aroma in Backwaren, Sirupe, Getränke und Süßigkeiten verwendet. Es wird verwendet, um gemahlene Muskatnuss zu ersetzen, da es keine Partikel in der Nahrung verlässt. Das ätherische Öl wird auch bei der Herstellung von Zahnpasta und Hustensirupen verwendet. Nutmeg Butter Nutmeg Butter wird aus der Mutter durch Expression gewonnen. Es ist halbfest, rotbraun in Farbe und hat den Geschmack und Geruch von Muskatnuss. Etwa 75 % (Gewicht) Muskatnussbutter ist Trimyristin, das in Myristinsäure umgewandelt werden kann, eine 14-Kohlenstoff-Fettsäure, die als Ersatz für Kakaobutter verwendet werden kann, kann mit anderen Fetten wie Baumwollsamenöl oder Palmöl gemischt werden und hat Anwendungen als Industrieschmierstoff. Geschichte Der früheste Beweis für die Verwendung von Muskatnuss kommt in Form von 3.500 Jahre alten Potsherd-Rückständen von der Insel Pulau Ai, einer der Banda-Inseln im Osten Indonesiens. Die Banda-Inseln bestehen aus elf kleinen Vulkaninseln und sind Teil der größeren Maluku-Inseln-Gruppe. Diese Inseln waren die einzige Quelle der Muskatnuss- und Maceproduktion bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Im 6. Jahrhundert n. Chr. verbreitete sich Muskatnuss nach Indien, dann weiter westlich zu Konstantinopel. Bis zum 13. Jahrhundert hatten arabische Trader den Ursprung der Muskatnuss auf die indonesischen Inseln bestimmt, hielten diesen Ort aber ein Geheimnis von europäischen Händlern. Kolonialzeit Die Banda-Inseln wurden zum Schauplatz der frühesten europäischen Unternehmen in Asien, um einen Griff auf den Gewürzhandel zu bekommen. Im August 1511 eroberte Afonso de Albuquerque Malacca, die damals die Drehscheibe des asiatischen Handels war, im Namen des Königs von Portugal. Im November desselben Jahres, nachdem er Malacca und das Lernen von Bandas Standort gesichert hatte, schickte Albuquerque eine Expedition von drei Schiffen, die von seinem Freund António de Abreu geleitet wurden, um es zu finden. Malay-Piloten, entweder rekrutiert oder zwangsgeführt, führten sie über Java, die Lesser Sundas und Ambon zu den Banda-Inseln, die Anfang 1512 ankamen. Die ersten Europäer, um die Banda-Inseln zu erreichen, blieb die Expedition etwa einen Monat lang, kaufte und füllte ihre Schiffe mit Bandas Muskatnuss und Muse und mit Nelken, in denen Banda einen blühenden Entrepôt-Handel hatte. Ein frühes Konto von Banda ist in Suma Oriental, ein Buch geschrieben von der portugiesischen Apotheke Tomé Pires, mit Sitz in Malacca von 1512 bis 1515.Die volle Kontrolle dieses Handels durch die Portugiesen war nicht möglich, und sie blieben Teilnehmer ohne Fuß in den Inseln. Um ein Monopol auf die Produktion und den Handel von Muskatnuss zu erhalten, hat die Dutch East India Company (VOC) 1621 einen blutigen Kampf mit der Bandanese geführt. Der Historiker Willard Hanna schätzte, dass vor diesem Kampf die Inseln von etwa 15.000 Einwohnern besiedelt wurden und nur 1.000 übrig blieben (die Bandanese wurden getötet, verhungert, während sie fliehen, verdrängt oder als Sklaven verkauft wurden). Das Unternehmen errichtete im 17. Jahrhundert ein umfassendes Muskatpflanzensystem auf den Inseln. Als Folge des holländischen Interregnums während der Napoleonischen Kriege, die Briten invaded und vorübergehend die Kontrolle der Banda-Inseln von den holländischen und transplantierten Muskatbäumen, komplett mit Erde, nach Sri Lanka, Penang, Bencoolen und Singapur. Von diesen Standorten wurden sie in andere Kolonialbetriebe, insbesondere Zanzibar und Grenada, transplantiert. Die 1974 verabschiedete nationale Fahne Grenada zeigt eine stilisierte gespaltene Muskatnussfrucht. Die Holländer behalten die Kontrolle der Gewürzinseln bis zum Zweiten Weltkrieg. Es wurde vorgeschlagen, dass Connecticut seinen Spitznamen ("der Nutmeg-Staat", Nutmegger) von der Behauptung erhalten hat, dass einige skrupellose Connecticut-Trader Nüsse aus Holz sprengen würden, eine "Holznussmutter" zu schaffen, eine Bezeichnung, die später kam, um jede Art von Betrug zu bedeuten. Diese Erzählung kann mit dem Problem zu tun haben, dass man zu grate, um das Gewürzpulver zu erhalten, nicht zu knacken ein Muskat, und dies kann von einigen Käufern des Produktes nicht weit bekannt gewesen sein. Produktion Im Jahr 2019 belief sich die weltweite Produktion von Muskatnuss auf 142.000 Tonnen, unter der Leitung von Indonesien, Guatemala und Indien, mit 38.000 bis 43.000 Tonnen und insgesamt 85% der Welt. Psychoaktivität und Toxizität Obwohl als Volksbehandlung für andere Krankheiten verwendet, hat Muskatnuss keinen nachgewiesenen medizinischen Wert. In kleinen Mengen aufgenommene Wirkungen als Gewürz, Muskatnuss erzeugt keine spürbare physiologische oder neurologische Reaktion, aber in großen Dosen haben sowohl rohe Muskatnuss frisch gemahlen aus Kernen und Muskatöl psychoaktive Wirkungen, die von anticholinergischen halluzinogenen Mechanismen, die auf Myristicin und Elemicin zurückzuführen scheinen. Myristicin - ein Monoamin-Oxidase-Inhibitor und psychoaktive Substanz - kann Konvulsionen, Palpitationen, Übelkeit, eventuelle Dehydratisierung und verallgemeinerte Körperschmerzen beim Verzehr in großen Mengen verursachen. Nutmeg-Nutzung kann Endocannabinoide wie Anandamid und 2-AG-Spiegel erhöhen oder ihren Abbau durch Hemmung von FAAH und MAGL verzögern. Nutmeg kann mit anxiolytischen Medikamenten interagieren, allergische Reaktionen hervorrufen, Kontakt Dermatitis verursachen und akute Folgen der Psychose hervorrufen. Von Person zu Person erheblich zu verändern, kann Nüsseintoxikation mit Nebenwirkungen wie Delirium, Angst, Verwirrung, Kopfschmerzen, Übelkeit, Schwindel, trockenen Mund, Augenreizung und Amnesie auftreten. Die Vergiftung dauert mehrere Stunden, um maximalen Effekt zu erreichen, und die Auswirkungen können mehrere Tage dauern. Selten, Muskatnussüberdosis verursacht Tod, vor allem, wenn die Muskatnuss mit anderen Medikamenten kombiniert wird. Incidents der tödlichen Vergiftung von Muskatnuss und Myristikin einzeln sind ungewöhnlich. Nutmeg-Vergiftungen treten durch zufälligen Verzehr bei Kindern und durch absichtliche Freizeitnutzung auf. Für die Erzeugung von Effekten sind relativ große Dosen von Muskatnuss erforderlich, weshalb eine Mehrheit der gemeldeten Muskatnuss-Intoxikationsfälle das Ergebnis des Freizeitgebrauchs sind. Es wird Freizeit mit der Absicht verwendet, eine kostengünstige hohe Ähnlichkeit mit psychedelischen, insbesondere von Jugendlichen, Drogenkonsumenten, Studenten und Gefangenen zu erreichen. Toxicity während der Schwangerschaft Nutmeg wurde einmal als abortifacient betrachtet, aber kann während der Schwangerschaft sicher sein, wenn nur in Aromamengen verwendet. Wenn in großen Mengen verbraucht, Muskatnuss könnte vorzeitige Arbeit und Fehlgeburt verursachen. Nutmeg kann auch mit Schmerzlinderungen wie Pethidin interagieren, so wird empfohlen, es während der Schwangerschaft zu vermeiden. Toxicity zu Haustieren Der Duft von Muskatnuss kann Haustiere anziehen, aber es kann giftig für sie sein, wenn sie zu viel konsumieren. = Referenzen ==