In der Genetik ist ein Transkriptionsterminator ein Abschnitt der Nukleinsäuresequenz, der das Ende eines Gens oder Operons in genomischer DNA während der Transkription markiert. Diese Sequenz vermittelt die Transkription durch die Bereitstellung von Signalen in der neu synthetisierten Transkript-RNA, die Prozesse auslösen, die die Transkript-RNA aus dem Transkriptkomplex freigeben. Dazu gehören die direkte Wechselwirkung der mRNA-Sekundärstruktur mit dem Komplex und/oder die indirekten Aktivitäten von rekrutierten Terminationsfaktoren. Freisetzung der Transkriptionskomplex befreit RNA-Polymerase und verwandte Transkriptionsmaschinen, um die Transkription neuer mRNAs zu beginnen. In Prokaryoten Zwei Klassen von Transkriptionsterminatoren, Rho-abhängig und Rho-unabhängig, wurden durch prokaryotische Genome identifiziert. Diese weit verbreiteten Sequenzen sind dafür verantwortlich, das Ende der Transkription bei normaler Gen- oder Operontranskription auszulösen, die vorzeitige Beendigung von Transkripten als Mittel der Regulation zu vermitteln, wie sie in der Transkriptionsdämpfung beobachtet wird, und die Beendigung von weglaufenden Transkriptionskomplexen zu gewährleisten, die frühere Terminatoren zufällig entkommen, was unnötigen Energieaufwand für die Zelle verhindert. Rho-abhängige Terminatoren Rho-abhängige Transkriptionsterminatoren benötigen ein großes Protein namens Rho-Faktor, das RNA-Helicase-Aktivität aufweist, um den mRNA-DNA-RNA-Polymerase-Transkriptionskomplex zu stören. Rho-abhängige Terminatoren finden sich in Bakterien und Phagen. Der Rho-abhängige Terminator tritt stromabwärts von Translations-Stop-Codons auf und besteht aus einer unstrukturierten, cytosinreichen Sequenz auf der als Rho-Auslastungsstelle (rut) bekannten mRNA, für die eine Konsensussequenz nicht identifiziert wurde, und einem nachgeschalteten Transkriptions-Stoppunkt (tsp). Die rut dient als mRNA-Ladestelle und als Aktivator für Rho; Aktivierung ermöglicht Rho, um ATP effizient zu hydrolysieren und die mRNA zu translokieren, während es den Kontakt mit der rut site hält. Rho ist in der Lage, mit der RNA-Polymerase aufzufangen, weil sie an den nachgeschalteten Tsp-Standorten gestaut wird. Mehrere verschiedene Sequenzen können als Tsp-Seite funktionieren. Kontakt zwischen Rho und der RNA-Polymerasekomplex stimulieren die Dissoziation des Transkriptionskomplexes durch einen Mechanismus mit allosterischen Effekten von Rho auf RNA-Polymerase. Rho-unabhängige Terminatoren Intrinsische Transkriptions-Terminatoren oder Rho-unabhängige Terminatoren erfordern die Bildung einer selbstglühenden Haarnadelstruktur auf dem länglichen Transkript, was zur Störung des mRNA-DNA-RNA-Polymerase-ternären Komplexes führt. Die Terminatorsequenz in DNA enthält einen 20 Basarpair GC-reichen Bereich der Dyad-Symmetrie, gefolgt von einem kurzen Poly-A-Trakt oder "A-Stretch", der zu dem abschließenden Haarpin bzw. einem 7-9 Nukleotid "U-Trakt" transkribiert wird. Der Mechanismus der Beendigung ist hypothetisiert, um durch eine Kombination der direkten Förderung der Dissoziation durch allosterische Effekte der Haarnadelbindung Interaktionen mit der RNA-Polymerase und "wettbewerbsfähige Kinetik" auftreten. Die Haarnadelbildung bewirkt, dass RNA-Polymerase stalliert und destabilisiert wird, was zu einer größeren Wahrscheinlichkeit führt, dass die Dissoziation des Komplexes an dieser Stelle durch erhöhte Zeit, die an dieser Stelle verbraucht wird, und reduzierte Stabilität des Komplexes auftreten wird. Zusätzlich wirkt der Dehnungsproteinfaktor NusA mit der RNA-Polymerase und der Haarnadelstruktur zusammen, um die Transkription zu stimulieren. In Eukaryotes Bei der eukaryontischen Transkription von mRNAs werden Terminatorsignale durch Proteinfaktoren erkannt, die der RNA-Polymerase II zugeordnet sind und die den Abbruchvorgang auslösen. Wenn die Poly-A-Signale in die mRNA transkribiert werden, übertragen die Proteine Spaltungs- und Polyadenylierungsspezifität (CPSF) und Spaltungsstimulationsfaktor (CstF) von der Carboxylenddomäne der RNA-Polymerase II zum Poly-A-Signal. Diese beiden Faktoren rekrutieren dann andere Proteine an die Stelle, um das Transkript zu spalten, die mRNA aus dem Transkriptkomplex zu befreien und dem 3'-Ende der mRNA eine Saite von etwa 200 A-Repeaten in einem als Polyadenylierung bekannten Verfahren hinzuzufügen. Während dieser Verarbeitungsschritte transkriptiert die RNA-Polymerase weiterhin für mehrere hundert bis ein paar tausend Basen und dissoziiert schließlich von der DNA und nachgeschaltetem Transkript durch einen unklaren Mechanismus; es gibt zwei Grundmodelle für dieses Ereignis, das als Torpedo- und Allosterik-Modelle bekannt ist. Torpedo Modell Nach Beendigung und Abspaltung der mRNA an der Poly-A-Signalsequenz bleibt der linke (residuelle) RNA-Strang an die DNA-Vorlage gebunden und die RNA-Polymerase II-Einheit weiter transkribiert.Nach dieser Spaltung bindet eine sogenannte Exonuclease an den Rest-RNA-Strang und entfernt die frisch transkribierten Nukleotide zu einem Zeitpunkt (auch als Abbau der RNA bezeichnet), der sich in Richtung der gebundenen RNA-Polymerase II bewegt. Diese Exonuclease ist XRN2 (5'-3 Exoribonuclease 2) im Menschen. Dieses Modell schlägt vor, dass XRN2 die unkapierte Rest-RNA von 5' bis 3' abbaut, bis sie die RNA-Pol-II-Einheit erreicht. Dies führt dazu, dass die Exonuclease die RNA-Pol-II-Einheit "abstoßen", wenn sie vorbeibewegt, beendet die Transkription, während auch die Reinigung des restlichen RNA-Strangs. Ähnlich wie bei Rho-abhängigem Abbruch löst XRN2 die Dissoziation der RNA-Polymerase II aus, indem entweder die Polymerase von der DNA-Vorlage abgeschoben oder die Template aus der RNA-Polymerase herausgezogen wird. Der Mechanismus, mit dem dies geschieht, bleibt jedoch unklar und wurde nicht als einzige Ursache der Dissoziation herausgefordert. Um die transkribierte mRNA vor dem Abbau durch die Exonuclease zu schützen, wird dem Strang eine 5'-Kappe hinzugefügt. Dies ist ein modifiziertes Guanin, das der Vorderseite von mRNA hinzugefügt wird, wodurch die Exonuclease daran gehindert und den RNA-Strang abbaut. Zum Ende eines mRNA-Strangs wird auch ein 3'-Poly(A)-Tail zum Schutz vor anderen Exonucleasen hinzugefügt. Allosterisches Modell Das allosterische Modell schlägt vor, dass die Beendigung aufgrund der strukturellen Veränderung der RNA-Polymerase-Einheit nach Bindung an oder Verlust eines Teils seiner zugehörigen Proteine erfolgt, so dass sie nach dem Signal vom DNA-Strang abgelöst wird. Dies würde auftreten, nachdem die RNA-Pol II-Einheit die Poly-A-Signalsequenz transkribiert hat, die als Terminatorsignal wirkt. Die RNA-Polymerase ist normalerweise in der Lage, DNA effizient in einzelsträngige mRNA zu transkribieren. Bei der Transkribierung über die Poly-A-Signale auf der DNA-Vorlage wird jedoch in der RNA-Polymerase aus dem vorgeschlagenen Verlust von zugehörigen Proteinen aus ihrer Carboxylenddomäne eine Exterieurverschiebung induziert. Diese Veränderung der Exterieuration reduziert die Prozessivität der RNA-Polymerase, wodurch das Enzym eher anfällig für die Dissoziation von seinem DNA-RNA-Substrat ist. In diesem Fall wird die Beendigung nicht durch Abbau von mRNA abgeschlossen, sondern durch Begrenzung der Dehnungseffizienz der RNA-Polymerase und damit Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, dass die Polymerase dissoziiert und ihren aktuellen Zyklus der Transkription beendet. Siehe auchTermination codonTermination Factor Terminator Gen Transkription (Genetik) Referenzen Externe Links Terminator+Sequence in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)