Informierte Einwilligung ist ein Prozess, um eine Erlaubnis zu erhalten, bevor Sie eine medizinische Intervention an einer Person durchführen, eine Art von Forschung an einer Person durchführen oder die Informationen einer Person freigeben. Ein Gesundheitsdienstleister kann einen Patienten bitten, vor der Bereitstellung eine Therapie zu empfangen, ein klinischer Forscher kann einen Forschungsteilnehmer fragen, bevor er diese Person in eine klinische Studie einleitet, und ein Forscher kann einen Forschungsteilnehmer fragen, bevor er eine bestimmte Form von kontrolliertem Experiment beginnt. Informierte Einwilligung wird nach Richtlinien aus den Bereichen Medizinethik und Forschungsethik erhoben. Freie Zustimmung ist ein im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte verankerter Kognatebegriff. Der Bund wurde 1966 von den Vereinten Nationen angenommen und soll bis zum 23. März 1976 in Kraft sein. Artikel 7 verbietet Experimente, die ohne die "freie Zustimmung zu medizinischen oder wissenschaftlichen Experimenten" des Subjekts durchgeführt werden. Ab September 2019 hat der Bund 173 Parteien und sechs weitere Unterzeichner ohne Ratifizierung. Eine fundierte Zustimmung kann gesagt werden, dass sie auf der Grundlage einer klaren Wertschätzung und des Verständnisses der Tatsachen, Implikationen und Folgen einer Handlung erteilt worden ist. Um eine fundierte Zustimmung zu geben, muss der Betroffene über ausreichende Begründungspflichten verfügen und alle relevanten Tatsachen besitzen. Beeinträchtigungen der Vernunft und des Urteils, die eine informierte Zustimmung verhindern können, umfassen grundlegende geistige oder emotionale Unreife, hohe Belastungen wie posttraumatische Stressstörung (PTSD) oder eine schwere intellektuelle Behinderung, schwere psychische Störungen, Vergiftung, schwere Schlafentzug, Alzheimer-Krankheit oder im Koma. Eine fundierte Einwilligung ist nicht immer erforderlich. Wenn ein Individuum als nicht in der Lage ist, informierte Zustimmung zu geben, ist eine andere Person in der Regel berechtigt, in seinem Namen, z.B. Eltern oder juristischen Vormund eines Kindes (obwohl in diesem Fall das Kind verpflichtet sein kann, informierte Zustimmung zur Verfügung zu stellen) und Konservatoren für die geistig gestört, oder die Zustimmung kann durch die Lehre der impliziten Zustimmung angenommen werden, z.B., wenn eine unbewusste Person ohne sofortige medizinische Behandlung sterben wird. In Fällen, in denen ein Individuum unzureichende Informationen zur Bildung einer begründeten Entscheidung zur Verfügung gestellt wird, entstehen ernste ethische Fragen. Solche Fälle in einer klinischen Studie in der medizinischen Forschung werden von einem Ethikausschuss oder Institutional Review Board erwartet und verhindert. Informierte Consent Form (ICF) Vorlagen finden Sie auf der Website der Weltgesundheitsorganisation. Beurteilung Informierte Zustimmung kann komplex sein, um zu bewerten, weil weder Einverständniserklärungen noch Einsichtsausdrücke von Implikationen gemeint sind, dass die volle Zustimmung von Erwachsenen tatsächlich gegeben wurde, noch dass das vollständige Verständnis von relevanten Fragen intern verdaulicht wird. Die Zustimmung kann innerhalb der üblichen Feinheiten menschlicher Kommunikation impliziert werden, anstatt explizit verbal oder schriftlich ausgehandelt zu werden. In einigen Fällen kann die Zustimmung nicht rechtlich möglich sein, auch wenn die Person protestiert, die sie tatsächlich versteht und wünscht. Es gibt auch strukturierte Instrumente zur Bewertung der Fähigkeit, eine fundierte Zustimmung zu geben, obwohl derzeit kein ideales Instrument existiert. So gibt es immer einen Grad, in dem eine fundierte Zustimmung aufgrund von Beobachtungen, Kenntnissen oder rechtlichen Vorgaben angenommen oder abgeleitet werden muss. Dies ist insbesondere bei sexuellen oder relationalen Fragen der Fall. Unter medizinischen oder formalen Umständen ist die ausdrückliche Zustimmung durch Unterschrift – normalerweise rechtlich – ungeachtet der tatsächlichen Zustimmung – die Norm. Dies ist bei bestimmten Verfahren der Fall, wie z.B. einer "nicht resuscitate"-Richtlinie, die ein Patient vor Beginn seiner Krankheit unterzeichnet hat. Kurze Beispiele für jede der oben genannten: Eine Person kann verbal etwas von Angst, wahrgenommenen sozialen Druck oder psychologische Schwierigkeiten bei der Geltendmachung wahrer Gefühle zustimmen. Die Person, die die Handlung beantragt, kann sich aufrichtig dessen nicht bewusst sein und glaubt, dass die Zustimmung echt ist und sich darauf verlassen. Die Zustimmung wird ausgedrückt, aber nicht intern gegeben. Eine Person kann behaupten, die Auswirkungen einiger Maßnahmen im Rahmen einer Einwilligung zu verstehen, hat aber tatsächlich die möglichen Folgen nicht vollständig erkannt und kann später die Gültigkeit der Einwilligung aus diesem Grund verweigern. Das Verständnis, das für eine fundierte Zustimmung erforderlich ist, ist vorhanden, ist aber tatsächlich (durch Unwissenheit) nicht vorhanden. Eine Person unterschreibt ein gesetzliches Freigabeformular für ein medizinisches Verfahren und fühlt sich später nicht wirklich zugestimmt. Es sei denn, er kann tatsächliche Fehlinformationen zeigen, ist die Veröffentlichung in der Regel überzeugend oder schlüssig im Gesetz, indem der Kliniker kann sich rechtlich auf sie für die Zustimmung verlassen. Unter formalen Umständen überwiegt eine schriftliche Einwilligung in der Regel rechtlich später die Ablehnung einer informierten Einwilligung (ungültig durch falsche Darstellung). Informierte Zustimmung in den USA kann in Notsituationen gemäß 21CFR50.24 überholt werden, was zunächst über die Kontroverse, die die Studie von Polyheme umgibt, auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht wurde. Gültige Elemente Für eine Person, die eine gültige, informierte Zustimmung erteilt, müssen drei Komponenten vorhanden sein: Offenlegung, Kapazität und Freiwilligkeit. Die Offenlegung erfordert, dass der Forscher jedes potenzielle Thema mit den Informationen versorgt, die erforderlich sind, um eine autonome Entscheidung zu treffen und auch sicherzustellen, dass das Subjekt die bereitgestellten Informationen angemessen versteht. Diese letztgenannte Forderung bedeutet, dass ein schriftliches Zustimmungsformular in einer Laiensprache geschrieben wird, die für das Verständnis von Fähigkeiten der Subjektpopulation geeignet ist, sowie die Beurteilung des Grades des Verständnisses durch Gespräch (zu informieren). Die Kapazitäten beziehen sich auf die Fähigkeit des Subjekts, die bereitgestellten Informationen zu verstehen und ein vernünftiges Urteil auf der Grundlage der potenziellen Folgen seiner Entscheidung zu bilden. Freiwilligkeit bezieht sich auf das Recht des Subjekts, seine Entscheidungsfindung frei auszuüben, ohne fremden Druck wie Zwang, Manipulation oder unangemessenem Einfluss ausgesetzt zu sein. Erfordernissverzicht auf die Einwilligungserfordernis kann unter bestimmten Umständen angewendet werden, wenn nicht vorhersehbare Schäden aus der Studie oder bei gesetzlicher Genehmigung, föderaler Vorschriften oder wenn ein ethischer Prüfungsausschuss die Nichtverkündung bestimmter Informationen genehmigt hat. Neben Studien mit minimalem Risiko können in einem militärischen Umfeld Verzichte auf Zustimmung erhalten werden. Laut 10 USC 980, dem United States Code for the Armed Forces, Limitations on the Use of Humans as Experimental Subjects, kann ein Verzicht auf eine erweiterte, informierte Zustimmung durch den Verteidigungsminister gewährt werden, wenn ein Forschungsprojekt würde: Direkt profitieren Themen. Vorwärts die Entwicklung eines medizinischen Produkts notwendig für das Militär. Sie werden unter allen Gesetzen und Vorschriften (d.h. Notfallforschungskonsent Waiver) durchgeführt, einschließlich derjenigen, die der FDA gehören. Während eine fundierte Einwilligung ein Grundrecht ist und effektiv durchgeführt werden sollte, wenn ein Patient aufgrund von Verletzungen oder Krankheiten nicht infiziert ist, ist es immer noch wichtig, dass Patienten von Notfallexperimenten profitieren. Die Food and Drug Administration (FDA) und das Department of Health and Human Services (DHHS) schlossen sich an, Bundesleitlinien zu schaffen, um Notfallforschung zu ermöglichen, ohne eine fundierte Zustimmung. Sie können jedoch nur mit der Forschung fortfahren, wenn sie einen Verzicht auf eine informierte Einwilligung (WIC) oder eine Notausnahme von einer informierten Einwilligung (EFIC.) 21st Century Cures Act erhalten Das 21. Jahrhundert Cures Act, das vom 114. US-Kongress im Dezember 2016 erlassen wurde, ermöglicht es Forschern, die Forderung nach einer fundierten Zustimmung zu verweigern, wenn die klinische Prüfung "misst nicht mehr als minimales Risiko" und "enthält, dass die entsprechenden Schutzmaßnahmen zum Schutz der Menschenrechte, die Schutz der Menschenrechte, Medizinische Soziologie Medizinische Soziologin haben fundierte Zustimmung sowie Bioethik allgemeiner studiert. Oonagh Corrigan, der sich mit der fundierten Zustimmung für die Forschung bei Patienten befasst, argumentiert, dass ein Großteil der Konzeption der fundierten Zustimmung von Forschungsethik und Bioethik mit dem Fokus auf die Patientenautonomie kommt und stellt fest, dass dies mit einer neoliberalen Weltanschauung in Einklang steht. Corrigan argumentiert, dass ein Modell, das ausschließlich um individuelle Entscheidungsfindung basiert, die Realität der Einwilligung aufgrund sozialer Prozesse nicht genau beschreibt: eine Sicht, die in der Bioethik erkannt wurde. Sie ist der Ansicht, dass die liberalen Grundsätze der fundierten Zustimmung oft im Widerspruch zu autokratischen medizinischen Praktiken stehen, so dass Normen Werte und Systeme von Know-how oft prägen und Individuen die Möglichkeit haben, die Wahl anzuwenden. Patienten, die bereit sind, an Versuchen teilzunehmen, tun dies oft, weil sie das Gefühl haben, dass die Studie von einem Arzt als die beste Intervention vorgeschlagen wurde. Die Patienten können feststellen, dass sie innerhalb eines begrenzten Zeitrahmens eine belastende Intrusion auf ihre Pflege verlangen, wenn sie entsteht, weil ein Patient mit einem neuen Zustand umzugehen hat. Patienten, die an Versuchen beteiligt sind, können sich nicht ganz der alternativen Behandlungen bewusst sein, und ein Bewusstsein, dass es Unsicherheit in der besten Behandlung kann helfen, die Patienten bewusster zu machen. Corrigan stellt fest, dass Patienten in der Regel davon ausgehen, dass Ärzte ausschließlich in ihrem Interesse an Interaktionen handeln und dass dies in Verbindung mit "klinischer Ausrüstung" kombiniert wird, wo ein Arzt nicht weiß, welche Behandlung in einem randomisierten Kontrollversuch besser ist, für die Arzt-Patienten-Beziehung schädlich sein kann. Geschichtsinformierte Einwilligung ist ein technischer Begriff, der zunächst von Rechtsanwalt Paul G. Gebhard in einem medizinischen Fall der Vereinigten Staaten im Jahr 1957 verwendet wird. Um seine Geschichte zu verfolgen, haben einige Wissenschaftler vorgeschlagen, die Geschichte der Überprüfung für jede dieser Praktiken zu verfolgen: Ein Patient stimmt einer gesundheitlichen Intervention zu, die auf einem Verständnis davon basiert. Der Patient hat mehrere Optionen und ist nicht gezwungen, eine bestimmte zu wählen. Die Einwilligung beinhaltet die Erteilung der Genehmigung. Diese Praktiken sind Teil dessen, was eine fundierte Zustimmung darstellt, und ihre Geschichte ist die Geschichte der informierten Zustimmung. Sie verbinden sich mit dem modernen Konzept der fundierten Zustimmung – die als Reaktion auf besondere Vorfälle in der modernen Forschung angestiegen ist. Während verschiedene Kulturen an verschiedenen Orten eine fundierte Zustimmung praktizierten, wurde das moderne Konzept der fundierten Zustimmung von Menschen entwickelt, die Einfluss auf die westliche Tradition haben. Die Historiker stiften eine Reihe von medizinischen Richtlinien, um die Geschichte der informierten Zustimmung in der medizinischen Praxis zu verfolgen. Der Hippocratic Oath, ein 500 v. Chr. griechischer Text, war die erste Reihe von westlichen Schriften, die Leitlinien für das Verhalten von Ärzten. Es empfiehlt, dass Ärzte die meisten Informationen von Patienten verbergen, um den Patienten die beste Sorgfalt zu geben. Die Rationalität ist ein Benefizienzmodell für die Pflege – der Arzt weiß besser als der Patient, und sollte daher die Pflege des Patienten lenken, weil der Patient nicht wahrscheinlich bessere Ideen als der Arzt hat. Henri de Mondeville, ein französischer Chirurg, der im 14. Jahrhundert über medizinische Praxis schrieb. Er verfolgte seine Ideen zum Hippocratic Oath. Unter seinen Empfehlungen war, dass Ärzte "versprechen eine Heilung für jeden Patienten" in der Hoffnung, dass die gute Prognose ein gutes Ergebnis der Behandlung inspirieren würde. Mondeville erwähnte nie eine Zustimmung, aber betonte die Notwendigkeit, dass der Patient Vertrauen in den Arzt haben. Er riet auch, dass bei der Entscheidung therapeutisch unwichtiger Details der Arzt die Patientenwünsche "soweit sie nicht die Behandlung stören" erfüllen sollte. In Ottoman Empire-Aufzeichnungen gibt es eine Vereinbarung von 1539, in der Details einer Operation verhandelt, einschließlich Gebühr und eine Verpflichtung, im Falle des Todes nicht zu verklagen. Dies ist das älteste identifizierte schriftliche Dokument, in dem ein Patient das Risiko einer medizinischen Behandlung anerkennt und schreibt, um ihre Bereitschaft zum Fortfahren auszudrücken. Benjamin Rush war ein Arzt aus dem 18. Jahrhundert, der von der Kulturbewegung der Aufklärung beeinflusst wurde. Deshalb riet er, dass Ärzte so viel Informationen wie möglich mit Patienten teilen sollten. Er empfahl, dass Ärzte die Öffentlichkeit erziehen und die informierte Entscheidung eines Patienten respektieren, Therapie zu akzeptieren. Es gibt keine Beweise, die er unterstützte, um eine Zustimmung von Patienten zu suchen. In einem Vortrag mit dem Titel "Über die Pflichten der Patienten an ihre Ärzte", sagte er, dass Patienten streng gehorsam sein sollten, um die Anweisungen des Arztes; dies war repräsentativ für viele seiner Schriften. John Gregory, Rushs Lehrer, schrieb ähnliche Ansichten, dass ein Arzt die Benefizienz am besten durch Entscheidungen für die Patienten ohne ihre Zustimmung üben konnte. Thomas Percival war ein britischer Arzt, der 1803 ein Buch namens Medical Ethics veröffentlichte. Percival war ein Student der Werke von Gregory und verschiedenen früheren Hippokraten. Wie alle früheren Arbeiten erwähnt Percivals Medizinische Ethik keine Aufforderung zur Zustimmung von Patienten oder zur Einhaltung ihrer Entscheidungen. Percival sagte, dass Patienten ein Recht auf Wahrheit haben, aber wenn der Arzt könnte eine bessere Behandlung durch Lügen oder Zurückhalten von Informationen, er riet, dass der Arzt tun, wie er am besten dachte. Als die American Medical Association gegründet wurde, produzierten sie 1847 eine Arbeit, die die erste Ausgabe des American Medical Association Code of Medical Ethics. Viele Abschnitte dieses Buches sind ausführliche Kopien von Passagen aus der Medizinischen Ethik von Percival. Ein neues Konzept in diesem Buch war die Idee, dass Ärzte alle Patientendetails wahrhaft offen legen sollten, wenn sie mit anderen Ärzten sprechen, aber der Text wendet diese Idee nicht auch an, Informationen für Patienten offenzulegen. Durch diesen Text wurden Percivals Ideen in den Vereinigten Staaten pervasive Richtlinien, da andere Texte von ihnen abgeleitet wurden. Worthington Hooker war ein amerikanischer Arzt, der 1849 Physician und Patient veröffentlichte. Dieses medizinische Ethik-Buch war ein radikales Verständnis der AMA-Richtlinien und der Percival-Philosophie und lehnte alle Richtlinien ab, die ein Arzt für Patienten haben sollte. In Hooker's Ansicht ist eine wohlwollende Täuschung für den Patienten nicht fair, und er hielt weit über dieses Thema. Hookers Ideen waren nicht einflussreich. Geschichte der Forschung Historiker stiften eine Reihe menschlicher Experimente an, um die Geschichte der informierten Zustimmung in der Forschung zu verfolgen. Die US-Armee Yellow Fever Commission " wird als erste Forschungsgruppe in der Geschichte betrachtet, um Zustimmungsformulare zu verwenden. "In 1900, Major Walter Reed wurde zum Leiter der vier Mann U.S Army Yellow Fever Kommission in Kuba ernannt, die bestimmt Mücken waren der Vektor für die Gelbfieberübertragung. Seine frühesten Experimente wurden wahrscheinlich ohne formale Dokumentation der fundierten Zustimmung durchgeführt. In späteren Experimenten erhielt er Unterstützung von geeigneten Militär- und Verwaltungsbehörden. Er entwarf dann, was jetzt "eine der ältesten Reihe von extant informierten Einwilligungsunterlagen" ist. Die drei überlebenden Beispiele sind auf Spanisch mit englischen Übersetzungen; zwei haben eine Einzelperson Unterschrift und eines ist mit einem X.Tearoom Trade markiert ist der Name eines Buches des amerikanischen Psychologen Laud Humphreys. In ihm beschreibt er seine Forschung zu männlichen homosexuellen Handlungen. Bei der Durchführung dieser Forschung ersuchte er nie eine Zustimmung von seinen Forschungsthemen und andere Forscher hob Bedenken, dass er das Recht auf Privatsphäre für Forschungsteilnehmer verletzt. Henrietta Lacke Am 29. Januar 1951, kurz nach der Geburt ihres Sohnes Joseph, trat Lacks in Johns Hopkins Hospital in Baltimore mit Profuseblutung. Sie wurde mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert und mit Einsätzen von Radiumröhren behandelt. Während ihrer Strahlenbehandlungen für den Tumor wurden zwei Proben – eine von gesunden Zellen, die andere von malignen Zellen – ohne ihre Erlaubnis aus ihrem Zervix entfernt. Später in diesem Jahr erkrankte der 31-jährige Henrietta Lacks den Krebs. Ihre Zellen wurden kultiviert, um Hela-Zellen zu schaffen, aber die Familie wurde erst 1973 informiert, die Familie erfuhr die Wahrheit, als Wissenschaftler nach DNA-Proben gefragt, nachdem sie festgestellt hatten, dass HeLa andere Proben kontaminiert hatte. Im Jahr 2013 veröffentlichten Forscher das Genom ohne die Familie Lacks Zustimmung. Das Milgram-Experiment ist der Name eines Experiments von 1961, das vom amerikanischen Psychologen Stanley Milgram durchgeführt wurde. Im Experiment hatte Milgram eine Autoritätsfigur, um die Forscher zu beauftragen, einen störenden Akt der Schädigung einer anderen Person zu begehen. Nach dem Experiment würde er zeigen, dass er die Teilnehmer getäuscht hatte und dass sie niemanden verletzt hatten, aber die Forschungsteilnehmer waren verärgert bei der Erfahrung, an der Forschung teilgenommen zu haben. Das Experiment führte zu einer breiten Diskussion über die Ethik der Rekrutierung von Teilnehmern für die Forschung, ohne ihnen vollständige Informationen über die Natur der Forschung zu geben. Chester M. Southam nutzte HeLa-Zellen, um Krebspatienten und Ohio State Penitentiary Insassen zu injizieren, ohne eine informierte Zustimmung zu bestimmen, ob Menschen gegen Krebs immun werden könnten und wenn Krebs übertragen werden könnte. Medizinische Verfahren Die Lehre über die informierte Zustimmung bezieht sich auf die berufliche Fahrlässigkeit und stellt einen Verstoß gegen die Sorgfaltspflicht des Patienten fest (siehe Sorgfaltspflicht, Verletzung der Pflicht und Achtung der Personen). Die Lehre über die informierte Zustimmung hat auch erhebliche Auswirkungen auf die medizinischen Studien über Medikamente, Geräte oder Verfahren. Anforderungen des Profis Bis 2015 im Vereinigten Königreich und in Ländern wie Malaysia und Singapur erfordert eine fundierte Zustimmung in medizinischen Verfahren einen Nachweis über den Pflegestandard, der als anerkannter Standard der akzeptablen Berufspraxis (der Bolam Test) zu erwarten ist, d.h., welche Risiken würden ein Arzt in der Regel unter den Umständen offenlegen (siehe Rechtsverlust im englischen Recht). Wahrscheinlich ist dies "ausreichende Zustimmung" anstatt "informierte Zustimmung". " Das Vereinigte Königreich ist seither von der Bolam-Prüfung für die Beurteilung von Standards der informierten Zustimmung, aufgrund der Landmarke in Montgomery v Lanarkshire Health Board. Dies bewegt sich vom Konzept eines vernünftigen Arztes weg und verwendet stattdessen den Standard eines vernünftigen Patienten, und was Risiken ein Individuum würde Bedeutung beimessen. Medizin in den Vereinigten Staaten, Australien und Kanada nimmt auch diesen patientenzentrierten Ansatz zur "informierten Zustimmung. " Informierte Zustimmung in diesen Zuständigkeiten erfordert Gesundheitsdienstleister, erhebliche Risiken offenzulegen, sowie Risiken von besonderer Bedeutung für diesen Patienten. Dieser Ansatz kombiniert einen objektiven (eine hypothetische vernünftige Patientin) und subjektive (diese bestimmte Patientin) Ansatz. Die Lehre über die informierte Zustimmung sollte mit der allgemeinen Lehre der medizinischen Zustimmung, die für Angriff oder Batterie gilt, kontrastiert werden. Der Einwilligungsstandard hier ist nur, dass die Person allgemein die Art und den Zweck der beabsichtigten Intervention versteht. Da der höhere Standard der informierten Einwilligung auf Fahrlässigkeit, nicht Batterie, anwendbar ist, müssen die anderen Elemente der Fahrlässigkeit ausgeführt werden. Bedeutend ist die Kausierung: Das hätte der Einzelne das Risiko erkannt, das er mit der Operation (oder vielleicht mit diesem Chirurg) nicht hätte fortfahren können. Eine optimale Einrichtung einer informierten Einwilligung erfordert eine Anpassung an kulturelle oder andere individuelle Faktoren des Patienten. Zum Beispiel scheinen sich die Menschen aus dem Mittelmeer und dem Arabischen mehr auf den Kontext der Informationslieferung zu verlassen, wobei die Informationen mehr getragen werden, indem sie sagen, wer es sagt und wo, und wie es gesagt wird, anstatt was gesagt wird, was in typischen westlichen Ländern relativ wichtiger ist. Die informierte Einwilligungslehre wird in der Regel durch eine gute Gesundheitspraxis umgesetzt: Vorgespräche mit Patienten und die Verwendung von medizinischen Einwilligungsformularen in Krankenhäusern. Allerdings sollte die Abhängigkeit von einer unterzeichneten Form die Grundlage der Lehre nicht untergraben, indem dem Patienten die Möglichkeit gegeben wird, wiegen und auf das Risiko reagieren. In einem britischen Fall bemerkte ein Arzt, der Routinechirurgie auf einer Frau durchführte, dass sie Krebsgewebe in ihrem Mutterleib hatte. Er hat die Initiative ergriffen, um die Mutter der Frau zu entfernen; da sie jedoch für diese Operation keine fundierte Zustimmung erteilt hatte, wurde der Arzt vom General Medical Council fahrlässig beurteilt. Der Rat erklärte, die Frau hätte über ihren Zustand informiert werden sollen und ihre eigene Entscheidung treffen dürfen. Erhalt von fundierten Einwilligungen Um zu dokumentieren, dass eine fundierte Einwilligung für ein Verfahren erteilt wurde, haben Gesundheitsorganisationen traditionell papierbasierte Einwilligungsformulare verwendet, auf die das Verfahren und seine Risiken und Vorteile hingewiesen werden und von Patient und Kliniker unterzeichnet werden.In einer Reihe von Gesundheitsorganisationen werden Einwilligungsformulare gescannt und in einem elektronischen Dokumentenspeicher gepflegt. Das Papier-Einwilligungsverfahren wurde demonstriert, um mit erheblichen Fehlern verbunden zu sein, und damit zunehmende Anzahl von Organisationen, einschließlich Imperial College Healthcare NHS Trust, nutzen digitale Einwilligungs-Anwendungen, bei denen das Risiko von Fehlern minimiert werden kann, die Entscheidungsfindung und das Verständnis des Patienten durch zusätzliche Laien-freundliche und zugängliche Informationen unterstützt werden können, die Zustimmung kann remote abgeschlossen werden, und der Prozess kann papierlos werden. Eine Form der digitalen Zustimmung ist eine dynamische Zustimmung, die die Teilnehmer dazu einlädt, eine körnige Einwilligung zu erteilen und ihnen die Einwilligung zu erleichtern, wenn sie wünschen. Elektronische Einwilligungsmethoden wurden verwendet, um die Indexierung und Retrieval von Einwilligungsdaten zu unterstützen und so die Fähigkeit zu verbessern, Patienten zu ehren und bereitwillige Forschungsteilnehmer zu identifizieren. In jüngster Zeit hat Health Sciences South Carolina, ein staatsweites Forschungskooperationsprojekt, das sich auf die Transformation von Gesundheitsqualität, Gesundheitsinformationssystemen und Patientenergebnissen konzentriert, ein Open-Source-System namens Research Permissions Management System (RPMS) entwickelt. Kompetenz des Patienten Die Fähigkeit, eine fundierte Zustimmung zu geben, richtet sich nach einer allgemeinen Kompetenzerfordernisse. In den gängigen Rechtsordnungen werden die Erwachsenen vermutlich für die Zustimmung zuständig sein. Diese Vermutung kann z.B. unter Umständen einer psychischen Erkrankung oder einer anderen Inkompetenz widerlegt werden. Dies kann in den Rechtsvorschriften vorgeschrieben oder auf einer gemeinsamen Rechtsnorm der Unfähigkeit, die Art des Verfahrens zu verstehen. In Fällen von inkompetenten Erwachsenen trifft eine Gesundheits-Proxy medizinische Entscheidungen. In Abwesenheit eines Proxys wird erwartet, dass der Arzt in den besten Interessen des Patienten tätig wird, bis ein Proxy gefunden werden kann. Im Gegensatz dazu werden Minderjährige (die in unterschiedlichen Gerichtsbarkeiten unterschiedlich definiert werden können) in der Regel unzuständig für die Zustimmung angenommen, aber je nach Alter und anderen Faktoren kann es erforderlich sein, Informierte Zustimmung zu geben. In einigen Rechtsordnungen (z.B. in den USA) ist dies ein strenger Standard. In anderen Zuständigkeiten (z.B. England, Australien, Kanada) kann diese Vermutung durch den Nachweis, dass der Minderjährige reif ist (der "Gillick Standard"). In Fällen von inkompetenten Minderjährigen ist in der Regel eine informierte Zustimmung des Elternteils erforderlich (anstelle des "besten Interessen-Standards"), obwohl eine parens patriae-Ordnung Anwendung finden kann, so dass das Gericht im Falle der Ablehnung auf die elterliche Zustimmung verzichten kann. Betrugsforschung ist umstritten angesichts der Forderung nach einer fundierten Zustimmung. Die Täuschung entsteht typischerweise in der Sozialpsychologie, bei der Erforschung eines bestimmten psychologischen Prozesses erfordert, dass die Ermittler täuschende Themen. Zum Beispiel wollten Forscher im Milgram-Experiment die Bereitschaft der Teilnehmer bestimmen, Autoritätsfiguren trotz ihrer persönlichen Gewissensbeschwerden zu befolgen. Sie hatten Autoritätsfiguren verlangen, dass die Teilnehmer liefern, was sie dachten, ein elektrischer Schock für einen anderen Forschungsteilnehmer. Für die Studie erfolgreich zu sein, war es notwendig, die Teilnehmer zu täuschen, so dass sie glaubten, dass das Thema ein Peer war und dass ihre elektrischen Stöße den Peer tatsächlich Schmerzen verursachten. Die Forschung mit Betrug verhindert jedoch, dass Subjekte ihr Grundrecht auf autonome fundierte Entscheidungsfindung ausüben und mit dem ethischen Grundsatz der Achtung von Personen in Konflikt geraten. Die von der American Psychological Association gesetzten ethischen Prinzipien von Psychologen und Verhaltenskodex sagen, dass Psychologen Forschung betreiben können, die ein deceptives Kompartiment einschließt, nur wenn sie beide den Akt durch den Wert und die Bedeutung der Ergebnisse der Studie rechtfertigen können und zeigen, dass sie die Ergebnisse auf andere Weise nicht erhalten konnten. Darüber hinaus sollte die Forschung keine potenziellen Schäden an dem Thema als Ergebnis der Täuschung, entweder körperliche Schmerzen oder emotionale Not. Schließlich erfordert der Code eine Befragungssitzung, in der der Experimentator das Thema über die Täuschung erzählt und die Möglichkeit gibt, die Daten zurückzuziehen. Abtreibung In einigen US-Bundesstaaten verlangen informierte Einwilligungsgesetze (manchmal "Recht auf Wissen" Gesetze), dass eine Frau, die eine Wahlabtreibung sucht, Informationen vom Abtreibungsanbieter über ihre Rechtsrechte, Alternativen zur Abtreibung (z.B. Adoption) zur Verfügung öffentliche und private Unterstützung und andere im Gesetz spezifizierte Informationen erhalten, bevor die Abtreibung durchgeführt wird. Andere Länder mit solchen Gesetzen (z.B. Deutschland) verlangen, dass der Informationsgeber ordnungsgemäß zertifiziert ist, um sicherzustellen, dass keine Abtreibung für den finanziellen Gewinn des Abtreibungsanbieters erfolgt und sicherzustellen, dass die Entscheidung über eine Abtreibung nicht durch irgendeine Form von Anreizen gehemmt wird. Einige informierte Zustimmungsgesetze wurden kritisiert, weil sie angeblich "ausgeladene Sprache in einem scheinbar absichtlichen Versuch, das Fötus zu verdächtigen" verwenden, aber diese Kritiker bestätigen, dass "die meisten Informationen in den [legal beauftragten] Materialien über Abtreibung mit aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnissen und den Grundsätzen der informierten Zustimmung", obwohl "einige Inhalte entweder irreführend oder ganz falsch sind". Von Kindern Da es Kindern oft an der Entscheidungsfindungsfähigkeit oder Rechtskraft (Kompetenz) mangelt, echte fundierte Zustimmung für medizinische Entscheidungen zu geben, fällt es oft auf Eltern oder juristische Personen, informierte Erlaubnis für medizinische Entscheidungen zu erteilen. Dieses "Gespräch durch Proxy" funktioniert in der Regel recht gut, kann aber zu ethischen Dilemmen führen, wenn das Urteil der Eltern oder Wächter und der medizinische Fachmann in Bezug auf das, was die entsprechenden Entscheidungen "im besten Interesse des Kindes" darstellt. Kinder, die legal emanzipiert werden, und bestimmte Situationen wie Entscheidungen über sexuell übertragbare Krankheiten oder Schwangerschaft, oder für unangefochtene Minderjährige, die als medizinische Entscheidungskapazität gelten, können in der Lage sein, eine Zustimmung ohne die Notwendigkeit einer Elterngenehmigung in Abhängigkeit von den Gesetzen der Gerichtsbarkeit des Kindes zu geben. Die American Academy of Pediatrics ermutigt medizinische Fachkräfte auch, die Zustimmung älterer Kinder und Jugendlicher zu suchen, indem sie diesen Kindern angemessene Altersinformationen zur Verfügung stellen, um ihnen bei der Entscheidungsfindung zu helfen. Die Kinderforschung hat die Gesellschaft in vielerlei Hinsicht begünstigt. Die einzige effektive Möglichkeit, normale Wachstums- und Stoffwechselmuster zu etablieren, ist die Forschung über Säuglinge und Kinder. Bei der Behandlung der Frage der informierten Einwilligung mit Kindern ist die primäre Antwort eine elterliche Zustimmung. Dies ist gültig, obwohl nur juristische Wächter in der Lage sind, für ein Kind, nicht erwachsene Geschwister zuzustimmen. Darüber hinaus können Eltern die Beendigung einer Behandlung nicht bestellen, die erforderlich ist, um ein Kind am Leben zu halten, auch wenn sie das Gefühl, es ist im besten Interesse. Guardians sind in der Regel an der Zustimmung von Kindern beteiligt, aber eine Reihe von Doktrinen haben entwickelt, die es Kindern ermöglichen, Gesundheitsbehandlungen ohne elterliche Zustimmung zu erhalten. Beispielsweise können emanzipierte Minderjährige der medizinischen Behandlung zustimmen, und Minderjährige können auch im Notfall zustimmen. Einwilligung zur Forschung Informierte Einwilligung ist auch Teil der ethischen klinischen Forschung, in der ein menschliches Subjekt freiwillig seine Teilnahmebereitschaft an einer bestimmten klinischen Studie bestätigt, nachdem er über alle Aspekte der Studie informiert wurde, die für die Entscheidung des Subjekts zur Teilnahme relevant sind. Informierte Einwilligung wird durch ein schriftliches, unterzeichnetes und datiertes Einwilligungsformular dokumentiert. In der medizinischen Forschung setzte der Nürnberger Kodex 1947 einen internationalen Standard, der sich weiter entwickelt, zum Beispiel als Reaktion auf die ethische Verletzung im Holocaust. Heutzutage wird die medizinische Forschung von einem Ethikausschuss überwacht, der auch den informierten Einwilligungsprozess überwacht. Da die im Nürnberger Kodex aufgestellten medizinischen Richtlinien in die ethischen Leitlinien für die Sozialwissenschaften eingeführt wurden, wurde eine fundierte Zustimmung zu einem gemeinsamen Teil des Forschungsverfahrens. Während die fundierte Zustimmung jedoch der Standard in medizinischen Einstellungen ist, ist sie in der Sozialwissenschaften nicht immer erforderlich. Die Forschung beinhaltet hier oft ein geringes oder kein Risiko für Teilnehmer, im Gegensatz zu vielen medizinischen Experimenten. Zweitens kann das bloße Wissen, dass sie an einer Studie teilnehmen, dazu führen, dass die Menschen ihr Verhalten verändern können, wie im Hawthorne-Effekt: "Bei dem typischen Laborexperiment betreten die Subjekte eine Umgebung, in der sie sich bewusst sind, dass ihr Verhalten überwacht, aufgezeichnet und anschließend überprüft wird." In solchen Fällen stört die Suche nach einer fundierten Einwilligung unmittelbar die Fähigkeit, die Forschung zu betreiben, weil der Akt der Offenlegung, dass eine Studie durchgeführt wird, wahrscheinlich das untersuchte Verhalten verändern wird. In der Liste wird das potenzielle Dilemma dargestellt, das sich ergeben kann: "Wenn man daran interessiert war, zu untersuchen, ob und in welchem Maße Rasse oder Geschlecht die Preise beeinflusst, die Käufer für Gebrauchtwagen zahlen, wäre es schwierig, den Grad der Diskriminierung von Gebrauchtwagenhändlern, die wissen, dass sie an einem Experiment teilnehmen, genau zu messen. " In Fällen, in denen eine solche Störung wahrscheinlich ist, und nach sorgfältiger Prüfung kann ein Forscher den informierten Einverständnisprozess aufgeben. Dies geschieht in der Regel nach der Gewichtung des Risikos, die Teilnehmer gegen den Nutzen der Gesellschaft zu studieren und ob die Teilnehmer aus ihrem eigenen Wunsch in der Studie anwesend sind und fair behandelt werden. Forscher konsultieren oft mit einem Ethikausschuss oder einem institutionellen Prüfausschuss, um eine Entscheidung zu treffen. Die Geburt neuer Online-Medien, wie Social Media, hat die Idee der informierten Zustimmung kompliziert. In einem Online-Umfeld achten die Menschen wenig auf die Nutzungsbedingungen und können sich ohne gründliche Kenntnisse der Forschung unterwerfen. Diese Ausgabe kam nach einer Studie von Facebook Inc. im Jahr 2014 zum öffentlichen Licht und veröffentlicht von diesem Unternehmen und der Cornell University. Facebook hat eine Studie durchgeführt, in der sie die Facebook News Feeds von etwa 700.000 Nutzern verändert haben, um entweder die Höhe der positiven oder negativen Beiträge, die sie für eine Woche gesehen haben, zu reduzieren. Die Studie analysierte dann, ob sich die Statusaktualisierungen der Benutzer während der verschiedenen Bedingungen geändert haben. Die Studie wurde in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht. Das Fehlen einer fundierten Zustimmung führte zu Überschreitungen bei vielen Forschern und Nutzern. Viele glaubten, dass Facebook, indem sie die Stimmung der Nutzer durch Änderung der Stellen, die sie sehen, auf Risiko Individuen bei höheren Gefahren für Depression und Selbstmord setzen. Unterstützungen von Facebook behaupten jedoch, dass Facebook-Details, die sie haben das Recht, Informationen für die Forschung in ihren Nutzungsbedingungen zu verwenden. Andere sagen, dass das Experiment nur ein Teil der aktuellen Arbeit von Facebook ist, die News Feeds Algorithmen ständig verändert, um Menschen interessiert zu halten und zurück auf die Website. Andere wiesen darauf hin, dass diese spezifische Studie nicht zusammen ist, aber dass Nachrichten-Organisationen ständig verschiedene Schlagzeilen mit Algorithmen versuchen, Emotionen und Girlanden-Klicks oder Facebook-Aktien zu elicitieren. Sie sagen, diese Facebook-Studie ist nicht anders als Dinge, die Menschen bereits akzeptieren. Dennoch sagen andere, dass Facebook das Gesetz brach, wenn das Experiment auf Benutzer, die nicht informierte Zustimmung gab. Die Facebook-Studienkontroverse wirft zahlreiche Fragen zur fundierten Zustimmung und die Unterschiede im ethischen Überprüfungsprozess zwischen öffentlich und privat finanzierter Forschung auf. Einige sagen, dass Facebook in seinen Grenzen war und andere sehen die Notwendigkeit einer fundierten Zustimmung und/oder der Einrichtung von internen privaten Review-Boards. Andere, langjährige Kontroversen unterstreichen die Rolle für Interessenkonflikte zwischen der medizinischen Fakultät und den Forschern. Zum Beispiel hat die Erfassung der medizinischen Fakultätsmitglieder der University of California (UC) Nachrichten über laufende Unternehmenszahlungen an Forscher und Praktiker von Unternehmen, die Markt und produzieren die sehr Geräte und Behandlungen, die sie für Patienten empfehlen. Robert Pedowitz, ehemaliger Vorsitzender der orthopädischen Chirurgieabteilung der UCLA, berichtete über die Besorgnis, dass die finanziellen Interessenkonflikte seines Kollegen die Patientenversorgung oder die Erforschung neuer Behandlungen negativ beeinflussen könnten. In einer anschließenden Klage über die Whistleblower Vergeltung, die Universität lieferte eine $10 Millionen Siedlung zu Pedowitz, während Anerkennung kein Unrecht. Verbraucher Watchdog, eine Aufsichtsgruppe, beobachtete, dass die University of California-Politik "entweder unzureichend oder nicht durchgesetzt...Die Patienten in UC-Krankenhäusern verdienen die zuverlässigsten chirurgischen Geräte und Medikamente... und sie sollten nicht als Probanden in teuren Experimenten behandelt werden. " Andere UC-Vorfälle umfassen die Einnahme von Eiern von Frauen zur Implantation in andere Frauen ohne Zustimmung und Injizieren von lebenden Bakterien in menschliche Gehirne, was zu potenziell vorzeitigen Toden führt. Siehe auch == Referenzen ==