Ein Turnier ist ein Wettbewerb mit mindestens drei Wettbewerbern, alle an einem Sport oder Spiel teilnehmen. Insbesondere kann der Begriff in zwei überlappenden Sinnen verwendet werden: Ein oder mehrere Wettbewerbe, die an einem einzigen Ort abgehalten werden, konzentrierten sich auf ein relativ kurzes Zeitintervall. Ein Wettbewerb mit einer Reihe von Spielen, die jeweils eine Teilmenge der Wettbewerber mit einbeziehen, wobei der Gesamtturnier auf der Grundlage der kombinierten Ergebnisse dieser Einzelspiele ermittelt wurde. Diese sind in diesen Sportarten und Spielen üblich, wo jedes Spiel eine kleine Anzahl von Wettbewerbern beinhalten muss: oft genau zwei, wie in den meisten Teamsportarten, Schlägersport und Kampfsportarten, viele Kartenspiele und Brettspiele, und viele Formen der wettbewerbsfähigen Debatte. Solche Turniere ermöglichen es, dass große Zahlen trotz der Einschränkung der Zahlen in einem einzigen Spiel gegeneinander konkurrieren. Diese beiden Sinne sind deutlich. Alle Golf-Turniere treffen die erste Definition, aber während Spiel-Turniere die zweite treffen, Schlaganfall-Turniere nicht, da es keine eindeutigen Spiele innerhalb des Turniers gibt. Im Gegensatz dazu sind Vereins-Fußball-Ligas wie die Premier League Turniere im zweiten Sinne, aber nicht die ersten, die Spiele über viele Staaten in ihrer Vergangenheit über einen Zeitraum bis zu einer Saison verteilt haben. Viele Turniere treffen beide Definitionen, zum Beispiel die Wimbledon Tennismeisterschaft. Tournaments "werden zeitlich abgegrenzte Ereignisse, Teilnahme an denen verleihen Niveaus des Status und Prestige unter allen teilnehmenden Mitgliedern". Eine Turniermatch (oder Krawatte oder Halterung oder Wärme) kann mehrere Spielmatches (oder Gummi oder Beine) zwischen den Wettbewerbern umfassen. Zum Beispiel, im Davis Cup Tennis-Turnier, eine Verbindung zwischen zwei Nationen umfasst fünf Kautschuke zwischen den Nationen Spieler. Das Team, das die meisten Gummis gewinnt, gewinnt die Krawatte. In den späteren Runden der UEFA Champions League wird jede Aufnahme über zwei Beine gespielt. Die Punkte jedes Beins werden hinzugefügt, und das Team mit der höheren Gesamtwertung gewinnt die Aufnahme, mit weg Ziele als Krawattenbrecher und eine Strafe schießen aus, wenn weg Ziele nicht einen Gewinner des Spiels bestimmen können. Knockout Turniere Ein Klopfturnier oder Eliminierungsturnier ist in aufeinanderfolgende Runden unterteilt; jeder Wettbewerber spielt in mindestens einer Halterung pro Runde. Die Top-Ranking-Konkurrenten in jeder Aufnahme kommen in die nächste Runde. Im Laufe der Runden nimmt die Zahl der Wettbewerber und Geräte ab. Die Finalrunde, meist als Final- oder Cup-Finale bekannt, besteht aus nur einer Aufnahme, deren Sieger der Gesamtmeister ist. In einem Single-Elimination-Turnier, nur die Top-Ranking-Konkurrenten in einem Fixe Fortschritt; in 2-Wettbewerber-Spielen, nur der Gewinner Fortschritte. Alle anderen Wettbewerber werden eliminiert. Dadurch wird sichergestellt, dass ein Gewinner mit der Mindestanzahl der Halterungen entschieden wird. Allerdings werden die meisten Konkurrenten nach relativ wenigen Spielen eliminiert; eine einzige schlechte oder unglückliche Leistung kann viele vorangegangene ausgezeichnete zunichte machen. Ein Doppel-Eliminationsturnier kann in 2-Wettbewerbsspielen verwendet werden, um jedem Wettbewerber einen einzigen Verlust zu ermöglichen, ohne aus dem Turnier ausgeschaltet zu werden. Alle Verlierer der Hauptkonsole betreten einen Verliererkonsole, dessen Sieger gegen den Sieger der Hauptkonsole spielt. Ein Triple Eliminationsturnier ermöglicht es einem Konkurrenten, zwei Spiele zu verlieren und schafft eine dritte Klammer oder vierte Klammer, die in der Regel von einem Playoff gefolgt werden. Es wird in der Regel in Curling-Turniere verwendet. Einige Eliminierungsturniere sind in einer Best-of-n-Serie, die einen Wettbewerber zu verlieren, die Mehrheit der n Spiele (in einer Serie gegen den gleichen Gegner) vor der Beseitigung (z.B. in einer Best-of-7 Spiele-Serie, der Gewinner muss 4 Spiele gewinnen). Einige Formate verwenden ein Repechage, so dass Verlierer zusätzliche Runden spielen, bevor Sie den Hauptwettbewerb in einer späteren Runde wieder eingeben. Rowing Regattas haben oft Repechagerunden für den "schnellsten Verlierer" aus der Hitze. Die Gewinner dieses Fortschritts sind jedoch in späteren Runden wegen des während des Rückschlusses aufgewendeten zusätzlichen Aufwandes benachteiligt. Eine Familie von Turniersystemen, die von einem System entwickelt für die Victorian Football League, der historische Vorgänger der Australian Football League (AFL), wuchs, ermöglichen die Teams mit dem besten Rekord vor den Playoffs ein Spiel zu verlieren, ohne zu eliminieren, während weniger Qualifier sind nicht. Einige der prominentesten Ligas in Australien nutzen ein solches System, wie die AFL und die National Rugby League in Rugby Liga. Der A-League des Vereinsfußballs nutzte dieses System auch über seine Saison 2011–12, nutzt aber jetzt eine reine Klopfspiel.Ähnliche Systeme werden in Cricket's Indian Premier League und den meisten Curling-Turnieren verwendet und wurden auch von der Super League der europäischen Rugby Liga verwendet, bevor sie nach der Saison 2014 abgestreift. Bei Leichtathletik-Meetings können die schnellsten Verlierer bei einem Laufereignis, das über mehrere Runden abgehalten wird, voranschreiten; z.B. die Qualifier für eine spätere Runde könnten die ersten 4 von je 6 Wärmen sein, plus die 8 schnellsten Verlierer von den restlichen Läufern. Eine extreme Form des Knockout-Turniers ist das Steplader-Format, in dem das stärkste Team (oder Einzelmann, je nach Sport) von einem Liegeplatz in der Endrunde versichert ist, während die nächsten stärksten Teams nach ihren Stärken/Seeds vergeben werden; zum Beispiel in einem vier Team-Turnier, der vierten und dritten Samenfigur in der ersten Runde, dann geht der Sieger an die Halbfinale gegen den zweiten Samen, während der Überlebenden. Vier amerikanische Sportorganisationen nutzen dieses Format entweder derzeit oder haben in der Vergangenheit: Seit Mitte der 1960er Jahre nutzen die meisten zehnköpfigen Bowling-Ereignisse ein Steplader-Finale, in der Regel mit fünf Bowlern. Zwei US-College-Konferenzen betreiben ein Turnierformat im Basketball, das zwei Steplader-Turniere zu einem kombiniert – das heißt, beide Hälften der Konsole werden als Steplader-Turniere organisiert. Wenn acht Teams an dem Turnier beteiligt sind, spielen die unteren vier Teams in der ersten Runde; die Überlebenden werden mit den #3 und #4 Samen konfrontiert, und die Gewinner dieser Spiele nehmen die oberen zwei Samen in den Halbfinalen. Dieses Format wurde von der West Coast Conference (WCC) für ihre Männer- und Frauenturniere von 2003 bis 2013 verwendet und wurde von der Ohio Valley Conference (OVC) für Männer seit 2011 und Frauen von 2011 bis 2014 verwendet. Ab 2019 werden die WCC-Turniere in das oben genannte Format zurückkehren, aber eine zusätzliche Runde hinzufügen, so dass alle 10 aktuellen Konferenzmitglieder teilnehmen werden (Anmerkung, dass das OVC-Turnier nicht alle Mitglieder der Liga umfasst, aktuell 12). Auf den Philippinen verwenden die UAAP Basketball Championship und die NCAA Basketball Championship beide das Stepladder-Format, wenn ein Team alle Eliminierungsrunde (Gruppenbühne) Spiele gewinnt. Dieses Format wurde in beiden Ligas und in anderen Ligas an andere Sportarten übernommen. Wenn kein Team alle Elimination Runde Spiele gewinnt, bleiben die Playoffs im üblichen Zwei-Runde Playoff-Format. Der jetzt defunct Women's Professional Soccer verwendet dieses Format in allen seinen drei Jahreszeiten der Existenz. Ein Beispiel für sein Playoff-System, siehe 2009 Women's Professional Soccer Playoffs. Gruppenturniere Ein Gruppenturnier, Liga, Division oder Konferenz beinhaltet alle Konkurrenten, die eine Reihe von Fixtures spielen (gegenüber ist ein Fixture ein Name für einen Turnier-Match, der bestimmt, wer aus zwei oder drei oder mehr wird vorankommen; ein Fixture kann aus einem oder mehreren Spiel-Matches zwischen Konkurrenten bestehen). Für jede Einrichtung werden Punkte vergeben, wobei Wettbewerber entweder auf der Grundlage der Gesamtzahl der Punkte oder der Durchschnittspunkte pro Einrichtung bewertet werden. Üblicherweise spielt jeder Wettbewerber eine gleiche Anzahl von Geräten, wobei Rankings nach Gesamtpunkten und durchschnittliche Punkte gleichwertig sind. Die englische County Championship in Cricket erforderte keine gleiche Anzahl von Spielen vor 1963. In einem Round-Robin-Turnier spielt jeder Wettbewerber alle anderen eine gleiche Anzahl von Malen, einmal in einem einzigen Round-Robin-Turnier und zweimal in einem Doppel-Runden-Turnier. Dies wird oft als die Herstellung der zuverlässigsten Rankings gesehen. Für viele Wettbewerber kann es jedoch eine unwahrscheinlich große Anzahl von Runden erfordern. Ein Schweizer Systemturnier versucht, einen Gewinner zuverlässig zu bestimmen, basierend auf einer geringeren Anzahl von Halterungen. Nicht regelmäßig Gruppen-Format, sind Installationen eine Runde zu einer Zeit geplant und abhängig von den Ergebnissen der vorherigen; ein Wettbewerber wird einen anderen spielen, der eine ähnliche Platte in früheren Runden des Turniers hat. Damit können die Top- (und Bottom)-Konkurrenten mit weniger Runden als einer Rund-Robin bestimmt werden, obwohl die mittleren Rankings unzuverlässig sind. Zur Klarstellung bedeutet dies in der Hypothese, dass die UEFA ein Schweizer System für die UEFA Champions League annimmt, der zweite Spieltag in der ersten Phase (die heutige Gruppe Stage) würde von den Ergebnissen des ersten Spieltages der gleichen Stufe abhängen, der dritte Spieltag würde von den Ergebnissen des ersten und zweiten Spieltages abhängen, und so weiter, im Gegensatz zur Prädetermination aller Gruppen Bühnengeräte bei der ersten Ziehung heute. Ein weiteres Turniersystem, das versucht, die Anzahl der Geräte pro Wettbewerber zu reduzieren, ist das Pot System.Unter diesem System sind Konkurrenten auf verschiedenen Töpfen auf Basis vorgegebener Rankings aufgeteilt und werden gezogen, um einen Rivalen von jedem Pot zu spielen, einschließlich ihres eigenen Pots. Zum Beispiel, in einem 36-Team-Weltmeisterschaft, würden Teams in 3 Töpfe aufgeteilt, mit jedem Team spielen 3 Spiele - ein gegen ein Pot A Team, ein gegen Pot B Team, und ein gegen ein Team von Pot C. Alle Teams werden dann in einer allgemeinen Einstellung der Definitionsqualifikation auf die folgende Stufe platziert. Es können andere Erwägungen neben der Zuverlässigkeit der Rankings geben. In einigen professionellen Teamsportarten erhalten schwächere Teams einen leichteren Schiefer von Armaturen als eine Form von Handicapping. Manchmal werden Pläne für lokale Derbies oder andere traditionelle Rivalitäten gewichtet. Zum Beispiel spielen NFL-Teams zwei Spiele gegen jedes der anderen drei Teams in ihrer Division, ein Spiel gegen die Hälfte der anderen zwölf Teams in ihrer Konferenz, und ein Spiel gegen ein Viertel der sechzehn Teams in der anderen Konferenz. Amerikanische Sportarten sind auch ungewöhnlich bei der Bereitstellung von Halterungen zwischen Wettbewerbern, die für Rangierzwecke in verschiedenen Gruppen sind. Ein weiteres, systematisches Beispiel dafür war die Frauen-Rugby-Weltmeisterschaft 2006: Jedes der Teams der Gruppe A spielte jedes der Teams der Gruppe B, wobei die Gruppen auf der Basis der Ergebnisse separat platziert wurden.(Gruppen C und D verflochten ähnlich.) Eine Ausarbeitung dieses Systems ist die Mitchell-Bewegung in der Doppelbrücke, die unten diskutiert wird, wo Nord-Süd-Paare Ost-West-Paare spielen. In 2-Wettbewerbsspielen, bei denen Krawatten selten oder unmöglich sind, werden die Wettbewerber in der Regel nach der Anzahl der Gewinne rangiert, wobei die Krawatten die Hälfte zählen. Wenn Krawatten häufiger sind, kann dies 2 Punkte für einen Sieg und 1 für eine Krawatte sein, die mathematisch gleichwertig ist, aber verhindert, dass zu viele Halbpunkte in den Listen. Diese werden in der Regel Wins–Ties–Losses bestellt. Wenn es mehr als zwei Wettbewerber pro Aufnahme gibt, können Punkte ordinal sein (z.B. 3 für erste, 2 für zweite, 1 für dritte.) Mehrstufige Turniere Viele Turniere werden in mehreren Etappen abgehalten, wobei die Top-Teams in einer Etappe auf die nächste Stufe vorankommen. American professional team sports haben eine "regelmäßige Saison" (Gruppenturnier), die als Qualifikation für die "Postsaison" oder Playoffs (Single-Elimination Turnier) fungiert. Eine Gruppenbühne (auch bekannt als Pool-Spiel oder Pool-Stufe) ist eine Runde-Robin-Stufe in einem mehrstufigen Turnier. Die Konkurrenten sind in mehrere Gruppen unterteilt, die parallel separate Rundrobine spielen. Gemessen durch ein punktbasiertes Ranking-System, qualifizieren sich die Top-Konkurrenten in jeder Gruppe für die nächste Stufe. In den meisten Editionen des FIFA World Cup Finals Turniers war die erste Runde eine Gruppenbühne mit Gruppen von vier Teams, die beiden Top-Qualifikationen für die "knockout Bühne" als Single-Elimination Turnier gespielt. Dieses Format ist häufig in vielen internationalen Team-Events, wie WM oder Olympia-Turniere. Einige Turniere haben zwei Gruppenbühnen, zum Beispiel die FIFA WM 1982 oder die UEFA Champions League 1999-2000. Neben einer festen Anzahl von Qualifikationen jeder Gruppe können einige durch Vergleich zwischen verschiedenen Gruppen bestimmt werden: Auf der FIFA Weltmeisterschaft 1986 und der UEFA Euro 2016 qualifizierten sich die besten vier von sechs dritten Plätzen; auf der Rugby World Cup 1999 die beste von fünf dritten Plätzen. Manchmal werden die Ergebnisse einer früheren Phase in eine spätere Phase übergeführt. In der Cricket World Cup, der zweiten Bühne, bekannt als Super Acht seit 2007 und davor die Super Six, verfügt über zwei Teams aus jeder von vier vorläufigen Gruppen (vorher drei Teams aus zwei vorläufigen Gruppen), die nicht die bereits gespielten Teams wiederspielen, sondern die ursprünglichen Ergebnisse in der neuen Ligatabelle wiederverwenden. Früher in der Swiss Football League spielten Teams eine Doppelrunde, an welcher Stelle sie in eine Top-Meisterschaftsgruppe und eine untere Relegationsgruppe aufgeteilt wurden; jede spielte eine separate Doppel-Runde-Kombination, mit Ergebnissen aller 32 Spiele zählen für jede Gruppe. Ein ähnliches System wird auch von der Scottish Premiership und seinem historischen Vorgänger, der Scottish Premier League, seit 2000 verwendet. Nach 33 Spielen, wenn jeder Club drei Mal gespielt hat, wird die Division in zwei Hälften aufgeteilt. Clubs spielen weitere 5 Spiele, gegen die Teams in ihrer Hälfte der Division. Dies kann (und oft) dazu führen, dass das Team 7. Platz hat eine höhere Punkte als das Team 6. Platz gesetzt (da ihre letzten 5 Spiele erheblich einfacher sind), dennoch erhält ein Team in der unteren Hälfte nie eine höhere Rangliste als ein Team, das für die obere Hälfte qualifiziert ist.Ein mehrstufiges Poolsystem wurde von Curling Canada für die kanadischen Meisterschaftskurling-Turniere (das Scotties Tournament of Hearts für Frauen und das Tim Hortons Brier für Männer) ab 2018 umgesetzt. Die Änderung sollte die Erweiterung der Hauptbühne des Turniers von zwölf bis sechzehn Teams ermöglichen, während die Runde Robin bei elf Spielen. Die Teams werden mit einem Ranking-System gesät, in dem Punkte berechnet werden, basierend auf den Ergebnissen der Teams in allen wettbewerbsfähigen Bonspiels mit einer komplizierten Formel. Samen 1, 4, 5, 8, 9, 12, 13 und 16 und in Pool gelegt Während die Samen 2, 3, 6, 7, 10, 11, 14 und 15 in Pool B eingebracht werden. Nachdem jedes Team sieben Spiele gespielt hat, gehen die vier Top-Teams von jedem Pool in den "Championship Pool". Meisterschaft Pool Teams spielen ein Spiel gegen jedes der vier Teams im gegenüberliegenden Pool, wobei die vier Top-Teams für die Seitenabspielungen qualifiziert sind. Im Gegensatz dazu spielen Teams, die sich nicht für den Championship Pool qualifizieren, nur ein zusätzliches "Placement Round"-Spiel gegen das Team, das in der gleichen Position im gegenüberliegenden Pool für die Bestimmung der endgültigen Turnier-Ranking. Für diese Teams gibt es wenig mehr zu spielen, da es keine Form der Relegation gibt (und, mit der Erweiterung des Feldes auf sechzehn Teams, kein "Pre-Qualifying Tournament)" und Saat ausschließlich auf die Leistungen der teilnehmenden Teams und nicht die letzten Ergebnisse der Provinzen und Territorien, die sie vertreten. Die höchste slowenische Basketballliga verfügt über ein einzigartiges System. In seiner ersten Phase konkurrieren 12 der 13 Clubs der Liga in einer vollen Heim-und-away-Saison, wobei der Vertreter des Landes in der Euroleague (eine Elite pan-europäische Club-Wettbewerb) befreit ist. Die Liga teilt sich dann. Die sieben Top-Teams werden von der Euroleague-Vertreterin für eine zweite Heim-und-away-Saison begleitet, ohne dass Ergebnisse aus der ersten Phase übernommen werden. Diese acht Teams konkurrieren um vier Spots in einem finalen Playoff. Die unteren fünf Teams spielen ihre eigene Heim-und-aus-Liga, aber ihre bisherigen Ergebnisse übertragen. Diese Teams konkurrieren, um eine Relegation zu vermeiden, mit dem unteren Team automatisch relegiert und das zweite-von-unte Team gezwungen, eine Mini-Liga mit den zweiten und dritten Platz Teams aus der zweiten Ebene für einen Platz in der oberen Liga zu spielen. Promotion und Relegation Wenn die Anzahl der Wettbewerber größer ist als ein Turnierformat erlaubt, kann es mehrere Turniere parallel stattfinden, mit Wettbewerbern, die einem bestimmten Turnier auf der Grundlage ihrer Rangliste zugewiesen werden. In Chess, Scrabble und vielen anderen Einzelspielen tragen viele Turniere über ein oder mehrere Jahre zum Ranking eines Spielers bei. Viele Teamsportarten beinhalten jedoch Teams in nur einem großen Turnier pro Jahr. Im europäischen Sport, einschließlich Fußball, ist dies das einzige Ranking für die folgende Saison; die Top-Teams aus jeder Division der Liga werden zu einer höheren Division gefördert, während die unteren Teams aus einer höheren Division auf eine niedrigere übertragen werden. Diese Promotion und Relegation erfolgt hauptsächlich in Ligaturnieren, aber auch in Davis Cup und Fed Cup Tennis: Im Davis Cup: Die ersten Verlierer in der Top-Level-Weltgruppe konkurrieren in Playoff-Terminen gegen die Gewinner der Zweit-Runden-Tee in der Gruppe I der drei regionalen Zonen des Wettbewerbs, wobei die Gewinner jeder Playoff-Teile bleiben oder zur Weltgruppe befördert werden. In den drei regionalen Zonen wird die Gruppe II in einem Knockout-Format durchgeführt. Der Gewinner des Turniers wird zur Gruppe I seiner Zone gefördert. Die ersten Runde Verlierer spielen dann Relegation Krawatten, mit den Verlierern relegiert zu Gruppe III. Gruppen III und IV in jeder Zone werden in einem Rundrobin-Format angefochten. Die beiden Top-Teams in jeder Gruppe werden gefördert, während die unteren beiden Teams relegiert werden (da gibt es eine untere Gruppe in ihrer Zone). Im Fed Cup: Die vier Erstrundenverlierer der Weltgruppe I treten in Playoff-Verbindungen gegen die vier Gewinner in der Weltgruppe II mit den Gewinnern, die in der Weltgruppe I verbleiben oder befördert werden.Die Verlierer in der Weltgruppe II spielen Krawatten gegen die vier Sieger der zonalen Gruppe I (zwei aus Europa/Afrika und je einer aus Asien/Oceania und Amerika) mit den Siegern der Weltgruppe II in der folgenden Saison. Die Gruppen I und II in allen Zonen sowie die Gruppe III in der Zone Europa/Afrika werden im Rundrobin-Format durchgeführt. Die unteren beiden Teams in jeder Gruppe werden auf die nächste Gruppe nach unten, vorausgesetzt, es gibt eine, während die beiden Top-Teams in den Gruppen II und III zur nächsthöheren Gruppe gefördert werden.Die Hierarchie der Divisionen kann linear oder baumartig sein, wie bei der englischen Fußball-Liga-Pyramide. Brückenturniere In der Vertragsbrücke ist ein Turnier im ersten Sinne oben, bestehend aus mehreren Veranstaltungen, die Turniere im zweiten Sinne sind. Einige Veranstaltungen können Einzel-Elimination, Doppel-Elimination oder Schweizer Stil sein. Die "Pair Events" sind jedoch am weitesten verbreitet. In diesen Ereignissen werden mehrere Angebote (oder Boards) jeweils mehrmals von verschiedenen Spielern gespielt. Für jede solche Platte wird dann die durch jedes North-South (NS) Paar erzielte Partitur gegen alle anderen NS-Paare, die dasselbe Brett spielen, gemessen. So werden Paare für das Spielen der gleichen Karten besser als andere haben sie gespielt. Je nach Anzahl der zu spielenden Paare und Bretter gibt es einen vorgegebenen Zeitplan für die Aufnahme, um eine gute Mischung von Gegnern zu gewährleisten, und dass kein Paar zweimal dasselbe Brett oder dieselben Gegner spielt (siehe doppelte Brückenbewegungen). Poker Turniere Bei Poker-Turnieren, wie die Spieler eliminiert werden, wird die Anzahl der Tische allmählich reduziert, wobei die restlichen Spieler unter den übrigen Tabellen neu verteilt werden. Spielen geht weiter, bis ein Spieler alle Chips im Spiel gewonnen hat. Die Reihenfolge der Fertigstellung wird durch die Reihenfolge bestimmt, in der Spieler eliminiert werden: Letzter Spieler bleibt 1. Platz, letzter Spieler eliminiert erhält 2., vorheriger Spieler eliminiert wird 3., etc. In einem Shootout-Turnier ändern Spieler keine Tabellen, bis jede Tabelle auf einen Spieler reduziert wurde. Alternative zu Turniersystemen Während Turnierstrukturen versuchen, ein objektives Format für die Bestimmung der besten Wettbewerber in einem Spiel oder Sport zu bieten, gibt es andere Methoden. Herausforderung In diesem Format behalten die Champions ihren Titel, bis sie von einem Gegner besiegt werden, bekannt als der Herausforderer. Dieses System wird im professionellen Boxen (siehe Linienmeisterschaft) und der World Chess Championship verwendet. Das Recht, ein Kontender zu werden, kann durch ein Turnier, wie im Schach, oder durch ein Ranking-System vergeben werden: die Ranking-Systeme, die von Boxings Regierungskörpern verwendet werden, sind kontrovers und opak. Wenn der Champion in den Ruhestand geht oder stirbt, kann der aktuelle Top-Herausfordererer zum Champion erklärt werden oder der Titel kann frei sein, bis ein Spiel zwischen zwei Herausforderern gehalten wird. Vor 1920 erhielt der amtierende Wimbledon-Champion ein Bye zum Finale; der offizielle Name des FA Challenge Cup spiegelt eine ähnliche Anordnung wider, die nur in den sehr frühen Jahren dieses Turniers angewendet wurde. Der America's Cup wird zwischen den Gewinnern der separaten Champion- und Challenger-Turniere bzw. für Yachten aus dem Land des amtierenden Champions und aller anderen Länder entschieden. Die Ranfurly Shield in Neuseeland Rugby-Gewerkschaft ist eine Herausforderung Trophäe zwischen Provinzteams, in denen die Besitzer des Schildes es behalten, bis sie von einer herausfordernden Provinz geschlagen werden. Ladder Turnier Die Leiter ist eine Erweiterung des Herausforderungssystems. Alle Konkurrenten sind auf einer Leiter platziert". Neue Anwärter Unterseite der Leiter. Jeder Anwärter kann einen Wettbewerber etwas höher herausfordern; wenn der Herausfordererer das Spiel gewinnt (oder die Herausforderung wird abgelehnt) tauschen sie Plätze auf der Leiter. Ladders sind häufig in internen Club-Wettbewerben in einzelnen Sportarten, wie Squash und Pool. Ein weiteres Leitersystem ist es, den Wettbewerbern eine bestimmte Anzahl von Ranking-Punkten zu Beginn zu geben. Wenn zwei Mitbewerber einander spielen, wird der Gewinner einen Prozentsatz der Rangpunkte des Verlierers gewinnen. Auf diese Weise werden Wettbewerber, die sich später anschließen, in der Regel in der Mitte beginnen, da Top-Konkurrenten bereits Rangpunkte gewonnen haben und unten Wettbewerber haben sie verloren. Auswahl Ein Champion kann von einer autorisierten oder selbst ernannten Gruppe ausgewählt werden, oft nach einer Abstimmung. Während es bei nicht-wettbewerblichen Aktivitäten üblich ist, von Wissenschaftsmessen bis hin zu Oscars des Kinos, ist dies bei Sport und Spielen selten von Bedeutung. Obwohl inoffiziell, die Umfragen von der Associated Press und andere waren prestigeträchtige Titel im amerikanischen College-Fußball vor der Gründung im Jahr 1998 der Bowl Championship Series, eine quasi-offizielle nationale Meisterschaft (bis heute, die NCAA nicht offiziell eine Meisterschaft in der Top-Bereich des College-Fußballs vergeben). Von 2005 bis zur letzten Saison des BCS im Jahr 2013 operierte der AP Poll unabhängig vom BCS und zwei weitere Umfragen waren Teil der BCS-Formel. Das BCS wurde durch das College Football Playoff ersetzt, ein Vier-Team-Turnier, dessen Teilnehmer im Jahr 2014 von einem Auswahlkomitee gewählt werden; seitdem haben alle Umfragen unabhängig von der CFP betrieben.Wertbesichtigungen Wertbesichtigungen sind gekommen, um zu legitimieren, was oft als marginalisierte Praktiken angesehen wird, die außerhalb der populären Kultur sitzen. So hat die Grammy Award-Zeremonie dazu beigetragen, Country-Musik als tragfähiges kommerzielles Feld zu gestalten, und die Booker Prize-Zeremonie half, neue Felder der literarischen Fiktion zu schaffen. Wertvolle Tournamente gehen über die Spielshow und einfache Wettbewerbe hinaus, da die Reise selbst als bedeutender, begabter Status und Prestige auf den Gewinner und, in dem Prozess, die Industrie Praktiken zu formen und als institutionellen Mechanismen für die Gestaltung sozialer Felder. Siehe auch Playoff Format Apertura und Clausura Tennis Tour == Referenzen ==