Eine Reverse Transkriptase (RT) ist ein Enzym, das zur Erzeugung von komplementärer DNA (cDNA) aus einer RNA-Vorlage verwendet wird, ein Verfahren mit umgekehrter Transkription. Reverse Transkriptasen werden von Viren wie HIV und Hepatitis B verwendet, um ihre Genome zu replizieren, durch retrotransposon mobile genetische Elemente, um innerhalb des Wirtsgenoms zu proliferieren, und von eukaryotischen Zellen, um die Telomeren an den Enden ihrer linearen Chromosomen zu erweitern. Im Gegensatz zu einem weit verbreiteten Glauben verstößt der Prozess nicht gegen die Strömungen von genetischen Informationen, wie sie vom klassischen zentralen Dogma beschrieben werden, da Übertragungen von Informationen von RNA auf DNA explizit möglich gehalten werden. Retrovirale RT hat drei sequentielle biochemische Aktivitäten: RNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität, Ribonuclease H (RNase H,) und DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität. Diese Aktivitäten ermöglichen es dem Enzym, einzelsträngige RNA in doppelsträngige cDNA umzuwandeln. In Retroviren und Retrotransposons kann diese cDNA dann in das Wirtsgenom eingebunden werden, aus dem über Wirtszellentranskription neue RNA-Kopien hergestellt werden können. Die gleiche Sequenz von Reaktionen wird im Labor weit verbreitet verwendet, um RNA in DNA zur Verwendung in molekularer Klonierung, RNA Sequenzierung, Polymerase-Kettenreaktion (PCR) oder Genomanalyse zu konvertieren. Geschichte Reverse Transkriptasen wurden von Howard Temin an der University of Wisconsin–Madison in Rous sarcoma virions entdeckt und von David Baltimore im 1970 am MIT von zwei RNA Tumorviren isoliert: murine Leukämie Virus und wieder Rous Sarkom Virus. Für ihre Errungenschaften teilten sie den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin (mit Renato Dulbecco). Zu den gut untersuchten reversen Transkriptasen gehören: HIV-1 reverse Transkriptase vom humanen Immundeficiency Virus Typ 1 (PDB: 1HMV) hat zwei Untereinheiten, die jeweils Molekulargewichte von 66 und 51 kDas.M-MLV reverse Transkriptase aus dem Moloney murine Leukämievirus haben, ist ein einziges 75 kDa Monomer. Die AMV-Reverse Transkriptase aus dem avian Myeloblastosis-Virus hat auch zwei Untereinheiten, eine 63 kDa Untereinheit und eine 95 kDa Untereinheit. Telomerase reverse Transkriptase, die die Telomeren von eukaryotischen Chromosomen aufrechterhält. Funktion in Viren Die Enzyme werden kodiert und von Viren verwendet, die als Schritt im Replikationsprozess eine reverse Transkription verwenden. Reverse-transkribierende RNA-Viren, wie Retroviren, verwenden das Enzym, um ihre RNA-Genome in DNA umzutrantieren, die dann in das Wirtsgenom integriert und mit ihm repliziert wird. Umkehrtranskribierende DNA-Viren, wie die Hepadnaviren, können RNA als Vorlage bei der Montage und Herstellung von DNA-Strängen dienen. HIV infiziert Menschen mit der Verwendung dieses Enzyms. Ohne umgekehrte Transkriptase würde das Virusgenom nicht in der Lage sein, in die Wirtszelle einzubauen, was zu einem Versagen der Nachbildung führt. Verfahren der Reverse Transkriptase oder Retrotranskription Reverse erzeugt doppelsträngige DNA aus einer RNA-Vorlage. Bei Virenarten mit umgekehrter Transkriptase ohne DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität kann die Erzeugung von doppelsträngiger DNA möglicherweise durch Wirt-codierte DNA-Polymerase δ erfolgen, die virale DNA-RNA für einen Primer misst und eine doppelsträngige DNA durch einen ähnlichen Mechanismus wie bei der Primer-Entfernung synthetisiert, wobei die neu synthetisierte DNA die ursprüngliche RNA-Template verdrängt. Der Vorgang der Umkehrtranskription, auch Retrotranskription oder Retrotras genannt, ist äußerst fehleranfällig, und es ist während dieses Schrittes, dass Mutationen auftreten können. Solche Mutationen können zur Drogenresistenz führen. Retrovirale Reverse Transkription Retroviren, auch als Klasse VI ssRNA-RT-Viren bezeichnet, sind RNA Reverse-Transcribing-Viren mit einem DNA-Intermediat. Ihre Genome bestehen aus zwei Molekülen von positiv-sense einzelsträngiger RNA mit einer 5'-Kappe und 3' polyadenyliertem Schwanz. Beispiele für Retroviren sind das humane Immundeficiency Virus (HIV) und das humane T-lymphotrope Virus (HTLV). Die Erzeugung von doppelsträngiger DNA erfolgt im Zytosol als Folge dieser Schritte: Lysyl tRNA wirkt als Primer und hybridisiert zu einem komplementären Teil des Virus RNA-Genoms namens Primer Bindungsstelle oder PBS. Die reverse Transkriptase fügt dann DNA-Nukleotide auf das 3'-Ende des Primers hinzu, wobei die zu der U5 (nicht-kodierende Region) und R-Region komplementäre synthetisierende DNA (eine direkte Wiederholung an beiden Enden des RNA-Moleküls) der viralen RNA gefunden wird. Eine Domäne auf dem reversen Transkriptaseenzym namens RNAse H degradiert die U5- und R-Regionen am 5'-Ende der RNA. Der tRNA-Primer springt dann auf das 3’-Ende des viralen Genoms, und die neu synthetisierten DNA-Stränge hybridisieren auf die komplementäre R-Region auf der RNA. Die in (2) zugesetzte komplementäre DNA (cDNA) wird weiter erweitert. Die Mehrheit der viralen RNA wird durch RNAse H abgebaut, so dass nur die PP-Sequenz. Die Synthese des zweiten DNA-Strangs beginnt mit dem verbleibenden PP-Fragment von viraler RNA als Primer. Der tRNA Primer verlässt und ein Sprung passiert. Die PBS aus dem zweiten Strang hybridisiert mit dem komplementären PBS auf dem ersten Strang. Beide Stränge werden zu einer kompletten doppelsträngigen DNA Kopie des ursprünglichen viralen RNA-Genoms erweitert, das dann durch das Enzym integriert in das Genom des Wirtes eingearbeitet werden kann. Die Erzeugung von doppelsträngiger DNA beinhaltet auch eine Strangübertragung, bei der am anderen Ende des Genoms eine Translokation von kurz DNA-Produkt von anfänglich RNA-abhängiger DNA-Synthese zu Akzeptor-Template-Regionen erfolgt, die später von der reversen Transkriptase für ihre DNA-abhängige DNA-Aktivität erreicht und verarbeitet werden. Retrovirale RNA ist in 5’ Terminus zu 3’ Terminus angeordnet. Der Ort, an dem der Primer annealiert wird, um virale RNA wird als Primer-bindende Stelle (PBS) bezeichnet. Die RNA 5’end auf die PBS-Site wird U5 genannt, und das RNA 3’-Ende der PBS wird als Leader bezeichnet. Der tRNA-Primer wird zwischen 14 und 22 Nukleotiden abgewickelt und bildet mit der viralen RNA bei PBS einen basengepaarten Duplex. Die Tatsache, dass sich die PBS in der Nähe der 5’-Terminus von viraler RNA befindet, ist ungewöhnlich, weil die reverse Transkriptase DNA aus dem 3’-Ende des Primers in der 5’ bis 3’-Richtung synthetisiert (bezogen auf den neu synthetisierten DNA-Strang). Daher muss die Primer- und Reverse-Transkriptase auf das 3’-Ende der viralen RNA verlagert werden. Um diese Reposition zu erreichen, werden mehrere Schritte und verschiedene Enzyme, einschließlich DNA-Polymerase, Ribonuclease H(RNase H) und Polynukleotidabwicklung benötigt. Die HIV-Reverse Transkriptase weist auch Ribonuclease-Aktivität auf, die die virale RNA während der Synthese von cDNA abbaut, sowie DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität, die den Sinne cDNA-Strang in eine Antisense-DNA zu einem doppelsträngigen viralen DNA-Intermediat (vDNA) kopiert. Selbstreplizierende Dehnungen von eukaryontischen Genomen, die als Retrotransposons bekannt sind, verwenden umgekehrte Transkriptase, um von einer Position im Genom zur anderen über ein RNA-Zwischenprodukt zu gelangen. Sie werden in den Genomen von Pflanzen und Tieren häufig gefunden. Telomerase ist eine weitere in vielen Eukaryonten gefundene reverse Transkriptase, einschließlich Menschen, die eine eigene RNA-Vorlage trägt; diese RNA wird als Vorlage für DNA-Replikation verwendet. Die ersten Berichte über die Reverse Transkriptase in Prokaryoten kamen bis 1971 in Frankreich (Beljanski et al., 1971a, 1972) und einige Jahre später in der UdSSR (Romashchenko 1977). Diese sind seit langem als Teil von bakteriellen Retrons, unterschiedlichen Sequenzen beschrieben, die für die reverse Transkriptase kodieren und bei der Synthese von msDNA verwendet werden. Um die Synthese von DNA zu initiieren, ist ein Primer erforderlich. Bei Bakterien wird der Primer während der Replikation synthetisiert. Valerian Dolja von Oregon Staat argumentiert, dass Viren aufgrund ihrer Vielfalt eine evolutionäre Rolle in der Entwicklung des zellulären Lebens gespielt haben, mit umgekehrter Transkriptase eine zentrale Rolle spielen. Struktur Die umgekehrte Transkriptase verwendet eine "richtige Hand"-Struktur, die ähnlich ist wie bei anderen viralen Nukleinsäurepolymerasen. Neben der Transkriptionsfunktion haben retrovirale reverse Transkriptasen eine Domäne der RNase H Familie, die für ihre Replikation entscheidend ist. Durch die Abstufung der RNA-Vorlage kann der andere DNA-Strang synthetisiert werden. Einige Fragmente aus der Verdauung dienen auch als Primer für die DNA-Polymerase (entweder das gleiche Enzym oder ein Wirtsprotein), die für die Herstellung des anderen (plus) Strang verantwortlich ist. Replikationstreue Während des Lebenszyklus eines Retrovirus gibt es drei verschiedene Replikationssysteme. Das erste Verfahren ist die reverse Transkriptasesynthese von viraler DNA aus viraler RNA, die dann neu gebildete komplementäre DNA-Stränge bildet. Der zweite Replikationsprozess tritt auf, wenn die Wirtszelluläre DNA-Polymerase die integrierte virale DNA repliziert. Schließlich transkript die RNA-Polymerase II die provirale DNA in RNA, die in Virionen verpackt wird. Während eines oder aller dieser Replikationsschritte kann eine Mutation auftreten. Reverse Transkriptase hat eine hohe Fehlerrate beim Transkribieren von RNA in DNA, da sie im Gegensatz zu den meisten anderen DNA-Polymerasen keine Nachweisfähigkeit besitzt. Diese hohe Fehlerrate ermöglicht es, Mutationen mit einer beschleunigten Rate relativ zu Korrekturformen der Replikation zu akkumulieren. Die von Promega produzierten kommerziell erhältlichen reversen Transkriptasen werden durch ihre Handbücher als Fehlerraten im Bereich von 1 in 17.000 Basen für AMV und 1 in 30.000 Basen für M-MLV angegeben. Anders als bei der Herstellung von Einzelnucleotid-Polymorphismen wurden auch umgekehrte Transkriptasen gezeigt, die an Verfahren wie Transkript-Fusionen, Exon-Schuppen und künstliche Antisense-Transkripte beteiligt sind. Es wurde spekuliert, dass diese Template-Schaltungsaktivität der Reverse Transkriptase, die vollständig in vivo nachgewiesen werden kann, eine der Ursachen für das Auffinden von mehreren tausend unannotierten Transkripten in den Gennomen von Modellorganismen gewesen sein kann. Zwei RNA-Genome werden in jedes Retroviren-Partikel verpackt, aber nach einer Infektion erzeugt jedes Virus nur ein Provirus. Nach der Infektion wird die Reverse Transkription von Template-Schaltungen zwischen den beiden Genomkopien begleitet (Kopierwahl-Rekombination). Es gibt zwei Modelle, die vorschlagen, warum RNA-Transkriptase Vorlagen schaltet. Das erste, die Zwangskopie-Auswahl-Modell, schlägt vor, dass die Reverse Transkriptase die RNA-Vorlage ändert, wenn es auf einen Spitz trifft, was bedeutet, dass Rekombination obligatorisch ist, um Virus-Genom-Integrität zu erhalten. Das zweite, das dynamische Wahlmodell, deutet darauf hin, dass die Reverse Transkriptase Templates ändert, wenn die RNAse-Funktion und die Polymerase-Funktion nicht in sync rate-wise sind, was bedeutet, dass Rekombination zufällig auftritt und nicht auf genomische Schäden reagiert. Eine Studie von Rawson et al. unterstützt beide Rekombinationsmodelle. Bei jedem Replikationszyklus treten von 5 bis 14 Rekombinationsereignissen pro Genom auf. Template-Schaltung (Rekombination) erscheint notwendig, um Genom-Integrität und als Reparatur-Mechanismus für die Speisung beschädigter Genome zu erhalten. Anwendungen Antibiotika Da HIV die Umkehr Transkriptase verwendet, um sein genetisches Material zu kopieren und neue Viren (Teil eines retrovirus Proliferationskreises) zu erzeugen, wurden spezifische Medikamente entwickelt, um den Prozess zu stören und damit sein Wachstum zu unterdrücken. Diese Medikamente sind als Umkehr-Transkriptase-Inhibitoren bekannt und umfassen Nukleosid- und Nukleotidanaloga zidovudine (Handelsname Retrovir,) lamivudine (Epivir) und tenofovir (Viread,) sowie Nicht-Nucleosid-Inhibitoren, wie Nevirapin (Viramune.) Molekulare Biologie Reverse Transkriptase wird häufig in der Forschung verwendet, um die Polymerase-Kettenreaktionstechnik auf RNA in einer Technik namens reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) anzuwenden. Die klassische PCR-Technik kann nur auf DNA-Stränge angewendet werden, aber mit Hilfe der reversen Transkriptase kann RNA in DNA transkribiert werden, wodurch eine PCR-Analyse von RNA-Molekülen möglich ist. Umgekehrte Transkriptase wird auch verwendet, um cDNA-Bibliotheken von mRNA zu erstellen. Die kommerzielle Verfügbarkeit von Reverse Transkriptase verbesserte das Wissen im Bereich der Molekularbiologie sehr, da es neben anderen Enzymen den Wissenschaftlern erlaubte, RNA zu klonen, zu sequenzieren und zu charakterisieren. Auch in der Insulinherstellung wurde eine Umkehrtranskriptase eingesetzt. Durch das Einfügen von eukaryotischem mRNA für die Insulinproduktion mit umgekehrter Transkriptase in Bakterien konnte die mRNA in das Genom des Prokaryonten eingesetzt werden. Große Mengen an Insulin können dann erstellt werden, die Notwendigkeit, Schweinepest und andere solche traditionellen Quellen zu ernten. Direktes Einfügen von eukaryotischen DNA in Bakterien würde nicht funktionieren, weil es Introns trägt, so würde nicht erfolgreich mit den bakteriellen Ribosomen übersetzen. Die Verarbeitung in der eukaryontischen Zelle während der mRNA-Produktion entfernt diese Introns, um eine geeignete Vorlage bereitzustellen. Reverse Transkriptase wandelt diese bearbeitete RNA wieder in DNA um, so dass sie in das Genom integriert werden könnte. Siehe auch cDNA-Bibliothek DNA Polymerase msDNA Reverse transcribing virus RNA Polymerase Telomerase Retrotransposon Marker Referenzen Externe Links RNA+Transkriptase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Animation von reverse Transkriptase-Action und drei reverse Transkriptase-Inhibitoren Molekül des Monats (September 2002) bei der RCSB PDB HIV Replication 3D Medical Animation.(Nov 2008). Video von Boehringer Ingelheim. Goodsell DS."Molecule of the Month: Reverse Transkriptase (Sep 2002)". Forschungskooperation für Strukturelle Bioinformatik (RCSB)Protein Data Bank (PDB). Retrieved 2013-01-13. Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P03366 (Human Immundeficiency Virus Reverse Transkriptase) an der PDBe-KB. Dieser Artikel gibt einen Überblick über liberale Parteien in Brasilien. Es ist auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung beschränkt, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Einführung Liberalismus wurde in Brasilien seit 1831 in traditioneller Weise als Opposition gegen den Konservatismus organisiert. Mit der republikanischen Revolution von 1889 verschwand der organisierte Liberalismus. Einige liberale Parteien wurden im zwanzigsten Jahrhundert gegründet. Seit 1966 war der Liberalismus am besten durch die Demokratische Bewegung vertreten. Nachdem der Multiparteiismus eine Tatsache wurde, bezeichneten sich mehr Parteien als liberal, aber das Wort wurde auch von moderaten konservativen Kräften verwendet. Im Moment nennen sich drei Parteien liberal, aber die Liberale Partei (Partido da Frente Liberal) ist eine konservative Partei, Mitglied der Internationalen Demokratenunion. Die Liberale Partei (Partido Liberal) kann als liberale Partei betrachtet werden. Die zentristische brasilianische Demokratische Bewegung (Movimento Democrático Brasileiro) nimmt eine liberale Position das Spektrum. Die Zeitlinie Liberale Partei (1831) 1831:Im Widerstand gegen das imperiale Regime bildeten sich im Jahre 1831 die Liberale Partei (Partido Liberal) lose mit der urbanen Kleinbürgerschaft. Es wurde die führende progressive Partei während der Monarchie. 1863: Eine linke Flügel-Fraktion bildet die ⇒ Progressive Party. 1868:Die Progressive Partei wieder mit der Partei.1869: Eine linke Flügel-Fraktion bildete die ⇒ Neue Liberale Partei. 1882:Eine neue Progressive Party wird gebildet.1889: Nach dem Sturz der Monarchie verschwand die Partei. Progressive Party (1863) 1863: Eine linke Flügel-Fraktion der ⇒ Liberalen Partei bildet die Progressive Partei (Partido Progressista) .1868:Die Partei wieder mit der ⇒ Liberalen Partei Neu Liberale Partei 1869: Eine linke Flügel-Fraktion der ⇒ Liberalen Partei bildet die Neue Liberale Partei, unter der Leitung von Joaquím Nabuco. Unklar ist die weitere Existenz der Partei. Progressive Party (1882) 1882:Ein linker Flügel der ⇒ Liberal Party bildet die Progressive Party (Partido Progressista).1889:Nach dem Fall der Monarchie verschwand die Partei. Republikanische Partei 1870:Die Republikanische Partei (Partido Republicano), eine Partei der städtischen Mittelklasse, ist gebildet.1889:Nach dem Fall der Monarchie verschwand die Partei. Liberal Alliance 1930: Die liberale Bourgeoisie bildete die liberale Allianz (Aliança Liberal) unter der Leitung von Getúlio Vargas. Nachdem er die Wahlen von 1930 verloren hatte, kam die Partei in einer Revolution zur Macht. 1934:Als Vargas 1934 ein autoritäres Regime gründete, fiel die Partei auseinander. Brasilianische Demokratische Bewegung 1966: Die Militärregierung erlaubte in einem bi-partisanen System die Bildung einer demokratischen Oppositionspartei, der brasilianischen Demokratischen Bewegung (Movimento Democrático Brasileiro). In dieser Partei sind Liberale mit Sozialdemokraten, Sozialisten und recht lehnenden Gegnern der rechten Militärregierung vereint. Die Party wird von Oscar Passos, Pedroso Horta (seit 1970) und Ulysses Guimarães geführt. 1979:Die Partei wird wieder in die brasilianische Demokratische Bewegung Partei (Partido do Movimento Democrático Brasileiro, PMDB) organisiert.1981:Die ⇒ Popular Party fusionierte in die PMDB. 1988: Die brasilianische Sozialdemokratische Partei hat von der Partei gesungen. Beliebte Party 1980: Eine liberale Fraktion der Nationalen Erneuerungsallianz gründete die liberale Volkspartei (Partido Popular) unter der Leitung von Tancredo de Almeida Neves. 1981:Die PP fusionierte in die ⇒ Partei der brasilianischen Demokratischen Bewegung. Liberale Frontpartei 1985: Die rechtsliberale Frontpartei (Partido da Frente Liberal) wird von einer Sezession der Demokratischen Sozialpartei gebildet. 2007:PFL ändert Namen in die Demokraten (Democratas.) Die Liberale Partei (1985) 1985: Die rechtsliberale Partei (Partido Liberal) wird gebildet. Libertarians 2005:Die Libertarier (Libertários) werden gebildet. Es ist eine libertäre Partei mit einigen klassischen liberalen Mitgliedern. Libertarier haben kein Wahlregister, können noch nicht an Wahlen teilnehmen. Neue Partei 2011:Die Neue Partei (Partido Novo) wird gebildet. Livres 2016: Die Freie Bewegung (Livres) wird gegründet. Liberale Fraktion Joaquim Nabuco Tancredo Neves Ulysses Guimarães Rui Barbosa Roberto Campos Referenzen p.m Siehe auch Geschichte der Brasilien-Politik Brasilien Liste der politischen Parteien in Brasilien