Stack-Effekt oder Schornstein-Effekt ist die Bewegung von Luft in und aus Gebäuden, Schornsteinen, Rauchgasstapeln oder anderen Behältern, die durch Luftauftrieb entstehen. Die Begasung erfolgt durch einen Unterschied in der Raumluftdichte, die sich aus Temperatur- und Feuchtigkeitsunterschieden ergibt. Das Ergebnis ist entweder eine positive oder negative Auftriebskraft. Je größer die thermische Differenz und die Höhe der Struktur, desto größer die Auftriebskraft und damit die Stapelwirkung. Der Stack-Effekt hilft, natürliche Lüftung, Luftinfiltration und Brände (z.B. das Kaprun Tunnelfeuer, King's Cross U-Bahn-Station Feuer und der Grenfell Tower Feuer.) Stack-Effekt in Gebäuden Da Gebäude nicht vollständig versiegelt sind (zumindest gibt es immer einen Bodeneintritt), wird der Stackeffekt die Luftinfiltration verursachen. Während der Heizsaison steigt die wärmere Innenluft durch das Gebäude und entweicht oben entweder durch offene Fenster, Lüftungsöffnungen oder unbeabsichtigte Löcher in Decken, wie Deckenventilatoren und vertiefte Lichter. Die aufsteigende Warmluft reduziert den Druck im Gebäudeboden, zieht kalte Luft durch offene Türen, Fenster oder andere Öffnungen und Leckagen. Während der Kühlzeit wird der Stack-Effekt umgekehrt, ist aber typischerweise aufgrund niedrigerer Temperaturunterschiede schwächer. In einem modernen Hochhaus mit einer gut abgedichteten Umhüllung kann der Stackeffekt erhebliche Druckunterschiede erzeugen, die konstruktiv berücksichtigt werden müssen und mit mechanischer Belüftung behandelt werden müssen. Treppenhäuser, Schächte, Aufzüge und dergleichen, neigen dazu, zum Stack-Effekt beizutragen, während Innentrennwände, Böden und Brandtrennungen ihn mildern können. Insbesondere im Brandfall muss der Stack-Effekt kontrolliert werden, um die Ausbreitung von Rauch und Feuer zu verhindern, und um lagerfähige Bedingungen für Insassen und Feuerwehrleute zu erhalten. Während natürliche Belüftungsmethoden wirksam sein können, wie beispielsweise Luftauslässe, die näher am Boden installiert werden, ist die mechanische Belüftung häufig für größere Strukturen oder in Gebäuden mit begrenztem Platz bevorzugt. Die Rauchextraktion ist eine wesentliche Berücksichtigung bei Neubauten und muss in Planungsstufen ausgewertet werden. Der Grenfell Tower Feuer, wodurch 71 Menschen starben, wurde teilweise durch den Stack-Effekt verschärft. Ein Hohlraum zwischen der äußeren Aluminiumverkleidung und der inneren Isolierung bildete einen Kamin und zog das Feuer nach oben. Stack-Effekt in Rauchgasstapeln und Kaminen Der Stapeleffekt bei industriellen Rauchgasstapeln ist ähnlich wie bei Gebäuden, mit Ausnahme von heißen Rauchgasen mit großen Temperaturunterschieden zur Umgebungsluft. Darüber hinaus bietet ein industrieller Rauchgasstapel typischerweise eine geringe Behinderung des Rauchgases entlang seiner Länge und ist in der Tat normal optimiert, um den Stackeffekt zur Reduzierung der Lüfterenergieanforderungen zu verbessern. Große Temperaturunterschiede zwischen der Außenluft und den Rauchgasen können einen starken Stackeffekt in Kaminen für Gebäude mit einem Kamin für Heizung erzeugen. Vor der Entwicklung großer Volumenventilatoren wurden Minen mit dem Stack-Effekt belüftet. Ein Abwärtsschacht erlaubte Luft in die Mine. Am Fuß des Hochgussschachtes wurde ein Ofen kontinuierlich gebrannt. Der Schacht (gemeinsam mehrere hundert Meter tief) verhalten sich wie ein Kamin und Luft stieg durch ihn, indem er frische Luft nach unten den Downcast-Stapel und um die Mine zog. Ursache für den Stack-Effekt Es besteht eine Druckdifferenz zwischen der Außenluft und der Luft innerhalb des Gebäudes durch die Temperaturdifferenz zwischen Außenluft und Innenluft. Diese Druckdifferenz (ΔP ) ist die Antriebskraft für den Stapeleffekt und kann mit den nachfolgend dargestellten Gleichungen berechnet werden. Die Gleichungen gelten nur für Gebäude, in denen Luft sowohl innerhalb als auch außerhalb der Gebäude liegt. Für Gebäude mit einem oder zwei Etagen ist h die Höhe des Gebäudes. Für mehrgeschossige Hochbauten ist h der Abstand von den Öffnungen im neutralen Druckniveau (NPL) des Gebäudes zu den obersten Öffnungen oder den tiefsten Öffnungen. Referenz erklärt, wie die NPL den Stackeffekt in Hochhäusern beeinflusst. Bei Rauchgasstapeln und Kaminen, bei denen Luft außen liegt und Verbrennungsgase innen liegen, werden die Gleichungen nur eine Näherung und h die Höhe des Rauchgasstapels oder Kamins liefern. ΔP = C a h ( 1 T)o - 1 T i) {\displaystyle *Delta P=Cah{\bigg {}\frac 1}{T_{o}}-{\frac 1{T_{i}}{\bigg }}}}}}} SI-Einheiten: U.S. übliche Einheiten: induzierter Fluss Der durch den Stack-Effekt induzierte Entwurf (auf Englisch abgenommen) kann mit der nachstehend dargestellten Gleichung berechnet werden. Die Gleichung gilt nur für Gebäude, in denen Luft sowohl innerhalb als auch außerhalb der Gebäude liegt. Für Gebäude mit einem oder zwei Etagen ist h die Höhe des Gebäudes und A der Strömungsbereich der Öffnungen. Bei mehrgeschossigen, hochrisierenden Gebäuden ist A der Strömungsbereich der Öffnungen und h der Abstand zu den Öffnungen am neutralen Druckniveau (NPL) des Gebäudes zu den obersten Öffnungen oder den tiefsten Öffnungen. Referenz erklärt, wie die NPL den Stackeffekt in Hochhäusern beeinflusst. Bei Rauchgasstapeln oder Kaminen, bei denen Luft außen liegt und Verbrennungsgase innen liegen, wird die Gleichung nur eine Annäherung liefern. Auch A ist die Querschnittsfläche und h die Höhe des Rauchgasstapels oder Kamins. Q = C A 2 g h T i - T o T i {\displaystyle Q=CA{\sqrt 2gh{\fra T_{i} SI-Einheiten: übliche US-Einheiten: Diese Gleichung geht davon aus, dass der Widerstand gegen den Fluss ähnlich ist wie der Widerstand des Flusses durch eine Öffnung, die durch einen Entladungskoeffizienten C gekennzeichnet ist. Siehe auch HVAC (Heizung, Lüftung und Klimaanlage)Solar Kamin Solar Updraft Tower Draft (boiler)Inco Superstack Ekibastuz GRES-2 Power Station Windcatcher Referenzen Externe Links Stack Effect: When Building Research Act Like Chimneys -Green Council Building Advisor