Ptosis oder Durchhängen der weiblichen Brust ist eine natürliche Folge der Alterung. Die Rate, mit der die Brüste einer Frau fallen und der Grad der Ptosis von vielen Faktoren abhängt. Die Schlüsselfaktoren, die die Brustptose über die Lebensdauer einer Frau beeinflussen, sind Zigarettenrauchen, ihre Anzahl an Schwangerschaften, Schwerkraft, höhere Körpermasse Index, größere BH-Bechergröße und signifikante Gewichtsänderung. Post-Menopausale Frauen oder Menschen mit Kollagenmangel (wie Ehlers-Danlos) können aufgrund eines Verlusts an Hautelastizität eine erhöhte Ptose erfahren. Viele Frauen und medizinische Profis glauben irrtümlich, dass das Stillen die Durchbiegung erhöht. Es wird auch allgemein angenommen, dass die Brust selbst eine unzureichende Unterstützung bietet und dass das Tragen eines BHs das Durchhängen verhindert, was nicht als wahr erkannt wurde. Die plastischen Chirurgen kategorisieren den Grad der Ptose, indem die Position des Nippels relativ zu der inframammären Falte ausgewertet wird, der Punkt, an dem die Unterseite der Brüste an der Brustwand befestigen. Im fortgeschrittensten Stadium befinden sich die Nippel unterhalb der Falte und weisen auf den Boden hin. Anzeichen und Symptome Die Brüste einer Frau ändern sich in Größe, Volumen und Position auf ihrer Brust während ihres Lebens. Bei jungen Frauen mit großen Brüsten kann das Durchhängen aufgrund der Auswirkungen der Schwerkraft früh im Leben auftreten. Es kann in erster Linie durch das Volumen und das Gewicht der Brüste verursacht werden, die unverhältnismäßig zu ihrer Körpergröße sind. Auswirkungen der Schwangerschaft Während der Schwangerschaft produzieren die Eierstöcke und die Plazenta Östrogen und Progesteron. Diese Hormone stimulieren die 15 bis 20 Lenden der milchfressenden Drüsen in den Brüsten zu entwickeln. Frauen, die mehrere Schwangerschaften erleben, dehnen die Hauthülle während der Engorgement während des Laktierens wiederholt aus. Da sich die Brüste einer Frau während wiederholter Schwangerschaften ändern, ändert sich die Größe ihrer Brüste, da ihre Mutterdrüsen mit Milch verschlungen sind und sie mit jeder Schwangerschaft Gewicht gewinnt und verliert. Darüber hinaus, wenn die Milchproduktion stoppt (in der Regel als Kind weaned,) die voluminösen Brustdrüsen verkleinern Volumen, aber sie noch hinzufügen Masse und Festigkeit der Brust. Eine 2010 Bewertung ergab, dass Gewichtszunahme während der Schwangerschaft und Stillzeit keine signifikanten Risikofaktoren für Ptosis waren. Frauen im mittleren Alter Bei Frauen mit mittlerem Alter wird die Brustptose durch eine Kombination von Faktoren verursacht. Wenn eine Frau schwanger ist, werden postpartum hormonale Veränderungen ihre abgereicherten Milchdrüsen zu einer Atrophie führen. Brustgewebe und suspensory Bänder können auch gespannt werden, wenn die Frau ist übergewichtig oder verliert und gewinnt Gewicht. Wenn diese Faktoren im Spiel sind, verfällt die Brust oder fällt nach vorne. Wenn eine Frau mit durchhängenden Brüsten steht, faltet sich die Unterseite oder die untere Haut der Brust über die inframammäre Falte und liegt an der Brustwand. Der Nippel-areola-Komplex neigt dazu, tiefer auf der Brust relativ zur inframammären Falte zu bewegen. Der Brustwarzen kann auch nach unten weisen. Post-Menopausale Frauen Bei post-menopausalen Frauen wird die Brustatrophie durch die Unelastischkeit der übergestreckten, gealterten Haut verschlimmert. Dies ist zum Teil auf die Verringerung des Östrogens zurückzuführen, die alle Körpergewebe, einschließlich Brustgewebe beeinflusst. Der Verlust von Östrogen reduziert Brustgröße und Fülle. Estrogen ist auch wichtig, um ein faseriges Protein namens Kollagen zu erhalten, das einen Großteil des Bindegewebes der Brust bildet. Ptosis-Skala Plastikchirurgen beschreiben den Grad der Brustschleimung mit einer Ptosis-Skala wie die modifizierte Regnault Ptosis-Skala unten: Grad I: Milde Ptosis— Der Nippel befindet sich auf der Höhe der inframammären Falte und oberhalb der meisten der unteren Brustgewebe. Grad II: Mäßige Ptose— Der Nippel befindet sich unterhalb der inframammären Falte, aber höher als die meisten Brustgewebe hängt. Grad III: Fortgeschrittene Ptose— Der Nippel ist unterhalb der Infrarotfalte und auf der Höhe der maximalen Brust Projektion. Pseudoptosis— Der Nippel befindet sich entweder an oder oberhalb der Infrarotfalte, während die untere Brusthälfte unterhalb der Falte durchbiegt. Dies wird am häufigsten gesehen, wenn eine Frau stillt, wie ihre Milch verdrüsst Atrophie, wodurch ihr Brustgewebe zu durchhängen. Parenchymale Maldistribution— Das untere Brustgewebe fehlt der Fülle, die inframammäre Falte ist sehr hoch, und die Nippel und Areola sind relativ nah an der Falte. Dies ist in der Regel eine Entwicklungsformität. Denn die Universität von Kentucky plastischen Chirurg Brian Rinker begegnete vielen Frauen in seiner Praxis, die ihre schlaffe Brüste dem Stillen zugeschrieben, was auch der übliche Glaube unter medizinischen Praktizierenden war. Er entschied sich, herauszufinden, ob dies wahr ist, und zwischen 1998 und 2006 interviewten er und andere Forscher 132 Frauen, die Brustvergrößerung oder Brustlifte suchten.Sie untersuchten die medizinische Geschichte der Frauen, den Körper-Massenindex (BMI), die Anzahl der Schwangerschaften, ihre Brustbechergröße vor der Schwangerschaft und den Rauchstatus. Die Studienergebnisse wurden auf einer Konferenz der American Society of Plastic Surgeons vorgestellt. Laut Rinkers Forschung gibt es mehrere Schlüsselfaktoren. Eine Geschichte des Zigarettenrauchens "reißt ein Protein in der Haut namens Elastin, die jugendliche Haut gibt seine elastische Erscheinung und unterstützt die Brust." Die Zahl der Schwangerschaften war stark mit Ptose korreliert, wobei die Auswirkungen mit jeder Schwangerschaft zunehmen. Wie die meisten Frauen altern, Brüste natürlich der Schwerkraft nachgeben und neigen dazu, über die inframammäre Falte, den unteren Befestigungspunkt an der Brustwand zu durchhängen und zu falten. Dies gilt eher für gewachsene Frauen. Der vierte Grund war eine signifikante Gewichtszunahme oder Verlust (größer als 50 Pfund (23 kg)). Andere signifikante Faktoren waren höhere Körpermasse Index und größere BH Tasse Größe. In Rinkers Studie berichteten 55 % der Befragten nach der Schwangerschaft eine negative Veränderung der Brustform. Viele Frauen weisen irrtümlich die Veränderungen und ihre durchhängenden Brüste auf das Stillen zu, und dadurch sind einige zögerlich, ihre Säuglinge zu pflegen. Forschung zeigt, dass Stillen nicht der Faktor ist, dass viele dachte es war. Rinker kam zu dem Schluss, dass "Expectant Mütter sollten wiedererkannt werden, dass Stillen scheint nicht negativ auf Brust Aussehen. "Also ermäßigt, wie Ursachen, die Ptose beeinflussen, sind Gewichtszunahme während der Schwangerschaft und Mangel an Teilnahme an regelmäßigen Oberkörperübung. Wirkung der kräftigen Bewegung Beim Laufen können sich die Brüste dreidimensional bewegen: vertikal, horizontal und seitlich, in einer Gesamtfigur-8-Bewegung. Unentspannte Bewegung großer Brüste kann dazu beitragen, über die Zeit zu durchhängen. Bewegungsstudien haben ergeben, dass, wenn eine Frau läuft, mehr als 50 % der gesamten Bewegung der Brust vertikal ist, 22% Side-to-side und 27% in-and-out. Eine Studie von 2007 ergab, dass Verkapselungs-Sport-BHs, in denen jede Tasse separat geformt ist, wirksamer sind als Kompressions-BHs, die die Brüste in der Nähe des Körpers drücken, bei der Reduzierung der gesamten Brustbewegung während des Trainings. Verkapselungs-BHs reduzieren die Bewegung in zwei der drei Ebenen, während Kompressions-BHs die Bewegung in nur einer Ebene reduzieren. Zuvor wurde allgemein angenommen, dass eine Frau mit kleinen bis mittelgroßen Brüsten am meisten von einem Kompressions-Sport-BH profitierte, und Frauen mit größeren Brüsten benötigen einen Verkapselungs-Typ Sport-BH. Mechanik Anatomisch enthalten die Brüste eines Weibchens keinen Muskel, sondern bestehen aus weichem, verdunkeltem Gewebe. Brüste bestehen aus Mammadrüsen, Milchkanälen, Fettgewebe (Fettgewebe) und Coopers Bändern. Mammäre Drüsen bleiben während des gesamten Lebens relativ konstant. Fettgewebe umgibt die Brustdrüsen, und sein Volumen wird normalerweise während des gesamten Lebens variieren. Obwohl die genauen Mechanismen, die Brustform und Größe bestimmen, weitgehend unbekannt sind, verursachen die Menge und Verteilung von Fettgewebe und, in geringerem Maße, Mammary Gewebe, Variationen in Brustgröße, Form und Volumen. Einige Experten glauben, dass Coopers Bänder, die Bindegewebe mit der Brust sind, bieten einige Unterstützung innerhalb der Brüste, aber es gibt keine Übereinstimmung darüber, ob sie Unterstützung bieten oder einfach teilen Brustgewebe in Fächer. Behandlung Bras Da Brüste ein äußeres Organ sind und keinen Muskel enthalten, kann die Bewegung ihre Form nicht verbessern. Sie sind nicht vor äußeren Kräften geschützt und unterliegen der Schwerkraft. Viele Frauen glauben irrtümlich, dass Brüste sich nicht anatomisch unterstützen können und dass das Tragen eines Messingieres verhindert, dass ihre Brüste später im Leben durchhängen. Forscher, BH-Hersteller und Gesundheitsexperten können keine Beweise finden, um die Idee zu unterstützen, dass das Tragen eines BH für jede Menge Zeit verlangsamt Brust Ptosis. Bra-Hersteller sind vorsichtig zu behaupten, dass BHs nur die Form der Brüste beeinflussen, während sie getragen werden. In der Tat gibt es einige Beweise, dass BH-Nutzung reduziert die Entwicklung von Coopers Bänder, Bindegewebe, die Brustform unterstützt. Diese Atrophie von BH-Training kann daher auf lange Sicht zu mehr Brust-Saga führen, so dass das Bindegewebe in einem Glied schwächet, während es in einem Guss ist und nachher wieder verstärkt werden muss. Studien haben tatsächlich dokumentiert, dass Frauen nach einer anfänglichen Periode der Anpassung eine signifikante Erhöhung des Komforts und der Brust-Firmness vom Gehen ohne BH erfahren. Chirurgie Einige Frauen mit Ptose wählen, um plastische Chirurgie zu unterziehen, um ihre Brüste weniger ptotisch zu machen.Kunststoff Chirurgen bieten mehrere Verfahren zum Heben von durchhängenden Brüsten. Chirurgie, um die Größe, die Kontur und die Höhe der hängenden Brüste zu korrigieren, wird Mastopexy genannt. Frauen können auch Brustimplantate wählen oder können beide Verfahren durchziehen. Der Brustlift-Prozeß erhöht das parenchymale Gewebe (Brustmasse,) schneidet und re-sizes die Hauthülle und transponiert den Nippel-areola-Komplex höher auf der Brusthalbkugel. Wenn die Durchbiegung vorhanden ist und die Frau entscheidet sich nicht zu mastopexy, Implantate werden typischerweise über dem Muskel platziert, um die Brusthaut und das Gewebe auszufüllen. Submuskuläre Platzierung kann zu Deformität führen. In diesen Fällen scheint das Implantat auf der Brust hoch zu sein, während das natürliche Brustgewebe über das Implantat hängt. Siehe auch Pencil-Test (Brust) Referenzen Externe Links "Soutien-gorge de sport", in Thierry Adam, Gynécologie du sport. Springer 2012, pp 305–309 "Facteurs de l'évolution morphologique du sein après arrêt du port du soutien-gorge : étude ouverte préliminaire longe chez 50 volontaires. Olivier Roussel; Jean-Denis Rouillon; Université de Franche-Comté.Faculté de médecine et de pharmacie". Thèse d’exercice :Médecine :Besançon : 2009. Die Bevölkerung der gefederten Staaten von Mikronesien ist überwiegend christlich, obwohl die Darstellung verschiedener Konfessionen stark von Staat zu Staat variiert. Die Regierung hält in der Regel die Religionsfreiheit aufrecht, aber die kleine muslimische Gemeinschaft im Land steht vor einer erheblichen Diskriminierung sowohl der allgemeinen Gesellschaft als auch der Regierung. Bevölkerung Die römisch-katholische Kirche sowie mehrere protestantische Konfessionen sind in jedem mikronesischen Staat aktiv. Die meisten protestantischen Gruppen verfolgen ihre Wurzeln den amerikanischen Kongregationalisten. Auf der Insel Kosrae beträgt die Bevölkerung ca. 7.800; (95% Protestant). Auf Pohnpei ist die Bevölkerung von 35.000 gleichmäßig auf Katholiken und Protestanten aufgeteilt (50% Katholiken & 50% Protestant). Auf Chuuk und Yap (eine geschätzte 60% katholische & 40% Protestant). Zu den religiösen Gruppen mit kleinen Folgen gehören Baptisten, Versammlungen Gottes, Heilsarmee, siebte Tage Adventisten, Zeugen Jehovas, die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen und der Bahá'í-Glaube. Es gibt eine kleine Gruppe von Buddhisten auf Pohnpei, (0,7% Buddhist) (Bevölkerung ab 2010). Die Achtung der religiösen Dienste ist in der Regel hoch; die Kirchen werden von ihren Gemeinden unterstützt und spielen eine bedeutende Rolle in der Zivilgesellschaft. Die Ahmadiyya Muslime wurden im Juli 2015 in Kosrae registriert, trotz starker öffentlicher Widerstand gegen den Islam im Land. Die meisten Einwanderer sind philippinische Katholiken, die sich den lokalen katholischen Kirchen angeschlossen haben. Der Filipino Iglesia ni Cristo hat auch eine Kirche in Pohnpei. In den 1890er Jahren, auf der Insel Pohnpei, führten intermissionäre Konflikte und die Umwandlung von Clanführern zu religiösen Spaltungen entlang Clanlinien, die heute bestehen. Protestanten sind die Mehrheit auf der westlichen Seite der Insel, während die Katholiken die Mehrheit auf der östlichen Seite sind. Missionare vieler religiöser Traditionen sind anwesend und arbeiten frei. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis allgemein. Die US-Regierung erhielt 2007 keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Religionsfreiheit Die Verfassung von Mikronesien besagt, dass Gesetze zur Errichtung einer Staatsreligion oder zur Behinderung der Religionsfreiheit nicht weitergegeben werden dürfen. Für religiöse Gruppen gibt es keine Registrierungspflichten. Es gibt keine religiöse Ausbildung in öffentlichen Schulen, aber private Religionsschulen sind erlaubt, solange sie auch den Lehrplan des Bildungsministeriums lehren. Eine kleine Gemeinde von Ahmadiyya Muslimen (~20 Personen ab 2017) hat Diskriminierung gemeldet, einschließlich der Ablehnung von Regierungsdiensten und Vandalismus gegen ihr Eigentum. Siehe auch Religion in Yap römisch-katholische Diözese von Caroline Inseln Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in den gefederten Staaten von Mikronesien Referenzen Weiter lesen Francis X. Hezel in Farhadian, Charles E;. Hefner, Robert W. (2012). Einführung des Weltchristentums. John Wiley & Sons.pp.230–43.Francis X. Hezel. Die katholische Kirche in Mikronesien: Historische Essays über die katholische Kirche in den Caroline-Marshall-Inseln (1991) Dobbin, Jay (2011). Summoning the Powers Beyond: Traditionelle Religionen in Micronesia.Honolulu: Universität Hawai'i Presse.ISBN 9780824860110.