Ein Abbruch ("das, was eine Fehlgeburt verursachen wird" aus Latein: abortus miscarriage and faciens making) ist eine Substanz, die Abtreibung induziert. Dies ist ein unspezifischer Begriff, der sich auf jede Anzahl von Substanzen oder Medikamenten beziehen kann, von Kräutern bis zu verschreibungspflichtigen Medikamenten. Bei der Durchführung von medizinischen Abtreibungen verwendete häufige Abtreibungen umfassen Mifepristone, die in der Regel in Verbindung mit Mistoprostol in einem zweistufigen Ansatz verwendet wird. Synthetisches Oxytocin, das routinemäßig sicher während des Begriffs Arbeit verwendet wird, wird auch häufig verwendet, um Abtreibung im zweiten oder dritten Trimester zu induzieren. Seit Tausenden von Jahren haben Schriftsteller in vielen Teilen der Welt beschrieben und empfohlen pflanzliche Abtreibungen an Frauen, die eine Schwangerschaft beenden wollen, obwohl ihre Verwendung Risiken für die Gesundheit der Frau trägt. Medikamente Da abortifacient ein allgemeiner Begriff ist, um die Auswirkungen einer Substanz auf die Schwangerschaft zu beschreiben, gibt es eine breite Palette von Medikamenten, die als abortifacients oder als abortifacient Eigenschaften beschrieben werden können. Die am häufigsten empfohlenen Medikamente zur gezielten Induktion von Abtreibung beinhaltet die Verwendung von Mifepristone gefolgt von misoprostol 1–2 Tage später. Die Verwendung dieser Medikamente zum Zweck der Beendigung einer Schwangerschaft wurde umfassend untersucht und hat sich gezeigt, dass sie sowohl wirksam als auch sicher ist, wenn weniger als 0,4 % der Patienten, die eine Krankenhausbehandlung benötigen, um eine Infektion zu behandeln oder eine Bluttransfusion zu erhalten. Diese Kombination ist für den Einsatz von bis zu 10 Wochen gestation (70 Tage nach Beginn der letzten Menstruationsperiode) zugelassen. Andere Medikamente mit abortifischen Eigenschaften können mehrere Anwendungen haben. Sowohl synthetisches Oxytocin (Pitocin) als auch Dinoprostone (Cervidil, Prepidil) werden routinemäßig während gesunder, Begriffsarbeit verwendet. Pitocin wird verwendet, um Kontraktionen zu induzieren und zu stärken, und Cervidil wird verwendet, um die Zervix für die Arbeit vorzubereiten, indem er Erweichung und Erweiterung dieser Öffnung zum Gebärmutter. Wenn diese Weise verwendet wird, wird weder Medikamente als abortifacient betrachtet. Jedoch können die gleichen Medikamente verwendet werden, um eine Abtreibung zu induzieren, insbesondere nach 12 Wochen der Schwangerschaft. Misoprostol (betroffen oben) wird auch verwendet, um peptische Geschwüre bei Patienten zu behandeln, die Magen- oder Darmschäden durch die Verwendung von NSAIDs erlitten haben. Da der Einsatz bei der Behandlung von Geschwüren den Zugang erleichtert, wird Mistoprostol allein manchmal zur selbstinduzierten Abtreibung in Ländern oder Regionen verwendet, in denen eine legale Abtreibung nicht oder leicht zugänglich ist. Nicht alle abruptiven Agenten werden mit der Absicht genommen, eine Schwangerschaft zu beenden. Methotrexate, ein Medikament, das oft zur Behandlung von rheumatoider Arthritis verwendet wird, kann Abtreibung verursachen. Aus diesem Grund wird die Empfängnisverhütung oft bei der Verwendung von Methotrexat zur Verwaltung eines chronischen Zustands empfohlen. Manchmal werden pflanzliche Medikamente verwendet, um Abtreibung zu induzieren. Im Allgemeinen stellt eine Dosis, die ausreicht, um wirksam zu sein, ein Risiko für die Mutter wegen potenzieller Leber- und Nierenschäden dar; gescheiterte Versuche können eine Folge-Klinik-Abtreibung erfordern, weil die Gebärmutter nicht vollständig evakuiert. Geschichte Die medizinische Literatur der klassischen Antike bezieht sich oft auf pharmakologische Mittel der Abtreibung; Abtizide werden erwähnt und manchmal im Detail beschrieben, in den Werken von Aristoteles, Caelius Aurelianus, Celsus, Dioscorides, Galen, Hippocrates, Oribasius, Paul of Aegina, Pliny, Theodorus Priscianus, Soranus von Ephesus. In alten babylonischen Texten haben die Gelehrten mehrere schriftliche Verschreibungen oder Anweisungen für die Beendigung von Schwangerschaften beschrieben. Einige dieser Anweisungen waren ausdrücklich für die Aufnahme von Zutaten, um eine Schwangerschaft zu beenden, während andere kuschelförmige Texte die Aufnahme von Zutaten diskutieren, um eine verpasste Menstruationszeit zurückzugeben (die wiederholt in der Geschichte als kodierter Bezug auf Abtreibung verwendet wird). " Um eine schwangere Frau verlieren ihren Fötus: .Grind nabruqqu Pflanze, lassen Sie sie mit Wein auf einem leeren Magen trinken, [dann wird ihr Fötus abgebrochen]." Die alte griechische Kolonie von Cyrene hatte zu einer Zeit eine Wirtschaft, die fast vollständig auf der Produktion und dem Export des Pflanzensilphiums basierte, die Verwendungen hatte, von der Nahrung bis zum Salve für ferale Hundebisse. Es wurde auch als ein mächtiger Abortifiktiker verwendet, um "die Gebärmutter zu reinigen". Silphium fand so prominent in der Fülle von Cyrene, dass die Pflanze erschien auf Münzen dort abgebaut. In der Bibel sehen viele Kommentatoren die Tortur des bitteren Wassers (vorgeschrieben für eine Sotah, oder eine Frau, deren Ehemann vermutet, dass sie ihm untreu war) als Bezug auf die Verwendung von Abortifatikern, ihre Schwangerschaft zu beenden.Die Frau trinkt "Wasser der Bitterkeit", die, wenn sie schuldig ist, die Abtreibung oder Missgeburt einer Schwangerschaft verursacht, die sie tragen kann. Der biblische Gelehrte Tikva Frymer-Kensky hat die Interpretation bestritten, dass der Ordenal des bitteren Wassers auf die Verwendung von Abortifacients verwiesen. Der medieveale islamische Arzt Ibn Sina dokumentierte verschiedene Geburtenkontrollpraktiken, einschließlich der Verwendung von Rue als Abbruch. Ähnlich, Arzt aus dem 11. Jahrhundert Constantin der Afrikanischen beschrieben mehrere abortifacient Kräuter, die er klassifiziert nach der Reihenfolge ihrer Intensität, beginnend mit Abortifacients, die schwächere Auswirkungen auf den Körper und endet mit den mächtigsten Substanzen. Carl Linnaeus, der als "Vater der Botanik" bekannt ist, verzeichnete in seiner 1749 Materia medica fünf Abortifikate. Nach Angaben des Wissenschaftshistorikers Londa Schiebinger, im 17. und 18. Jahrhundert "viele Quellen zusammengenommen – Kräuter, Hebammenhandbücher, Testberichte, Pharmacopoeia und Materia medica – zeigen, dass Ärzte, Hebammen und Frauen selbst ein umfangreiches Wissen über Kräuter hatten, die Abtreibung hervorrufen könnten." Schiebinger schreibt weiter, dass "die europäischen Explorationen in den West-Indien etwa ein Dutzend bekannter Abortifatiker lieferten. " In aboriginal Australia wurden Pflanzen wie riesige Boots-Rutsch-Orchidee (Cymbidium madidum,) Chininbusch (Petalostigma pubescens,) oder blaublättrige Mallee (Eucalyptus gamophylla) aufgenommen, in den Körper eingeführt oder mit Cooktown-Eisenholz (Erythrophleum chlorostachys) geraucht. Historisch nutzten die Menschen der Ersten Nationen in Ostkanada Sanguinaria canadensis (Blutkraut) und Juniperus virginiana, um Abtreibungen zu verursachen. Laut Virgil Vogel, ein Historiker der indigenen Gesellschaften Nordamerikas, die Ojibwe verwendet blaue Kohosh (Caulophyllum thalictroides) als abortifacient, und der Quinault verwendet Distel für denselben Zweck. Der Anhang zu Vogels Buch listet rote Zedern (Juniperus virginiana,) American pennyroyal (Hedeoma pulegioides,) tansy,Canada wild Ingwer (Asarum canadense,) und mehrere andere Kräuter als Abortifacients von verschiedenen nordamerikanischen indischen Stämmen verwendet. Der Anthropologe Daniel Moerman schrieb, dass Calamus (Acorus calamus), der einer der zehn häufigsten Arzneimittel der amerikanischen Native-Gesellschaften war, von der Lenape, Cree, Mohegan, Sioux und anderen Stämmen als abortifacient verwendet wurde; und er verzeichnete über einhundert Substanzen, die von Native Americans als Abortifacients verwendet wurden. Schnelligkeit Für viele der Geschichte, die Beendigung einer Schwangerschaft vor der Beschleunigung (der Moment, in dem eine schwangere Frau zuerst die fetale Bewegung fühlt) hatte nicht die Art der rechtlichen oder politischen Einschränkungen und Tabus im 21. Jahrhundert gefunden. Frühere mittelalterliche Gesetze diskutierten nicht die Abtreibung vor der Beschleunigung. Die frühkatholische Kirche hielt, dass das menschliche Leben bei der Ensoulment begann (zum Zeitpunkt der Beschleunigung), eine Fortsetzung der römischen Normen und Positionen über die Verwendung von Abortifacients vor der Beschleunigung. Im englischen Recht wurde die Abtreibung bis 1803 nicht illegal. " Frauen, die vor dieser Zeit Drogen genommen haben, würden ihre Handlungen als "Rettung der Mensen" oder "Erziehung über eine Periode" beschreiben. " Zu dieser Zeit wurde die Abtreibung nach der Beschleunigung der Todesstrafe ausgesetzt. Im Jahr 1837 wurde die Bedeutung der Beschleunigung entfernt, aber auch die Todesstrafe wurde aufgegeben. 18. - 20. Jahrhundert Der Historiker Angus McLaren, der zwischen 1870 und 1920 über kanadische Frauen schreibt, sagt: "Eine Frau würde zuerst versuchen, sich richtig zu stellen, indem sie eine Infusion von einem der traditionellen Abortifatiker, wie Tansy, Quinin, Pennyroyal, Rue, schwarzem Hellebore, Roggen, Sabin oder Baumwollwurzel trinken. "Während der amerikanischen Sklavereizeit, dem 18. und 19. Jahrhundert, wurde Baumwollwurzelrinde in Volksmittel verwendet, um einen Fehlgeburten zu verursachen. Im 19. Jahrhundert gab Madame Restell Abortifik und chirurgische Abtreibung an schwangere Kunden in New York. Frühe Zeitungsanzeigen aus dem 20. Jahrhundert enthielten kodierte Anzeigen für abortifische Substanzen, die menstruelle Unregelmäßigkeiten lösen würden. "Between 1919 und 1934 gab die US-Abteilung für Landwirtschaft rechtliche Einschränkungen gegen fünfzigsiebzig "feminine Hygieneprodukte" einschließlich "Blair's Female Tablets" und "Madame LeRoy's Regulative Pills". Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von abortifacient bei Wiktionary