Kleptocracy (von griechischer κλέπτης kléptēs, thief, κλέπτω kléptō, "Ich stehle", und -κρατία -kratía von κράτος krátos, "power, rule") ist eine Regierung, deren korrupte Führer (kleptocrats) die politische Macht nutzen, um den Reichtum ihrer Nation zu angemessenen, typischerweise indem sie zu verdienen. Thievocracy bedeutet buchstäblich die Regel durch Diebe und ist ein Begriff, der synonym verwendet wird, um kleptocracy. Eine Besonderheit des politisch-basierten sozioökonomischen Diebstahls besteht darin, dass es oft keine öffentliche Ankündigung gibt, die für Misserfolge erklärt oder entschuldigt wird, weder gesetzliche Anklagen noch Strafen gegen die Täter erhoben werden. Kleptocracy unterscheidet sich von Plutocracy (Regel durch die reichsten) und Oligarchie (Regel durch eine kleine Elite). korrupte Politiker bereichern sich heimlich außerhalb der Rechtsstaatlichkeit, durch Kickbacks, Bestechungsgelder und besondere Gefälligkeiten, oder sie leiten einfach staatliche Mittel an sich und ihre Mitarbeiter. Auch, kleptocrats oft exportieren viel von ihren Profiten zu fremden Nationen in Vorbeugung von Verlust Macht. Merkmale Kleptokratien sind in der Regel mit Diktaturen, Oligarchien, Militärjuntas oder anderen Formen autokratischer und nepotistischer Regierungen verbunden, in denen externe Aufsicht unmöglich ist oder nicht existiert. Dieser Mangel an Aufsicht kann durch die Fähigkeit der kleptokratischen Beamten verursacht oder verschärft werden, sowohl die Versorgung der öffentlichen Mittel als auch die Mittel zur Auszahlung dieser Mittel zu kontrollieren. Kleptokraten Herrscher behandeln oft die Treasury ihres Landes als Quelle des persönlichen Reichtums, verbringen Gelder für Luxusgüter und Extravaganzen, wie sie sehen fit. Viele kleptokratische Herrscher übertragen heimlich öffentliche Mittel in versteckte persönliche nummerierte Bankkonten in fremden Ländern, um sich selbst zu bieten, wenn sie aus der Macht entfernt werden. Die Kleptokratie ist in den Entwicklungsländern am häufigsten und kollabiert Nationen, deren Volkswirtschaften auf den Handel der natürlichen Ressourcen angewiesen sind. Die Entwicklung der Abhängigkeit der Länder von den Exporteinkünften stellt eine Form der wirtschaftlichen Miete dar und ist einfacher abzuschalten, ohne das Einkommen zu verringern. Dies führt zu einer Reichtumsakkumulation für die Eliten und Korruption kann einen nützlichen Zweck dienen, indem mehr Reichtum für den Staat erzeugt wird. In einer kollabierenden Nation wird die Abhängigkeit von Importen aus fremden Ländern wahrscheinlich, da die internen Ressourcen der Nation erschöpft werden und sich damit vertraglich an Handelspartner verpflichten. Dies führt zu kleptocracy, da die Eliten Geschäfte mit ausländischen Gegnern machen, um den Status quo so lange wie möglich zu halten. Für einige Beobachter ermöglicht eine Diebstahlgesellschaft die politisch verbundene Umleitung des Reichtums an diejenigen, die von staatlichen Apparaturen als werter angesehen werden. Nach einigen Pundits, ein Grund Regierungsorgane abonnieren Diebstahl-Prone-Politik ist, die Grundarbeit für die Sozialisierung von Arbeit und Eigentum in der Bemühung, die Dievokate zu erlauben, die Bevölkerung zu machen “benachteiligt an eine institutionalisierte Autorität.” Paul Greenberg, schriftlich gegen die Idee der Vereinigten Staaten, große Mengen ausländischer Hilfe nach Polen im Jahr 1989 zu senden, argumentierte, dass Polen aus "40 Jahren einer kommunistischen Dievokativität, die nicht nur wirtschaftlichen Fortschritt, sondern auch die Idee einer modernen Wirtschaft gehorcht. " Ein spezieller Fall der Kleptomie ist Raubwirtschaft, Deutsch für "plunder Economy" oder "rapine Economy", wo die gesamte Wirtschaft des Staates auf Raub, Plünderung und Plünderung der eroberten Gebiete basiert. Solche Staaten sind entweder in ständiger Kriegsführung mit ihren Nachbarn oder sie melken einfach ihre Themen, solange sie irgendwelche steuerpflichtigen Vermögenswerte haben. Arnold Toynbee hat behauptet, das Römische Reich sei ein Raubwirtschaft. Thievery als Virtue in Guards! Wachen!von Terry Prachett Discworld Fantasy-Serie, Gilden und andere Institutionen sind erlaubt eine Quote von legal lizenzierten Diebe. Die Thieves’ Guild ist für die Anstiftung von Diebstahl verantwortlich und ist mit einem jährlichen Budget ausgestattet. Prachett schuf eine Dievokatwelt, in der der Staat Diebstahl und Pfropfung als jede andere Aktivität regelt. Unberechtigtes Verbrechen wird nicht toleriert und gilt als „Ungerechtigkeit“. „ Der Begriff Diebstahl unter den gesellschaftlichen Mitgliedern wird als ein positiver Prozess gesehen, um das zu bekommen, was man will, obwohl der Akt des Stehlens noch öffentlich als illegal ausgedrückt wird. Darüber hinaus war es ein weit verbreiteter Glaube, dass legale Diebe zu verhaften “war gegen das Gesetz.” Finanzsystem Zeitgenössische Studien haben die kleptokracy des 21. Jahrhunderts als ein globales Finanzsystem auf der Grundlage von Geldwäsche identifiziert (das der Internationale Währungsfonds geschätzt hat, umfasst p2-5 Prozent der globalen Wirtschaft). Kleptocrats engagieren sich an Geldwäsche, um die korrupten Ursprünge ihres Reichtums zu vernichten und sie vor heimischen Bedrohungen wie wirtschaftlicher Instabilität und predatory kleptocratic rivals zu schützen. Sie sind dann in der Lage, diesen Reichtum an Vermögenswerten und Investitionen in stabilere Gerichtsbarkeiten zu sichern, wo er dann für den persönlichen Gebrauch gespeichert werden kann, in das Herkunftsland zurückgekehrt, um die inländischen Aktivitäten von kleptocrat zu unterstützen oder anderweitig eingesetzt werden, um die Interessen des Regimes im Ausland zu schützen und zu projizieren. Illicit-Fonds werden in der Regel aus einer kleptocracy in westliche Zuständigkeiten für Geldwäsche und Asset Security übertragen. Seit 2011 haben mehr als 1 Billionen Entwicklungsländer jährlich in unerlaubten finanziellen Abflüssen zurückgelassen. Eine 2016 Studie fand heraus, dass $12 Trillion aus Russland, China und Entwicklungsländern siphoniert worden war. Die westlichen Anbieter von professionellen Dienstleistungen sind ein wesentlicher Bestandteil des kleptocratic-Finanzsystems und nutzen in ihren eigenen Zuständigkeiten rechtliche und finanzielle Lücken, um transnationale Geldwäsche zu erleichtern. Das kleptokratische Finanzsystem umfasst typischerweise vier Schritte. Zunächst erstellen kleptocrats oder diejenigen, die in ihrem Namen tätig sind, anonyme Shell-Unternehmen, um die Herkunft und das Eigentum der Fonds zu verbergen. Mehrere Verriegelungsnetzwerke anonymer Shell-Unternehmen können erstellt werden und nominee Direktoren ernannt, um den kleptocrat als den ultimativen vorteilhaften Eigentümer der Fonds weiter zu verbergen. Zweitens werden die Mittel von kleptocrat in das westliche Finanzsystem über Konten übertragen, die schwachen oder nicht vorhandenen Anti-Geldwäscheverfahren unterliegen. Drittens vervollständigen die Finanztransaktionen des kleptocrats in einem westlichen Land die Integration der Mittel. Sobald ein kleptocrat einen Vermögenswert erworben hat, kann dies dann wiederverkauft werden, was einen rechtlich vertretbaren Ursprung der Gelder bietet. Die Forschung hat den Kauf von Luxusimmobilien als eine besonders bevorzugte Methode gezeigt. Viertens, kleptocrats können ihre gewaschenen Gelder verwenden, um sich an Rufwäsche zu beteiligen, öffentliche Beziehungen Firmen einzustellen, um ein positives öffentliches Bild und Anwälte zu präsentieren, um die journalistische Kontrolle ihrer politischen Verbindungen und Herkunft ihres Reichtums zu unterdrücken. Die Vereinigten Staaten sind internationale kleptocrats begünstigte Gerichtsbarkeit für Geldwäsche. In einer 2011 forensischen Studie über große Korruption Fälle, fand die Weltbank die Vereinigten Staaten war die führende Gerichtsbarkeit der Aufnahme für Unternehmen in Geldwäsche-Systeme beteiligt. Das Department of Treasury schätzt, dass jährlich 300 Milliarden Dollar in den Vereinigten Staaten ausgewaschen werden. Dieses kleptokratische Finanzsystem blüht in den Vereinigten Staaten aus drei Gründen. Erstens bedeutet das Fehlen einer vorteilhaften Eigentums-Registrierung, dass es das einfachste Land der Welt ist, in dem das Eigentum eines Unternehmens versteckt werden soll. Die Vereinigten Staaten produzieren jährlich mehr als 2 Millionen Unternehmen und zehnmal mehr Shell-Unternehmen als 41 andere Länder, die als Steueroasen identifiziert wurden. Derzeit werden mehr Informationen benötigt, um eine Bibliothekskarte zu erhalten, als ein US-Unternehmen zu bilden. Zweitens, einige der Berufe, die am meisten gefährdet sind, für Geldwäsche von kleptocrats genutzt zu werden, sind nicht verpflichtet, Due Diligence für potenzielle Kunden, einschließlich der Einarbeitung Agenten, Anwälte und Realtoren durchzuführen. Eine 2012 Undercover-Studie ergab, dass nur 10 von 1,722 US-Einarbeitungsagenturen weigerten sich, ein anonymes Unternehmen für einen verdächtigen Kunden zu erstellen; eine 2016 Untersuchung ergab, dass nur einer von 13 prominenten New Yorker Anwaltsfirmen sich weigerte, einen verdächtigen Kunden zu beraten. Drittens, solche anonymen Unternehmen können sich dann frei an Transaktionen beteiligen, ohne ihren vorteilhaften Eigentümer offenbaren zu müssen. Die überwiegende Mehrheit ausländischer Transaktionen findet in US-Dollar statt. Trillionen von US-Dollar werden täglich auf dem Devisenmarkt gehandelt und machen sogar große Summen von gewaschenem Geld einen bloßen Tropfen im Eimer. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten nur rund 1.200 Geldwäsche Überzeugungen pro Jahr und Geldwäscher eine weniger als fünf Prozent Chance auf Überzeugung. Raymond Baker schätzt, dass die Strafverfolgung in 99,9% der Fälle scheitert, um Geldwäsche von kleptocrats und anderen Finanzkriminellen zu erkennen. Andere westliche Zuständigkeiten, die von kleptocrats begünstigt werden, sind Südafrika, das Vereinigte Königreich und seine Abhängigkeiten, insbesondere die Britischen Jungferninseln, die Cayman-Inseln, Guernsey und Jersey. Die von kleptocrats besonders begünstigten Jurisdiktionen in der Europäischen Union umfassen Zypern, die Niederlande und ihre Abhängigkeit von den niederländischen Antillen. Politische und Corporate Kleptomania Andere Formen einer Diebsgesellschaft, die eine „Kultur systematischer Betrügereien“ hervorrufen kann, wurden als „politische und korporative Kleptomania“ bezeichnet. In diesem Fall bereichert die Plünderung und das Plünderungen nicht nur hohe Regierungsbeamte, sondern eine enge Klasse von Plutocratten, die in der Regel reiche Personen und Familien vertreten, die durch die Verwendung von politischen Gunstbegünstigungen, spezielle Zinsgesetze, Monopole, spezielle Steuerbrüche, staatliche Interventionen, Subventionen oder illegale Pfropfung große Vermögenswerte angesammelt haben. Diese Art des wirtschaftlichen Systems der politischen Verwöhnung wird manchmal als steiniger Kapitalismus bezeichnet. Auswirkungen Die Auswirkungen eines kleptokratischen Regimes oder einer Regierung auf eine Nation sind in der Regel in Bezug auf das Wohlergehen der Wirtschaft, der politischen Angelegenheiten und der bürgerlichen Rechte negativ. Kleptocratic Governance ruiniert in der Regel die Aussichten ausländischer Investitionen und schwächet den Inlandsmarkt und den grenzüberschreitenden Handel drastisch. Da kleptocracies oft Geld von ihren Bürgern durch Missbrauch von Geldern, die aus Steuerzahlungen abgeleitet sind, verunreinigen oder sich stark an Geldwäsche-Systeme engagieren, neigen sie dazu, die Lebensqualität der Bürger stark zu mindern. Darüber hinaus wird das Geld, das kleptocrats stehlen, von Geldern umgelenkt, die für öffentliche Annehmlichkeiten wie den Bau von Krankenhäusern, Schulen, Straßen, Parks vorgesehen sind – mit weiteren negativen Auswirkungen auf die Lebensqualität der Bürger. Die informelle Oligarchie, die aus einer kleptokratischen Elite resultiert, subvertiert die Demokratie (oder jedes andere politische Format). Beispiele Nach dem "Oxford English Dictionary", die erste Verwendung in Englisch findet in der Veröffentlichung Indikator von 1819: "Titular Ornamente, häufig Spanisch kleptocracy." Das politische System in Russland wurde als Mafia-Staat beschrieben, wo Präsident Wladimir Putin als "Kopf des Clans" dient. Anfang 2004 veröffentlichte die deutsche Anti-Korruption NGO Transparency International in den zwei Jahrzehnten vor dem Bericht eine Liste von selbst bereichernden Führern. Sie wussten nicht, ob diese die korruptesten waren und bemerkten "sehr wenig ist bekannt über die tatsächlich verunreinigten Mengen". Infolge der angeblich gestohlenen US-Dollar waren sie: Ehemaliger indonesischer Präsident Suharto $ (15 Milliarden – 35 Milliarden Dollar) Ehemaliger philippinischer Präsident Ferdinand Marcos $(5 Milliarden – $10 Milliarden) Ehemaliger zairischer Präsident Mobutu Sese Seko $(5 Milliarden) Ehemaliger Nigeria Staatschef Sani Abacha $(2 Milliarden – $5 Milliarden) Ehemaliger jugoslawischer Präsident Slobodan Milošević $(1 Mrd.) Ehemaliger Haitianer Präsident Jean-Claude Duvalier ("Baby Doc") $(300 Millionen – $800 Millionen) Ehemaliger peruanischer Präsident Alberto Fujimori $(600 Mio.) Ehemaliger ukrainischer Premierminister Pavlo Lazarenko $(114 Mio. – 200 Mio. $) Ehemaliger nicaraguanische Präsident Arnoldo Alemán $(100 Mio.) Ehemaliger philippinischer Präsident Joseph Estrada $(78 Mio. - 80 Mio. $) In der modernen Zeit werden mehrere Personen zu dieser Liste hinzugefügt (nach anderen Quellen): Ehemaliger Präsident von Venezuela Hugo Chavez $(1 Milliarden) Ehemaliger Präsident der Ukraine Viktor Yanukovych $(30 Milliarden) Der derzeitige Präsident von Russland Vladimir Putin (Anders Aslund schätzt Putins Vermögen auf 100–160 Milliarden Dollar) Simbabwe Anfang des 21. Jahrhunderts wurden die Anklagen der Dievotums gegen eine Reihe von korrupten afrikanischen und Drittstaaten gerichtet, insbesondere die 37-jährige Herrschaft von Präsident Robert Mugabe von Simbabwe. Die Situation in Simbabwe wurde so schmutzig, dass der Simbabwe 2010 berichtete, dass eine Reihe von Nationen Bank- und Reisebeschränkungen für die Regierungsbeamten Simbabwes auferlegte, um zu verhindern, dass „die Diebstahlschaft ihre ungeborenen Gewinne wegsperrte“.Im Jahr 2005 erwähnte Wilf Mbanga die Konfiskation von großen Trakten von privatbesitzenden Land und anderen Vermögenswerten in Simbabwe als sowohl ein Lehrbuchbeispiel von Diebabwe als auch eine Ursache von Diebabwe. Narcokleptocracy Eine Narkokleptocracy ist eine Gesellschaft, in der Verbrecher, die im Handel mit Narkotika beteiligt sind, in der Governance eines Staates unzumutbar sind. Zum Beispiel wurde der Begriff verwendet, um das Regime von Manuel Noriega in Panama in einem Bericht zu beschreiben, der von einem Unterausschuss des Senatskomitees der Vereinigten Staaten für Außenbeziehungen unter dem Vorsitz von Massachusetts Senator John Kerry erstellt wurde. Der Begriff Narcostate hat die gleiche Bedeutung. Im Jahr 2020 beschuldigten die Vereinigten Staaten von Amerika den nicht anerkannten Präsidenten von Venezuela, Nicolas Maduro mit Drogenhandel, sowie viele Beamte und Hauptfiguren seiner Verwaltung. Siehe auch Interessenkonflikt – Ethisch bestrittene Praxis Kakistocracy – System der Regierung, die am wenigsten qualifiziert sind, um dies zu tun Elite gefangenen Staat – Staat, der nicht in der Lage ist, seine grundlegenden Funktionen Kleptocracy Tour Kleptopia – Buch Mafia Staat Politische Korruption – Nutzung der Macht durch Regierungsbeamte für unrechtmäßigen privaten Gewinn Panama Papers – 2016 Dokument Leck-Skandal Italien Paradise Papers Global Witness Group of States Against Corruption International Anti-Corruption Academy International Anti-Corruption Day United Nations Convention against Corruption Transparency International References Anmerkungen Weiter lesen Machan, Tibor (2008). "Kleptocracy In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.272–73.doi:10.4135/9781412965811.n163.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.