Ein Beutel oder BiB ist ein Behälter für die Lagerung und den Transport von Flüssigkeiten. Es besteht aus einer starken Blase (oder Plastikbeutel), die in der Regel aus mehreren Schichten von metallurgischen Filmen oder anderen Kunststoffen hergestellt wird, die in einem Wellpappe-Flaggekarton untergebracht sind. Merkmale Der Beutel wird an das Unternehmen geliefert, das es als leerer vorgefertigter Beutel füllen wird. Das Unternehmen, das den Beutel mit seinem Produkt abfüllt, beseitigt in der Regel den Verschluss, füllt den Beutel (mit Wein, Saft oder anderen Flüssigkeiten) aus und ersetzt den Anschluss und dann den Beutel in der Box. Die Taschen sind als Einzelstücke für halbautomatische Maschinen oder als Webbeutel erhältlich, in denen die Taschen proforiert sind. Diese werden auf automatisierten Füllsystemen verwendet, in denen der Beutel entweder vor der automatischen Ausfüllung oder nach dem Laden getrennt ist. Je nach Endverwendung gibt es eine Reihe von Optionen, die anstelle der Entnahme auf dem Beutel verwendet werden können. Die Taschen können aus gekühlten Produkttemperaturen bis zu 85 °C (185 °F) gefüllt werden. BiB-Verpackungen können unter Verwendung von Formsiegelfüll (FSF)-Technologie hergestellt werden, in der die Säcke online von Filmwalzen hergestellt werden, dann wird der FlexTap auf einem festen Drehkopf gefüllt. Die BiB wird zur Zeit für das Paket von Wein, Soda Brunnen, Milch, Flüssigchemikalien und Wasser verwendet. Geschichte Das erste kommerzielle BiB-System wurde 1955 von dem amerikanischen Chemiker William R. Scholle für den sicheren Transport und die Abgabe von Batteriesäure entwickelt. Scholles Erfindung inspirierte eine „Verpackungsrevolution“. " Scholle wurde 1991 in die Verpackungshalle für seine Erfindung aufgenommen. BiB hat viele gemeinsame kommerzielle Anwendungen. Eines der häufigsten kommerziellen Verwendungen besteht darin, Sirup zu Erfrischungsgetränken zu liefern und Massenlieferungen wie Ketchup oder Senf in der Lebensmitteldienstleistungsbranche speziell in schnellen Lebensmittelgeschäften zu entsorgen. BiB-Technologie wird immer noch für ihre ursprüngliche Anwendung von Saldosing-Arfursäure zur Befüllung von Bleiakkumulatoren in Werkstätten und Händlern verwendet. Wie weiter unten erläutert, wurden auch BiBs für Verbraucheranwendungen wie boxiertes Wein umgesetzt. Für kommerzielle Sirup-Anwendungen öffnet der Kunde ein Ende der Box (in manchen Fällen über eine vorgehobene Öffnung) und verbindet einen kompatiblen Anschluss an die Eignung auf dem Beutel, um seinen Inhalt zu pumpen. Die Eignung selbst enthält ein Ein-Wegeventil, das nur mit Druck vom beigefügten Verbindungsstück öffnet und die Kontamination des Sirup im Beutel verhindert. Verbraucheranwendungen wie geboxtem Wein sind bereits auf dem Beutel vorhanden, so dass alle Verbraucher die Möglichkeit haben, sich außerhalb des Kastens zu befinden. Hersteller wie BiB-Verpackungen, weil es preiswert ist. BiB bietet auch Umweltvorteile, indem sie den Inhalt von 1,5 bis 1000 Litern erlaubt, so dass weniger Verpackungen oder Kennzeichnung erforderlich sind. Das Material, das aus Kunststoff hergestellt wird, ist leichter als die anderen Kunststoffalternativen, was eine bessere CO2-Fußabdruckung bietet. Weinkask Thomas Angove (1918-2010) von Angove, einem Weinmacher aus Renmark, Südafrika, und der vom Unternehmen am 20. April 1965 patentiert wurde. Polyethylente Blase von 1 Gallilon (4,5 Liter) wurden in Wellpappeboxen zum Verkauf an die Verbraucher eingeführt. Ein Originaldesign verlangt, dass der Verbraucher die Ecke in der Box abbauen, die gewünschte Menge Weins ausschließt und anschließend mit einem speziellen Peg. Charles Malpas und Penfolds Weinen haben 1967 einen Plastik-, Luft-Tight-Anschluss, der in einluminisiertes Filmblader geschweißt wurde und die Lagerung für die Verbraucher wesentlich bequemer macht. Alle modernen Weinkassen verwenden nun einige Art von Kunststoff, die durch das Abreißen eines perforierten Panels auf der Box ausgesetzt ist. Hauptvorteil der BiB-Verpackung ist, dass sie die Oxidierung des Weins während der Entflechtung verhindert. statt als konventionelles Werkzeug zu arbeiten, verwendet die Blase einen schweren Druck, um die Flüssigkeit aus der Blase zu drücken, während ein herkömmlicher Zylinder mithilfe der Möglichkeit, den Inhalt zu zersetzen. Nach der Eröffnung eines Weins in einer Flasche wird es durch Luft in der Flasche, die den Wein vertrieben hat, oxidiert; Wein in einem Beutel wird nicht durch Luft berührt und somit nicht oxidiert, bis es verstrichen ist. Cask Wein unterliegt nicht dem Korknach, weil nach der Öffnung der Verbrauch langsam sinkt. Obwohl eine vielversprechende Technologie vorhanden ist, gibt es Produktions- und Designprobleme. In der Regel werden die undurchlässigen Blase in der Nähe des Kanals und wo die beiden Häftlinge zusammenkommen. Kommt es in der Blase während der Montage, müssen alle Blasen zerstört werden, um die Komponenten zu finden, da die Blasen undurchsichtig sind. Man war auch schwer zu fertigen, die Luft nicht in die Blase gelangen, da die Armaturenteile in der Regel nicht nahtlos zusammenkommen, obwohl es erhebliche Verbesserungen gab. Die meisten roten Weine erfordern vor dem Verbrauch, der mit Kälbern nicht möglich ist, so dass der Wein vor der Abfüllung (normalerweise durch Zentrifuge) über Luft verschleppt hat, was das Haltbarkeitsleben erheblich verringert. Die meisten Kälber werden vor dem Datum versehen sein. Infolgedessen ist es nicht für die Lagerung bestimmt und sollte innerhalb der vorgeschriebenen Frist verbraucht werden. aseptische Verpackungen BiB werden auch in der Verpackung verarbeiteter Obst- und Milcherzeugnisse in aseptischen Prozessen umfassend verwendet. Mit aseptischen Verpackungsgeräten können Produkte in aseptischen Verpackungen verpackt werden. Pasteurisierte oder UHT-behandelte Produkte, die in dieses Format verpackt sind, können auf Regalen angebracht werden, die keine Kühlung erfordern. Manche Produkte können eine Haltbarkeit von bis zu 2 Jahren haben, je nach Art des verwendeten Beutels. Kern dieses einzigartigen Systems ist, dass das gefüllte Produkt in keiner Phase während des Prozesses nicht dem äußeren Umfeld ausgesetzt ist und es somit keine Möglichkeit gibt, während des Abschlussvorgangs eine bakterielle Belastung in das Produkt zu überführen. Um sicherzustellen, dass keine Kontamination aus der Verpackung vorliegt, wird der Beutel nach dem Prozess der Beutelherstellung bestrahlt. Diese Packungen sind in der Regel von 10 bis 1200 Litern und bieten den Vorteil günstiger, Einweg- und Transporteffizienzverpackungen. Siehe auch C Wellbox-Design Tetra Brik Notes Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009: [0-470-08704-6 Soroka, W, "Grundsätze der Verpackungstechnik", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-468-468-4