Mikrofunde sind das mikroökonomische Verhalten einzelner Agenten, wie Haushalte oder Unternehmen, auf denen eine ökonomische Theorie basiert. Die Forschung an Mikrofundationen untersucht die Verbindung zwischen makroökonomischen und mikroökonomischen Prinzipien, um die Gesamtbeziehungen in makroökonomischen Modellen zu erforschen. In den letzten Jahrzehnten haben die Makroökonomisten versucht, mikroökonomische Modelle des individuellen Verhaltens zu kombinieren, um die Zusammenhänge zwischen makroökonomischen Variablen abzuleiten. Derzeit werden viele makroökonomische Modelle, die verschiedene Theorien repräsentieren, durch die Aggregation mikroökonomischer Modelle abgeleitet, so dass Wirtschaftswissenschaftler sie sowohl mit makroökonomischen als auch mikroökonomischen Daten testen können. Die Mikrofundationsforschung wird jedoch immer noch stark mit Management-, Strategie- und Organisationswissenschaftlern diskutiert, die unterschiedliche Ansichten zum Mikromakro-Link haben. Die Studie der Mikrofundationen gewinnt auch außerhalb des Wirtschaftsbereichs Popularität, die jüngste Entwicklung umfasst Betriebsmanagement und Projektstudien. Geschichte und Bedeutung GeschichteDie Mikrofundationen Projekt in der post-Second World War neoklassizistischen Synthese, wo es in der Regel glaubt, dass neoklassische Mikroökonomie mit Keynesian Makroökonomie fusioniert. Die „neoklassische Mikroökonomie“ in Erwähnung ist der marschallische Teil-Equilibrium-Ansatz, der aus der Walrasischen allgemeinen Gleichgewichtstheorie hervorging. Die Walrasische allgemeine Gleichgewichtstheorie zeigt jedoch einen weiteren Trend zur Synthese, da sie versucht, die Wirtschaft insgesamt zu theorisieren und als Alternative zur Makroökonomie betrachtet wird. Dieser Ansatz wird als Auslöser für die Erkundung von Mikrofundierungen betrachtet, aber der Begriff einer Lücke in der “Mikro-Makro” Link wurde und wird weiterhin in verschiedenen Theorien und Modellen erforscht. Die Kritik an der Keynesian-Theorie der Makroökonomie argumentierte, dass einige der Annahmen von Keynes mit der Standard-Mikroökonomie nicht übereinstimmen. Zum Beispiel, Milton Friedmans mikroökonomische Theorie des Verbrauchs im Laufe der Zeit (die "permanente Einkommen Hypothese)" schlug vor, dass die marginale Neigung zu konsumieren (die Erhöhung der Konsumausgaben mit erhöhtem Einkommen) aufgrund temporären Einkommen, die für den Keynesian Multiplikator entscheidend ist, war wahrscheinlich viel kleiner als Keynesians angenommen. Aus diesem Grund haben viele empirische Studien versucht, die marginale Propensität des Konsums zu messen, und Makroökonomisten haben auch alternative mikroökonomische Modelle (wie Modelle von Kreditmarktstörungen und Vorsorgeersparnis) untersucht, die eine größere Randwahrscheinlichkeit zum Konsum bedeuten könnten. Eine besonders einflussreiche Befürwortung der Untersuchung von Mikrofunden war Robert Lucas, Jr.s Kritik an traditionellen makroökonometrischen Prognosemodellen. Nach der offensichtlichen Verschiebung der Phillips-Kurvenbeziehung in den 1970er-Jahren argumentierte Lucas, dass die Korrelationen zwischen aggregierten Variablen, die in makroökonomischen Daten beobachtet wurden, sich ändern würden, wenn sich die makroökonomische Politik änderte. Dies deutet darauf hin, dass die mikrofundierten Modelle besser geeignet sind, um die Auswirkungen von politischen Veränderungen vorherzusagen, wobei davon ausgegangen wird, dass Veränderungen der makroökonomischen Politik die Mikroökonomie der Makroökonomie nicht verändern. Die DSGE-Modellierung mit repräsentativen Agenten ist in der Literatur am häufigsten. Dieser Ansatz "wird die mikroökonomische und die makroökonomische Ebene der Analyse zusammenfallen: ein einziger Agent, ein Dienstanbieter, der die Einzelperson maximiert, stellt einen ganzen Sektor dar, der beispielsweise Banken, Verbraucher oder Firmen sein kann". Daher verbindet die DSGE-Modellierung sowohl mikroökonomische als auch makroökonomische Theorien und bildet damit die Basis von Mikrofundierungen. Einfuhr Es wird vorgeschlagen, dass die moderne Mainstream-Wirtschaft vollständig auf DSGE-Modelle basiert. Daher liegt die Bedeutung von Mikrofundierungen in ihrer synonymen Beziehung zu DSGE. Das Smets-Wouters-Modell ist ein Beispiel für die Bedeutung von Mikrofundierungen, da es als Benchmark-Modell zur Analyse der Geld- und Finanzpolitik angesehen wird. Das Modell bietet drei Hauptvorteile von Mikrofundierungen: 1. Microfoundations bietet eine Modellierungsstruktur, in der Daten möglicherweise nicht sehr informativ sein können. 2. Mikrofundierungen vermeidet die Lucas Critique, da sie die reduzierten Parameter auf tiefere strukturelle Parameter beziehen kann.3 Microfoundations bietet eine Grundlage für die Schätzung der Optimität und der Vermutbarkeit der Politik. Während diese Punkte den Wunsch zusammenfassen, DSGE-Modelle - oder Mikrofundationen - zu übernehmen, gibt es Einschränkungen des Modells mit Wissenschaftlern, die angeben, dass ihre Prognoseleistung schlecht sein kann in Bezug auf ihre Fähigkeit, einzelne Variablen zu prognostizieren. Daher gibt es eine ständige Debatte über das Projekt der Mikrofundierungen und ihre Wirksamkeit mit einem Gesamtmangel an Konsens. Microfoundations Research and Development Micro and Macro Research Specialization in den Management- und Organisationswissenschaften hat zu einer Trennung zwischen „macro“ und „micro“-Bereichen geführt. Die Forschung im Makromanagement konzentriert sich vor allem auf die organisatorische oder feste Ebene, während die Forschung in Mikrobereichen vor allem auf die einzelnen und Gruppenebenen innerhalb von Organisationen untersucht. Zum Beispiel umfassen Makroforschungsbereiche typischerweise strategische Management- und Organisationstheorie, während Mikro Bereiche wie Organisationsverhalten und Personalmanagement umfasst. Die frühesten makroökonomischen Modelle, einschließlich der frühen keynesianischen Modelle, basierten auf Hypothesen über die Beziehungen zwischen den aggregierten Mengen, wie Aggregatproduktion, Beschäftigung, Verbrauch und Investitionen. Kritiker und Befürworter dieser Modelle waren nicht einverstanden, ob diese aggregierten Beziehungen mit den Grundsätzen der Mikroökonomie übereinstimmen. Die Überbrückung dieser beiden Domänen ist weiterhin ein Thema der Debatte für Organisations-, Management- und Strategiewissenschaftler. Infolgedessen ist die Mikrofundierung zu einem Thema von größerem Interesse für Forscher geworden, da sie untersucht, wie sich Mikro- und Makrobereiche verbinden. Das Projekt Microfoundation Das Mikrofundationsprojekt wurde auf der Grundlage entwickelt, dass, wenn die Makroökonomie mit aggregierten Wirtschaftsmodellen verbunden ist, und die Mikroökonomie mit den individuellen Verhaltensweisen von Haushalten und Unternehmen verbunden ist, "die Mikrofundierungen als die Forderung genommen wurden, dass makroökonomische Modelle mikroökonomische Grundlagen haben". Die Mikrofundationsforschung konzentriert sich daher auf die Einflüsse einzelner Aktionen und Interaktionen auf die feste Heterogenität. Wie von Felin und Foss (2005) angegeben, “Organisationen bestehen aus Einzelpersonen, und es gibt keine Organisation ohne Einzelpersonen”. So ist die spezifische Ebene des Mikrofundationsprojekts die individuelle Ebene, wie sie sich auf diese elementare Wahrheit konzentriert. Es gibt jedoch verschiedene Annahmen und Halbwahrheiten, die von Wissenschaftlern in der Mikrofundationsforschung untersucht wurden. Verbrauch Es gibt zwei Hauptannahmen, auf denen das Projekt Mikrofundierungen beruht: Erstens ist es möglich, empirisch adäquate Theorie des individuellen Verhaltens zu etablieren. Zweitens kann die Theorie durch Aggregationsverfahren in eine Theorie der Wirtschaft umgewandelt werden, ohne wesentliche Annahmen über die Wirtschaft zu treffen. Neben diesen Annahmen haben jedoch verschiedene Gelehrte darauf hingewiesen, dass unter Mikrofundierungen "eine Anwendung des zugrunde liegenden Standpunkts, des methodischen Individualismus", ein Konzept verstanden wird, das auch Mehrdeutigkeit in seiner Bedeutung hat. Dennoch bedeutet die Mikrofundationsforschung nur, dass einzelne Verhaltensweisen mit Makro-Entitäten übereinstimmen müssen. Während es verschiedene Perspektiven zum Thema geben kann, bedeutet der allgemeine Konsens, dass Makro- und Mikrotheorien und -modelle überbrückt werden sollen. Einige, wie Alan Kirman und S. Abu Turab Rizvi, argumentieren auf der Grundlage der Sonnenschein-Mantel-Debreu Theorem, dass das Projekt der Mikrofundierungen gescheitert ist. Jackson und Leelat (2017) zeigen, dass repräsentative Agenten für die am häufigsten verwendeten Nachfragefunktionen nicht existieren. Infolgedessen brauchen die auf repräsentativen Agentenmodellen basierenden Wohlfahrtsbehinderungen nicht für Individuen in einer Wirtschaft zu gelten. Dies deutet ferner darauf hin, dass die aktuellen makroökonomischen Modelle, die auf repräsentativen Agenten basieren, nicht faktisch mikrofundiert werden. Ein Großteil der aktuellen makroökonomischen Forschung basiert daher nicht auf einfachen repräsentativen Agenten, sondern sie erlauben oft eine reiche Heterogenität des Verhaltens von Agenten. Siehe auch == Referenzen ==