Sexuelle übertragbare Infektionen (STIs), die auch als sexuell übertragbare Krankheiten (STDs) und den älteren Begriff venereale Erkrankung bezeichnet werden, sind Infektionen, die durch sexuelle Aktivität, insbesondere vaginale Geschlechtsverkehr, Analsex und oraler Sex, verbreitet werden. STIs verursachen oft nicht zunächst Symptome, was zu einer Gefahr führt, die Infektion auf andere zu übertragen. Symptome und Anzeichen von STIs können Vaginalentladung, Penisentladung, Geschwüre auf oder um die Genitalien und Beckenschmerzen umfassen. Einige STIs können Unfruchtbarkeit verursachen. Bacterial STIs umfassen chlamydia, gonorrhea und syphilis. Virale STIs umfassen Genital Herpes, HIV/AIDS und Genital Warzen. Parasitäre STIs umfassen Trichomoniasis. STI-Diagnosetests sind in der Regel leicht in der entwickelten Welt verfügbar, sind aber in der Entwicklungswelt oft nicht verfügbar. Einige Impfungen können auch das Risiko bestimmter Infektionen, einschließlich Hepatitis B und einige Arten von HPV verringern. Sichere Sex-Praktiken, wie die Verwendung von Kondomen, mit einer geringeren Anzahl von sexuellen Partnern, und in einer Beziehung, in der jede Person nur Sex mit der anderen hat, verringert auch das Risiko von STIs. Umfassende Sexualerziehung kann auch nützlich sein. Die meisten STIs sind behandelbar und härtbar; von den häufigsten Infektionen sind Syphilis, Gonorrhea, Chlamydia und Trichomoniasis härtbar, während HIV/AIDS nicht härtbar ist. Im Jahr 2015 hatten rund 1,1 Milliarden Menschen außer HIV/AIDS STIs. Etwa 500 Millionen wurden entweder mit Syphilis, Gonorrhea, Chlamydia oder Trichomoniasis infiziert. Mindestens 530 Millionen Menschen haben Genital Herpes, und 290 Millionen Frauen haben menschliche Papillomavirus. STIs außer HIV führten 2015 zu 108.000 Todesfällen. In den Vereinigten Staaten gab es 2010 19 Millionen neue Fälle von STIs. Die historische Dokumentation von STIs stammt aus mindestens dem Ebers-Papyrus um 1550 v. Chr. und dem Alten Testament. Es gibt oft Schande und Stigma mit STIs verbunden. Der Begriff sexuell übertragbare Infektion wird im Allgemeinen gegenüber sexuell übertragbaren Krankheiten oder venerealen Krankheiten bevorzugt, da es diejenigen umfasst, die keine symptomatische Krankheit haben. Anzeichen und Symptome Nicht alle STIs sind symptomatisch, und Symptome können nicht sofort nach der Infektion auftreten. In einigen Fällen kann eine Krankheit ohne Symptome getragen werden, die ein größeres Risiko der Weitergabe der Krankheit an andere lässt. Je nach Krankheit können einige unbehandelte STIs zu Unfruchtbarkeit, chronischen Schmerzen oder Tod führen. Die Anwesenheit eines STI in präpuszenten Kindern kann sexuellen Missbrauch andeuten. Ursache der Übertragung Eine sexuell übertragbare Infektion, die in einer schwangeren Frau vorliegt, kann vor oder nach der Geburt an das Kind weitergegeben werden. Bacterial Chancroid (Haemophilus ducreyi) Chlamydia (Chlamydia trachomatis) Gonorrhea (Neisseria gonorrhoeae)Granuloma inguinale oder (Klebsiella granulomatis) Mycoplasma genital Mycoplasma hominis Syphilis (Treponema pallidum)Ureaplasma Infektion Virale Virushepatitis (Hepatitis B-Virus) -saliva, venereale Flüssigkeiten.(Anmerkung: Hepatitis A und Hepatitis E werden über die fecal-oral Route übertragen; Hepatitis C ist selten sexuell übertragbar, und der Weg der Übertragung von Hepatitis D (nur wenn mit B infiziert) ist unsicher, kann aber sexuelle Übertragung umfassen.) Herpes simplex (Herpes simplex Virus 1, 2) Haut und Schleim, mit oder ohne sichtbaren Blister HIV (Human Immunodeficiency Virus) - pflanzliche Flüssigkeiten, Samen, Brustmilch, Blut HPV (Human Papillomavirus) - Haut- und Muskelkontakt. "High Risk" Arten von HPV verursachen fast alle Gebärmutterhalskrebse, sowie einige Anal-, Penis- und Vulvarkrebs. Einige andere Arten von HPV verursachen genitale Warzen. Molluscum contagiosum (Molluscum contagiosum virus MCV) - Nahkontakt Zika Virus Parasiten Crab louse, kolloquially bekannt als Krabben oder "pubic lice" (Pthirus pubis)Die Befall und begleitende Entzündung ist Pediculosis pubis Scabies (Sarcoptes scabiei) Chlamydia ist eine sexuell übertragbare Infektion durch das Bakterium Chlamydia trachomatis verursacht. Bei Frauen können Symptome eine abnormale vaginale Entladung, Brennen während der Urinierung und Blutung zwischen Perioden, obwohl die meisten Frauen keine Symptome erleben. Symptome bei Männern enthalten Schmerzen beim Harnen, und anormale Entladung aus ihrem Penis. Wenn bei Männern und Frauen unbehandelt, kann Chlamydia den Harntrakt infizieren und möglicherweise zu einer pelvicentzündlichen Erkrankung (PID) führen. PID kann schwere Probleme während der Schwangerschaft verursachen und hat sogar das Potenzial, Unfruchtbarkeit zu verursachen. Es kann eine Frau dazu führen, eine möglicherweise tödliche ektopische Schwangerschaft zu haben, in der die Eiimplantate außerhalb des Gebärmutterhalses. Chlamydia kann jedoch mit Antibiotika geheilt werden. Die beiden häufigsten Formen von Herpes werden durch Infektion mit Herpes simplex Virus (HSV) verursacht. HSV-1 wird typischerweise oral erworben und verursacht kalte Sores, HSV-2 wird in der Regel während des sexuellen Kontakts erworben und beeinflusst die Genitalien, aber entweder Stamm kann beeinflussen entweder Website. Einige Menschen sind asymptomatisch oder haben sehr milde Symptome. Diejenigen, die Symptome erleben, bemerken sie in der Regel 2 bis 20 Tage nach der Exposition, die 2 bis 4 Wochen dauert. Symptome können kleine flüssigkeitsgefüllte Blasen, Kopfschmerzen, Rückenschmerzen, Juckreiz oder Kribbeln Empfindungen im Genital- oder Analbereich, Schmerzen beim Urinieren, Flu wie Symptome, geschwollene Drüsen oder Fieber. Herpes wird durch Hautkontakt mit einer mit dem Virus infizierten Person verbreitet. Das Virus beeinflusst die Bereiche, in denen es in den Körper eingetreten. Dies kann durch Kuss, vaginale Geschlechtsverkehr, oralen Sex oder Analsex geschehen. Das Virus ist am meisten infektiös während der Zeiten, wenn es sichtbare Symptome gibt, aber diejenigen, die asymptomatisch sind, können das Virus noch durch Hautkontakt verbreiten. Die anfängliche Infektion und Symptome sind in der Regel die schwersten, weil der Körper keine Antikörper aufgebaut hat. Nach dem primären Angriff könnte man wiederkehrende Angriffe haben, die milder sind oder nicht einmal zukünftige Angriffe haben. Es gibt keine Heilung für die Krankheit, aber es gibt antivirale Medikamente, die ihre Symptome behandeln und das Risiko der Übertragung (Valtrex) senken. Obwohl HSV-1 typischerweise die orale Version des Virus ist und HSV-2 typischerweise die Genitalversion des Virus ist, übertragen eine Person mit HSV-1 oral CAN dieses Virus genital an ihren Partner. Das Virus wird sich entweder am Kopf der Wirbelsäule in ein Nervenbündel einlagern, wodurch der orale Ausbruch entsteht, oder ein zweites Nervenbündel am Rückenboden, das den Genitalausbruch herstellt. Das menschliche Papillomavirus (HPV) ist das häufigste STI in den Vereinigten Staaten. Es gibt mehr als 40 verschiedene Stränge von HPV und viele verursachen keine gesundheitlichen Probleme. In 90% der Fälle, das Immunsystem des Körpers räumt die Infektion natürlich innerhalb von 2 Jahren. Einige Fälle können nicht gelöscht werden und können zu Genitalwarzen führen (Pumpen um die Genitalien, die klein oder groß, angehoben oder flach, oder geformt wie Blumenkohl) oder Gebärmutterhalskrebs und andere HPV-assoziierte Krebserkrankungen sein können. Symptome können nicht auftauchen, bis fortgeschrittene Stadien. Es ist wichtig für Frauen, um Pap-Schmerz zu bekommen, um nach Krebs zu überprüfen und zu behandeln. Es gibt auch zwei Impfstoffe für Frauen (Cervarix und Gardasil), die vor den HPV-Typen schützen, die Halskrebs verursachen. HPV kann sowohl durch genital-to-genital Kontakt als auch während oralen Sex geleitet werden. Es ist wichtig zu erinnern, dass der infizierte Partner möglicherweise keine Symptome haben. Gonorrhea wird durch Bakterium verursacht, das auf feuchten Schleimhäuten in der Harnröhre, Vagina, Rektum, Mund, Hals und Augen lebt. Die Infektion kann sich durch den Kontakt mit dem Penis, Vagina, Mund oder Anus verbreiten. Symptome von Gonorrhea erscheinen in der Regel 2 bis 5 Tage nach dem Kontakt mit einem infizierten Partner, aber einige Männer könnten keine Symptome für bis zu einem Monat bemerken. Symptome bei Männern umfassen Brennen und Schmerzen während Harn, erhöhte Harnfrequenz, Entladung aus dem Penis (weiß, grün oder gelb in Farbe,) rot oder geschwollen Harnröhre, geschwollen oder zarte Hoden, oder Halsschmerzen. Symptome bei Frauen können Vaginalentladung, Brennen oder Juckreiz während Harn, schmerzhafte sexuellen Geschlechtsverkehr, schwere Schmerzen im unteren Bauch (wenn Infektion breitet sich zu Fallopischen Röhren,) oder Fieber (wenn Infektion breitet sich zu Fallopischen Röhren;) aber viele Frauen zeigen keine Symptome. Es gibt einige Antibiotika-resistenten Stämme für Gonorrhea, aber die meisten Fälle können mit Antibiotika geheilt werden. Syphilis ist ein STI, das durch ein Bakterium verursacht wird. Unbehandelt, kann es zu Komplikationen und Tod führen. Klinische Manifestationen von Syphilis umfassen die Geschwüre des uro-genitalen Trakts, des Mundes oder des Rektums; wenn die Symptome unbehandelt bleiben, verschlechtern sich die Symptome. In den letzten Jahren ist die Prävalenz von Syphilis in Westeuropa zurückgegangen, aber sie hat sich in Osteuropa (ehemalige Sowjetstaaten) erhöht. Ein hohes Auftreten von Syphilis findet man an Orten wie Kamerun, Kambodscha, Papua-Neuguinea. Syphilis-Infektionen steigen in den USA. Trichomoniasis ist ein häufiger STI, der durch Infektion mit einem protozoanischen Parasiten namens Trichomonas vaginalis verursacht wird. Trichomoniasis betrifft sowohl Frauen als auch Männer, aber Symptome sind häufiger bei Frauen. Die meisten Patienten werden mit einem Antibiotikum namens Metronidazol behandelt, das sehr effektiv ist. HIV (Menschen-Immunschwäche-Virus) beschädigt das Immunsystem des Körpers, das seine Fähigkeit zur Bekämpfung von Krankheitserregern beeinträchtigt. Das Virus tötet CD4-Zellen, die weiße Blutzellen sind, die helfen, verschiedene Infektionen zu bekämpfen. HIV wird in Körperflüssigkeiten getragen und durch sexuelle Aktivität verbreitet. Es kann auch durch Kontakt mit infiziertem Blut, Stillen, Geburt und von Mutter zu Kind während der Schwangerschaft verbreitet werden. Wenn HIV am weitesten fortgeschritten ist, soll ein Individuum AIDS (erforderliches Immunschwäche-Syndrom) haben. Es gibt verschiedene Stadien des Fortschritts und der HIV-Infektion. Die Stadien umfassen primäre Infektion, asymptomatische Infektion, symptomatische Infektion und AIDS. Im primären Infektionsstadium wird ein Individuum flu-ähnliche Symptome (Kopfschmerzen, Müdigkeit, Fieber, Muskelschmerzen) für etwa 2 Wochen haben. Im asymptomatischen Stadium verschwinden die Symptome gewöhnlich, und der Patient kann jahrelang asymptomatisch bleiben. Wenn HIV in die symptomatische Phase weitergeht, wird das Immunsystem geschwächt und hat eine geringe Zellzahl von CD4+ T Cells. Wenn die HIV-Infektion lebensbedrohlich wird, wird sie AIDS genannt. Menschen mit AIDS fallen vor opportunistische Infektionen und sterben als Folge. Als die Krankheit in den 1980er Jahren erstmals entdeckt wurde, waren diejenigen, die AIDS hatten, wahrscheinlich nicht länger als ein paar Jahre leben. Es gibt jetzt antiretrovirale Medikamente (ARVs) zur Behandlung von HIV-Infektionen. Es gibt keine bekannte Heilung für HIV oder AIDS, aber die Medikamente helfen, das Virus zu unterdrücken. Durch die Unterdrückung der Menge an Virus im Körper können Menschen länger und gesünder Leben führen. Auch wenn ihre Virenspiegel niedrig sein können, können sie das Virus noch auf andere verbreiten. Viren im Samen siebenundzwanzig verschiedene Viren wurden im Samen identifiziert. Informationen darüber, ob eine Übertragung auftritt oder ob die Viren eine Krankheit verursachen, sind unsicher. Einige dieser Mikroben sind bekanntermaßen sexuell übertragen werden. Pathophysiologie Viele STIs werden (leichter) durch die Schleimhäute des Penis, Vulva, Rektum, Harnwege und (weniger oft – abhängig von der Art der Infektion) den Mund, Hals, Atemwege und Augen übertragen. Die sichtbare Membran, die den Kopf des Penis bedeckt, ist eine Schleimhaut, obwohl sie keinen Schleim produziert (ähnlich den Lippen des Mundes). Schleimhäute unterscheiden sich von der Haut, indem sie bestimmte Erreger in den Körper zulassen. Die Menge des Kontakts mit Infektionsquellen, die Infektion verursacht, variiert bei jedem Krankheitserreger, in allen Fällen kann eine Krankheit durch einen gleichmäßigen Lichtkontakt von Flüssigkeitsträgern wie venerealen Flüssigkeiten auf eine Schleimhaut entstehen. Einige STIs wie HIV können während der Schwangerschaft oder Stillzeit von Mutter zu Kind übertragen werden. Gesundheitsexperten schlagen vor, sicherer Sex, wie die Verwendung von Kondomen, als eine zuverlässige Möglichkeit, das Risiko der Kontraktion von sexuell übertragenen Krankheiten während der sexuellen Aktivität zu verringern, aber sicherer Sex kann nicht als vollständiger Schutz vor einem STI betrachtet werden. Die Übertragung und Exposition von Körperflüssigkeiten, wie Bluttransfusionen und andere Blutprodukte, die Weitergabe von Injektionsnadeln, Nadel-Stick Verletzungen (wenn medizinisches Personal unbeabsichtigt mit Nadeln während medizinischer Eingriffe geklemmt oder gehäkelt sind), teilen Tattoo Nadeln und Geburt sind andere Wege der Übertragung. Diese unterschiedlichen Mittel setzen bestimmte Gruppen, wie medizinische Arbeiter, Hämophilie und Drogenkonsumenten, besonders gefährdet. Es kann ein asymptomatischer Träger von sexuell übertragbaren Krankheiten sein. Insbesondere sexuell übertragbare Krankheiten bei Frauen verursachen oft den schweren Zustand der Beckenentzündung. Diagnose Die Prüfung kann für eine einzelne Infektion sein oder aus einer Reihe von Tests für eine Reihe von STIs bestehen, einschließlich Tests für Syphilis, Trichomonas, Gonorrhea, Chlamydia, Herpes, Hepatitis und HIV. Keine Prozedurtests für alle Infektiösen. STI-Tests können aus mehreren Gründen verwendet werden: als Diagnosetest, um die Ursache von Symptomen oder Krankheit als Screening-Test zu ermitteln, asymptomatische oder präsymptomatische Infektionen zu erkennen, als eine Überprüfung, dass prospektive sexuelle Partner frei von Krankheit sind, bevor sie in Sex ohne sicherere Sex-Vorsorgen (z.B. beim Start einer langfristigen gegenseitig monogamen sexuellen Beziehung, bei der Flüssigkeitsbindung oder zur Prokrementierung) eingreifen. als Überprüfung vor oder während der Schwangerschaft, um Schäden an dem Baby als eine Überprüfung nach der Geburt zu verhindern, zu überprüfen, dass das Baby nicht ein STI von der Mutter gefangen hat, um die Verwendung von infiziertem gespendetem Blut oder Organen im Rahmen des Prozesses der Kontaktverfolgung von einem bekannten infizierten Individuum als Teil der Massen-epidemiologischen Überwachung zu verhindern. Es gibt oft eine Fensterperiode nach der ersten Infektion, während der ein STI-Test negativ sein wird. Während dieser Zeit kann die Infektion übertragbar sein. Die Dauer dieser Zeit variiert je nach Infektion und Test. Die Diagnose kann auch durch Zurückhaltung der infizierten Person verzögert werden, um einen Arzt zu suchen. In einem Bericht wurde darauf hingewiesen, dass die Menschen sich nicht an einen Arzt wenden, der Informationen über STIs in höherem Maße als für andere sexuelle Probleme informiert. Klassifizierung Bis in die 1990er Jahre waren STIs allgemein als venereale Krankheiten bekannt, ein antiquierter Euphemismus, der vom lateinischen Venereus abgeleitet wurde, als die Adjektivform der Venus, der römischen Göttin der Liebe. In der postklassischen Bildungszeit war jedoch der euphemistische Effekt völlig verloren, und die gemeinsame Abkürzung VD hielt nur negative Konnotationen. Andere frühere Euphemismen für STIs umfassen "Bluterkrankungen" und "Sozialerkrankungen". Der gegenwärtige Euphemismus ist in der Verwendung der Initialen STI anstatt in den Worten, die sie repräsentieren. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat den inklusiveren Begriff der sexuell übertragbaren Infektion seit 1999 empfohlen. Die Beamten der öffentlichen Gesundheit haben ursprünglich den Begriff der sexuell übertragbaren Infektion eingeführt, die die Kliniker zunehmend neben dem Begriff sexuell übertragbare Krankheit verwenden, um sie von der früheren zu unterscheiden. Die Präventionsstrategien zur Verringerung des STI-Risikos umfassen: Impfung, gegenseitige Monogamie, Reduzierung der Zahl der sexuellen Partner und Abstinenz. Verhaltensberatung für alle sexuell aktiven Jugendlichen und Erwachsene, die ein erhöhtes Risiko haben. Eine solche interaktive Beratung, die ressourcenintensiv sein kann, richtet sich nach dem Risiko einer Person, den Situationen, in denen das Risiko auftritt, und dem Einsatz personalisierter Zielsetzungsstrategien. Die effektivste Möglichkeit, die sexuelle Übertragung von STIs zu verhindern, ist, den Kontakt von Körperteilen oder Flüssigkeiten zu vermeiden, die zu einer Übertragung mit einem infizierten Partner führen können. Nicht alle sexuellen Aktivitäten beinhalten Kontakt: Cybersex, Phonesex oder Masturbation aus der Ferne sind Methoden der Kontaktvermeidung. Die richtige Nutzung von Kondomen reduziert Kontakt und Risiko. Obwohl ein Kondom wirksam ist, um die Exposition zu begrenzen, kann eine Übertragung von Krankheiten auch mit einem Kondom auftreten. Beide Partner können auf STIs getestet werden, bevor sie sexuellen Kontakt aufrufen, oder vor dem Kontaktaufnahmen, wenn ein Partner in Kontakt mit jemand anderen. Viele Infektionen sind nicht sofort nach der Exposition nachweisbar, so dass genügend Zeit zwischen möglichen Expositionen und Tests für die Tests genau sein muss. Bestimmte STIs, insbesondere bestimmte persistente Viren wie HPV, können nicht erkannt werden. Einige Behandlungseinrichtungen nutzen in-home-Test-Kits und haben die Person den Test für Follow-up zurückgeben. Andere Einrichtungen fördern dringend, dass diejenigen, die zuvor infiziert Rückkehr, um sicherzustellen, dass die Infektion beseitigt wurde. Neuartige Strategien zur Förderung der Re-Testing waren die Verwendung von Textnachrichten und E-Mail als Erinnerungen. Diese Arten von Erinnerungen werden nun zusätzlich zu Telefonanrufen und Briefen verwendet. Nach Erhalt einer sexuellen Geschichte kann ein Gesundheitsdienstleister die Risikominderung fördern, indem Prävention Beratung. Präventionsberatung ist am effektivsten, wenn in einer nichtjudgmentalen und empathetischen Weise, die der Kultur, Sprache, Geschlecht, sexueller Orientierung, Alter und Entwicklung angemessen ist. Präventionsberatung für STIs wird in der Regel allen sexuell aktiven Jugendlichen angeboten und allen Erwachsenen, die eine Diagnose erhalten haben, im vergangenen Jahr ein STI gehabt haben oder mehrere Sexpartner haben. Vaccines Vaccines sind verfügbar, die gegen einige virale STIs wie Hepatitis A, Hepatitis B und einige Arten von HPV schützen. Die Impfung vor der Einleitung des sexuellen Kontakts wird empfohlen, maximalen Schutz zu gewährleisten. Die Entwicklung von Impfstoffen zum Schutz vor Gonorrhea wird fortgesetzt. Condoms Eigentumswohnungen und weibliche Kondome bieten nur Schutz, wenn sie richtig als Barriere verwendet werden, und nur zu und von der Gegend, die sie decken. Aufgedeckte Gebiete sind für viele STIs noch anfällig. Im Falle von HIV beinhalten sexuelle Übertragungswege fast immer den Penis, da HIV nicht durch ungebrochene Haut verbreiten kann; daher, richtig abschirmen den Penis mit einem richtig getragenen Kondom aus der Vagina oder anus effektiv stoppt HIV-Übertragung. Eine infizierte Flüssigkeit zu gebrochener Haut, die direkte Übertragung von HIV getragen würde, würde nicht als "sexuell übertragen", sondern kann noch theoretisch während des sexuellen Kontakts auftreten. Dies kann einfach dadurch vermieden werden, dass bei offener, blutender Wunde kein sexueller Kontakt auftritt. Andere STIs, auch Virusinfektionen, können unter Verwendung von Latex-, Polyurethan- oder Polyisoprenkondomen als Barriere verhindert werden. Einige Mikroorganismen und Viren sind klein genug, um durch die Poren in natürlichen Hautkondomen zu gelangen, sind aber immer noch zu groß, um Latex oder synthetische Kondome zu passieren. Richtige männliche Kondom-Nutzung beinhaltet: Das Kondom nicht zu eng an der Spitze, indem es 1,5 Zentimeter (0.6 in) Raum für Ejakulation. Das Kondom auf zu eng zu setzen kann und oft führt zu einem Ausfall. Tragen eines Kondoms zu lose kann die Barriere besiegen Vermeiden Sie invertieren oder verschütten ein Kondom einmal getragen, ob es Ejakulation in ihm oder nicht Wenn ein Benutzer versucht, das Kondom zu entrollen, aber erkennt, dass sie es auf der falschen Seite haben, dann dieses Kondom möglicherweise nicht wirksam sein Mit dem Kondom vorsichtig zu sein, wenn es mit langen Nägeln zu behandeln Vermeiden Sie die Verwendung von Öl-basierten Schmierstoffen (oder alles mit Öl in ihm) mit Latex Kondomen, da Öl Löcher in sie essen kann. Verwenden Sie aromatisierte Kondome für oralen Sex nur, da der Zucker in der Aromatisierung kann zu Hefe-Infektionen führen, wenn verwendet, um zu durchdringen Um sich und den Partner vor STIs am besten zu schützen, sind das alte Kondom und dessen Inhalt als infektiös und ordnungsgemäß entsorgt zu behandeln. Ein neues Kondom wird für jeden Akt des Geschlechtsverkehr verwendet, da mehrere Nutzungen die Chance auf Bruch erhöhen und die Wirksamkeit als Barriere besiegen. Bei weiblichen Kondomen besteht die Vorrichtung aus zwei Ringen, einem in jedem Endabschnitt. Der größere Ring sollte eng über den Cervix passen und der kleinere Ring bleibt außerhalb der Vagina, bedeckt die Vulva. Dieses System bietet einen gewissen Schutz der äußeren Genitalien. Sonstige Die Kappe wurde nach der zervikalen Membran entwickelt. Beide decken den Gebärmutterhals und die Hauptdifferenz zwischen der Membran und der Kappe ist, dass diese nur einmal verwendet werden muss, indem sie einen neuen in jedem Sexualakt verwenden.Die Membran kann jedoch mehr als einmal verwendet werden. Diese beiden Geräte schützen teilweise gegen STIs (sie schützen nicht gegen HIV). Forscher hatten gehofft, dass Nonoxynol-9, ein Vaginal-Mikrobizid würde helfen, das STI-Risiko zu verringern. Versuche haben es jedoch unwirksam gefunden und es kann Frauen auf ein höheres Risiko von HIV-Infektionen setzen. Es gibt Beweise, dass Vaginal Dapivirin wahrscheinlich reduziert HIV bei Frauen, die Sex mit Männern haben, andere Arten von Vaginalmikrobiziden haben keine Wirksamkeit für HIV oder STI's gezeigt. Es gibt wenig Beweise, dass schulische Interventionen wie sexuelle und reproduktive Gesundheitserziehungsprogramme auf empfängliche Entscheidungen und Kondome wirksam sind, um die sexuelle und reproduktive Gesundheit von Jugendlichen zu verbessern. Incentive-basierte Programme können die jugendliche Schwangerschaft verringern, aber mehr Daten werden benötigt, um dies zu bestätigen. Screening Spezielle Altersgruppen, Personen, die an riskanten sexuellen Verhaltensweisen teilnehmen, oder diejenigen, die bestimmte gesundheitliche Bedingungen haben, können Vorsorge erfordern. Die CDC empfiehlt, dass sexuell aktive Frauen unter 25 Jahren und die über 25 gefährdeten Frauen für chlamydia und gonorrhea jährlich geschirmt werden sollten. Die geeigneten Zeiten für die Screenings sind bei regelmäßigen Beckenuntersuchungen und Vorurteilen. Nucleinsäure Amplifikationstests sind die empfohlene Diagnosemethode für Gonorrhea und Chlamydia. Dies kann entweder auf Urin sowohl bei Männern als auch bei Frauen, vaginalen oder zervikalen Sümpfen bei Frauen oder auf Urethrosen bei Männern geschehen. Screening kann durchgeführt werden: um das Vorhandensein von Infektionen zu bewerten und Tubal Unfruchtbarkeit bei Frauen während der ersten Bewertung vor Unfruchtbarkeitsbehandlung zu verhindern, um HIV-Infektionen für Männer zu identifizieren, die Sex mit Männern für diejenigen haben, die Hepatitis C für HCV-Management ausgesetzt sind Bei Vergewaltigung kann die Person prophylaktisch mit Antibiotika behandelt werden. Eine Option zur Behandlung von Patientenpartnern (Index-Fällen) diagnostiziert mit Chlamydia oder Gonorrhea ist eine geduldig-ausgelieferte Partner-Therapie, die die klinische Praxis der Behandlung der Sexualpartner von Index-Fällen ist, indem dem Patienten Verschreibungen oder Medikamente zur Verfügung gestellt werden, ohne dass der Gesundheitsdienstleister den Partner zuerst untersucht. Epidemiologie Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass 500 Millionen Menschen mit entweder Syphilis, Gonorrhea, Chlamydia oder Trichomoniasis infiziert wurden. Mindestens 530 Millionen Menschen haben Genital Herpes und 290 Millionen Frauen haben menschliche Papillomavirus. STIs außer HIV führten 2013 zu 142.000 Todesfällen. In den Vereinigten Staaten gab es 2010 19 Millionen neue Fälle von sexuell übertragbaren Infektionen. 2010 traten 19 Millionen neue Fälle von sexuell übertragbaren Infektionen bei Frauen in den Vereinigten Staaten auf. Eine CDC-Studie von 2008 ergab, dass 25–40 % der US-Tenage-Mädchen eine sexuell übertragbare Krankheit haben. Aus einer Bevölkerung von fast 295.270.000 Menschen gab es 110 Millionen neue und bestehende Fälle von acht sexuell übertragbaren Infektionen. Über 400.000 sexuell übertragbare Infektionen wurden 2017 in England gemeldet, etwa das gleiche wie 2016, aber es gab mehr als 20% Erhöhungen in bestätigten Fällen von Gonorrhoea und Syphilis. Seit 2008 sind die Syphilis-Fälle um 148% gestiegen, von 2,874 auf 7,137 meist unter Männern, die Sex mit Männern haben. Die Zahl der ersten Fälle von Genitalwarzen im Jahr 2017 bei Mädchen im Alter von 15–17 Jahren lag bei nur 441, 90% weniger als im Jahr 2009 – dem nationalen humanen Papilloma-Virus-Immunisierungsprogramm zugeschrieben. AIDS gehört zu den führenden Todesursachen im heutigen Subsahara-Afrika. HIV/AIDS wird primär über ungeschützten Geschlechtsverkehr übertragen. Mehr als 1,1 Millionen Menschen leben in den USA mit HIV/AIDS, und es wirkt sich unverhältnismäßig auf die afrikanischen Amerikaner aus. Hepatitis B gilt auch als sexuell übertragbare Krankheit, weil sie durch sexuellen Kontakt verbreitet werden kann. Die höchsten Preise liegen in Asien und Afrika, und die niedrigeren Preise liegen in Amerika und Europa. Ungefähr zwei Milliarden Menschen weltweit wurden mit dem Hepatitis-B-Virus infiziert. Geschichte Der erste gut aufgenommene europäische Ausbruch von dem, was heute als Syphilis bekannt ist, fand 1494 statt, als er unter französischen Truppen ausbrach, die im italienischen Krieg von 1494–98 Neapel belagerten. Die Krankheit kann von der Columbian Exchange stammen. Von Neapel aus schwand die Krankheit in ganz Europa und tötete mehr als fünf Millionen Menschen. Wie Jared Diamond es beschreibt, ["W]als Syphilis erstmals in Europa im Jahr 1495 auf jeden Fall aufgenommen wurde, bedeckten seine Pusteln oft den Körper von dem Kopf bis zu den Knien, verursachten Fleisch von den Gesichtern der Menschen zu fallen, und führten zu Tode innerhalb weniger Monate", so dass es viel tödlicher als heute. Diamant schließt,"[B]y 1546, die Krankheit hatte sich mit den Symptomen, die uns heute so bekannt sind, in die Krankheit entwickelt." Gonorrhoeae wird vor mindestens 700 Jahren aufgezeichnet und mit einem Bezirk in Paris, früher als "Le Clapiers" bekannt, verbunden. Hier waren die Prostituierten zu dieser Zeit zu finden. Vor der Erfindung moderner Arzneimittel waren sexuell übertragbare Krankheiten in der Regel unheilbar, und die Behandlung beschränkte sich auf die Behandlung der Symptome der Krankheit. Das erste freiwillige Krankenhaus für venereale Krankheiten wurde 1746 im London Lock Hospital gegründet. Die Behandlung war nicht immer freiwillig: In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden die ansteckenden Krankheitsgesetze verwendet, um verdächtige Prostituierte zu verhaften. Im Jahr 1924 schloss eine Reihe von Staaten das Brüsseler Abkommen ab, wobei die Staaten vereinbarten, an Häfen für Händlernähte mit venerealen Krankheiten kostenlose oder kostengünstige medizinische Behandlung zu gewähren. Ein Befürworter dieser Ansätze war Dr. Nora Wattie, OBE, Venereal Diseases Officer in Glasgow von 1929, ermutigte Kontaktaufnahme und Freiwilligenarbeit für die Behandlung, anstatt die vorherrschende mehr Urteilsansicht und veröffentlichte ihre eigene Forschung zur Verbesserung der Sexualerziehung und Mutterschaftsversorgung. Die erste wirksame Behandlung einer sexuell übertragbaren Krankheit war Salvarsan, eine Behandlung für Syphilis. Mit der Entdeckung von Antibiotika wurde eine große Anzahl von sexuell übertragbaren Krankheiten leicht härtbar, und dies, kombiniert mit effektiven öffentlichen Gesundheitskampagnen gegen STIs, führte zu einer öffentlichen Wahrnehmung in den 1960er und 1970er Jahren, dass sie aufgehört haben, eine ernste medizinische Bedrohung zu sein. Während dieser Zeit wurde die Bedeutung der Kontaktverfolgung bei der Behandlung von STIs erkannt. Durch die Verfolgung der sexuellen Partner von infizierten Individuen, testen sie für Infektion, behandeln die infizierten und verfolgen ihre Kontakte, wiederum STI-Kliniken könnte effektiv Infektionen in der allgemeinen Bevölkerung zu unterdrücken. In den 1980er Jahren entstanden erste Genital Herpes und dann AIDS als sexuell übertragbare Krankheiten, die nicht durch moderne Medizin geheilt werden konnten. Insbesondere AIDS hat eine lange asymptomatische Periode - während welcher Zeit HIV (der humane Immunschwäche-Virus, der AIDS verursacht) replizieren und die Krankheit an andere übertragen werden kann - durch eine symptomatische Periode, die schnell zum Tod führt, es sei denn behandelt. HIV/AIDS trat in die Vereinigten Staaten von Haiti in etwa 1969. Die Erkenntnis, dass AIDS eine globale Pandemie bedrohte, führte zu öffentlichen Informationskampagnen und zur Entwicklung von Behandlungen, die es ermöglichen, AIDS zu verwalten, indem die Replikation von HIV so lange wie möglich unterdrückt wird. Die Kontaktverfolgung ist weiterhin eine wichtige Maßnahme, auch wenn Krankheiten unheilbar sind, da sie eine Infektion enthalten hilft. Siehe auch Liste der sexuell übertragbaren Infektionen durch Prävalenz Soziale Blase ReferenzenWeiter lesen Workowski KA, Bachmann LH, Chan PA, Johnston CM, Muzny CA, Park I, et al.(Juli 2021)." Sexualübermittelte Infektionsbehandlungsrichtlinien, 2021" (PDF). MMWR Recomm Rep. 70 (4:) 1–187.doi:10.15585/mmwr.rr7004a1.PMC 8344968.PMID 342926.Aral SO (2008). Verhaltensinterventionen zur Prävention und Kontrolle von sexuell übertragbaren Krankheiten. Springer Singapore Pte.Limited.ISBN 978-0-387-85768-8.Faro S (2003). Sexuelle übertragbare Krankheiten bei Frauen. Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 978-0-397-51303-1.Ford CA, Bowers ES (2009). Leben mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Fakten zu File.ISBN 978-0-8160-7672-7.Sexually übertragene Krankheit. Sehgal VN (2003). Sexuell übertragbare Krankheiten (4. ed.). Jaype Bros. Medical Publishers.ISBN 978-81-8061-105-6.Shoquist J, Stafford D (2003). Die Enzyklopädie sexuell übertragbarer Krankheiten. Fakten zu File.ISBN 978-0-8160-4881-6.Owen E (1911)."Venereal Diseases" . In Chisholm H (Hg.). Encyclopædia Britannica.27 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.983–85. Dies gibt einen Überblick über die Herangehensweise der vormodernen Medizin an die Krankheiten. Externe Links Medien im Zusammenhang mit sexuell übertragbaren Krankheiten und Störungen bei Wikimedia Commons Sexuell übertragbare Infektion bei Curlie CDC Sexuell übertragbare Krankheiten Behandlungsrichtlinien, 2010 STD-Fotobibliothek bei Dermnet UNFPA:Breaking the Cycle of Sexually Transmitted Infections bei UNFPA STDs In Color: Sexuell übertragbare Krankheiten Fakten und Fotos CDC: Sexuell übertragbare Krankheiten in den USA