Eine Beschichtung ist eine Abdeckung, die auf die Oberfläche eines Objekts aufgebracht wird, üblicherweise als Substrat bezeichnet. Der Auftrag der Beschichtung kann dekorative, funktional oder beides sein. Farben und Lacke sind Beschichtungen, die meist doppelte Verwendungen zum Schutz des Substrats haben und dekorativ sind, obwohl einige Künstlerfarben nur zur Dekoration dienen, und der Lack auf großen Industrierohren dient der Verhinderung von Korrosion und Identifikation z.B. Blau für Prozesswasser, Rot für Brandbekämpfung etc. Zur Veränderung der Oberflächeneigenschaften des Substrats, wie Haft-, Benetzungs-, Korrosionsbeständigkeit oder Verschleißfestigkeit, können funktionale Beschichtungen aufgebracht werden. In anderen Fällen, z.B. der Halbleiterbauelementherstellung (wo das Substrat ein Wafer ist), fügt die Beschichtung eine völlig neue Eigenschaft wie eine magnetische Ansprech- oder elektrische Leitfähigkeit hinzu und bildet einen wesentlichen Bestandteil des fertigen Produkts. Für die meisten Beschichtungsverfahren ist die Beschichtung mit einer kontrollierten Dicke zu beschichten, und eine Reihe verschiedener Verfahren sind im Einsatz, um diese Steuerung zu erreichen, von einer einfachen Bürste zum Lackieren einer Wand bis zu einigen sehr teuren Maschinen, die Beschichtungen in der Elektronikindustrie aufbringen. Eine weitere Überlegung für nicht-all-over-Beschichtungen ist, dass eine Steuerung erforderlich ist, wenn die Beschichtung aufgebracht werden soll. Eine Reihe dieser nicht allumfassenden Beschichtungsverfahren sind Druckverfahren. Bei vielen industriellen Beschichtungsverfahren handelt es sich um das Aufbringen einer dünnen Schicht aus funktionellem Material auf ein Substrat, wie Papier, Gewebe, Folie, Folie oder Folienmaterial. Beginnt das Substrat und beendet den Prozess, der in einer Rolle aufgewickelt wird, kann das Verfahren als Roll-to-Roll- oder Bahn-basierte Beschichtung bezeichnet werden. Eine Rolle des Substrats, wenn sie durch die Beschichtungsmaschine gewickelt wird, wird typischerweise als Bahn bezeichnet. Beschichtungen können als Flüssigkeiten, Gase oder Feststoffe aufgebracht werden. Funktionen von Beschichtungen Haftklebeband, druckempfindliche Etiketten, Eisen-on-Gewebe Veränderung der Haftungseigenschaften Nichtklebende PTFE beschichtete Kochpfannen Trennbeschichtungen z.B. silikonbeschichtete Trennverkleidungen für viele selbstklebende Produkte Primer ermutigen spätere Beschichtungen gut zu haften (auch manchmal antikorrosive Eigenschaften)Optische Beschichtungen Reflexionsbeschichtungen für Spiegel Catalytice.g etwas selbstreinigendes Glas Lichtempfindlich wie bisher verwendet, um Fotofilm schützende Beschichtungen zu machen Die meisten Oberflächenbeschichtungen oder -farben schützen das Substrat z.B. Abdichtung und Abdichtung von Holz Abdichtung der Oberfläche von Beton Filmbildenden Siegeln und Bodenfarbe Nahtloses Polymer/Harz Bodenbelag Bund Wand-/Kontainment-Auskleidung Wasserdicht und feuchte Belegung von BetonwändeRoof-Beschichtung Concrete Brückendeck Membranen Abdichtung und Abdichtung von Mauerwerk Wartungsmaschinen, Ausrüstung und Strukturen Wartungsbeschichtungen/Farben für Metalle, Legierungen und Beton Chemikalienbeständige Beschichtungen UV-Beschichtung Verschleißfestigkeit Anti-Friktion, Verschleiß- und Schwellwiderstand Beschichtungen für Wälzlager Harte kratzhemmende Beschichtung auf Kunststoffen und anderen Materialien, z.B. Titannitrid, um Kratz- und Abriebverluste zu reduzieren Barrierebeschichtungen auf Beton, Metallen und Legierungen, die einer Erosions- und Abrasivbefall-Antikorrosion unterliegen, stellen sicher, dass Metallkomponenten eine möglichst lange Lebensdauer aufweisen, indem Substrate von äußeren Umweltparametern verhindert werden. Schutzausrüstung und Strukturstahl vor Degradation Unter Wärmedämmung und unter Schutzfeuerung für StrukturstahlAdding Glasflakes und Zinkflakes zur Verbesserung der Beständigkeit von Wasser und Chemikalien permeating Passive Brandschutz Isolierung Wasserdichtes Gewebe und wasserdichtes PapierAnti-graffiti Antimikrobielle Oberfläche Foul Release, Anti-Fouling und Biomimetic Antifouling Beschichtung Magnetische Eigenschaften wie für magnetische Medien wie Kassettenbänder, Floppy-Masse Isolierbeschichtungen z.B. auf Magnetdrähten, die in Transformatoren verwendet werden Duftende Eigenschaften wie Kratzer und Sniff Aufkleber und Etiketten Dekorativ- oft eine bestimmte Farbe verleihen, aber auch eine bestimmte reflektierende Eigenschaft wie Glanz oder Matt zu schaffen. Coating AnalysisEs gibt zahlreiche Methoden zur Beurteilung von Beschichtungen, einschließlich sowohl destruktive als auch zerstörungsfreie Methoden.Das gebräuchlichste destruktive Verfahren ist die Mikroskopie eines montierten Querschnittes von Beschichtung und Substrat. Die häufigsten zerstörungsfreien Techniken umfassen Ultraschalldickenmessung, XRF (Röntgenfluoreszenz) Beschichtungen Dickenmessung und ultra-mikro Härteprüfung. Beschichtungsmittel Die Formulierung der Beschichtung hängt in erster Linie von der Funktion der Beschichtung und auch von der erforderlichen Ästhetik wie Farbe und Glanz ab. Die vier Hauptbestandteile sind das Harz (oder Bindemittel), das gegebenenfalls Wasser (oder lösungsmittelfrei) Pigment(e) und Zusatzstoffe enthält. Beschichtungsverfahren Beschichtungsverfahren können wie folgt klassifiziert werden: Vakuum-Abscheidung Metallorganische Dampfphasen-Epitaxie Elektrostatische Aufdampfung (ESAVD)Sherardizing Einige Formen von Epitaxie Molekulare Strahl-Epitaxie Physikalische Aufdampfung kathodische Bogenabscheidung Elektronenstrahl physikalische Aufdampfung (EBPVD) Ionenplattier Ionen-Strahl unterstützte Abscheidung (IBAD) Magnetron Sputterabscheidung Die üblichen Formen der Pulverbeschichtung von Rollen-zu-Rollen-Beschichtungsverfahren Luftmesser Beschichtung Anilox Coater Flexo Coater Gap Coating Knife-over-Roll Beschichtung Gravure Beschichtung Heiße Schmelzbeschichtung - wenn die notwendige Beschichtungsviskosität durch Temperatur statt Lösung der Polymeren etc. erreicht wird. Dieses Verfahren impliziert üblicherweise die Schlitzschichtbeschichtung über Raumtemperatur, es ist aber auch möglich, die Schmelzwalzenbeschichtung, die Schmelzdosierstabbeschichtung usw. zu haben. Tauchtauchlackierung Kiss-Beschichtung Metering rod (Meyer bar) Beschichtung Rollen Beschichtung Vorwärts Rollen Beschichtung Rückseite Rollenbeschichtung Silk Screencoater Rotary Screen Slot Die Beschichtung - Slot die Beschichtung wurde ursprünglich in den 1950er Jahren entwickelt. Die Slot-Druckbeschichtung hat einen niedrigen Betriebskosten und ist leicht skaliert Verarbeitungstechnik zum Ablegen dünner und gleichmäßiger Folien schnell, während Materialabfälle minimiert. Mit der Slot-die-Beschichtung wird eine Vielzahl von Flüssigkeitschemikalien auf Substrate verschiedener Materialien wie Glas, Metall und Polymeren abgeschieden, indem die Prozessflüssigkeit genau dosiert und mit einer kontrollierten Rate ausgetragen wird, während die Beschichtungsdüse exakt relativ zum Substrat bewegt wird. Die komplexe Innengeometrie herkömmlicher Schlitzdüsen erfordert eine Bearbeitung oder kann mit 3-D-Druck realisiert werden. Extrusionsbeschichtung - in der Regel Hochdruck, oft hohe Temperatur, und mit der Bahn viel schneller als die Geschwindigkeit des extrudierten Polymers Vorhangbeschichtung - niedrige Viskosität, mit dem Schlitz senkrecht über der Bahn und einem Spalt zwischen Schlitz und Bahn. Gleitbeschichtung- Wulst-Beschichtung mit einem abgewinkelten Schieber zwischen Schlitz und Wulst. Üblicherweise zur Mehrschichtbeschichtung in der fotografischen Industrie verwendet. Slot-Diät-Beschichtung - typischerweise mit der Bahn von einer Rolle und einem sehr kleinen Spalt zwischen Schlitz und Bahn unterstützt. Bahn-Slotdie-Beschichtung - ohne Unterlage für die Bahn. Inkjet-Druck Lithographie Flexographie Physikalische Beschichtungsprozesse Langmuir-Blodgett Spin Beschichtung Dip Beschichtung Siehe auch Referenzen Titan und Titanlegierungen, herausgegeben von C. Leyens und M. Peters, Wiley-VCH, ISBN 3-527-30534-3, Tabelle 6.2: Überblick über mehrere Beschichtungssysteme und Fertigungsverfahren für Titanlegierungen und Titanaluminide (geändert) Beschichtungsmaterialien für elektronische Anwendungen: Polymere, Prozesse, Zuverlässigkeit, Prüfung durch James J. Licari; William Andrew Publishing, Elsevier, ISBN 0-8155-1492-1 Hochleistungs-organische Beschichtungen, ed.AS Khanna, Elsevier BV, 2015, ISBN 978-1-84569-265-0