3D-Druck oder additive Fertigung ist der Aufbau eines dreidimensionalen Objekts aus einem CAD-Modell oder einem digitalen 3D-Modell. Der Begriff "3D-Druck" kann sich auf eine Vielzahl von Verfahren beziehen, bei denen unter Computersteuerung Material abgeschieden, gefügt oder verfestigt wird, um ein dreidimensionales Objekt zu schaffen, wobei Material zusammen zugegeben wird (wie Kunststoffe, Flüssigkeiten oder Pulverkörner zusammengeschmolzen werden), typischerweise Schicht durch Schicht. In den 1980er-Jahren wurden 3D-Drucktechniken nur für die Herstellung von funktionalen oder ästhetischen Prototypen als geeignet angesehen, und ein geeigneterer Begriff für ihn damals war Rapid Prototyping. Ab 2019 haben sich die Präzision, Wiederholbarkeit und das Materialspektrum des 3D-Drucks so erhöht, dass einige 3D-Druckverfahren als industrielle Fertigungstechnologie erfassbar sind, wodurch der Begriff additive Fertigung synonym zum 3D-Druck verwendet werden kann. Einer der Hauptvorteile des 3D-Drucks ist die Fähigkeit, sehr komplexe Formen oder Geometrien zu erzeugen, die sonst nicht von Hand zu konstruieren wären, einschließlich Hohlteile oder Teile mit internen Trussstrukturen, um Gewicht zu reduzieren. Fused Deposition Modeling (FDM), die einen kontinuierlichen Filament aus einem thermoplastischen Material verwendet, ist das am häufigsten verwendete 3D-Druckverfahren ab 2020. Terminologie Der Begriff der additiven Fertigung (AM) gewann Popularität in den 2000er Jahren, inspiriert von dem Thema Material, das zusammen hinzugefügt wird (auf verschiedene Weise). Demgegenüber erschien der Begriff subtraktive Fertigung als Retronym für die große Familie der Bearbeitungsprozesse mit Materialabtrag als ihr gemeinsamer Prozess. Der Begriff 3D-Druck bezeichnete in den meisten Köpfen immer noch nur die Polymertechnologien, und der Begriff AM war eher bei der Metallbearbeitung und Endverwendung von Teilproduktionskontexten als bei Polymer-, Inkjet- oder Stereolithographie-Enthusiasten verwendet werden. Inkjet war die am wenigsten bekannte Technologie, obwohl sie 1950 erfunden und wegen ihrer komplexen Natur schlecht verstanden wurde. Die frühesten Inkjets wurden als Recorder und nicht als Drucker verwendet. Spätestens in den 1970er Jahren war der Begriff Recorder mit Inkjet verbunden. Kontinuierlicher Inkjet entwickelte sich später zu On-Demand oder Drop-On-Demand Inkjet. Inkjets waren am Anfang eine einzige Düse; sie können nun so viele wie tausende von Düsen zum Drucken in jedem Durchlauf über eine Oberfläche haben. Die Begriffe 3D-Druck- und Additivfertigung entwickelten sich bis Anfang 2010 Sinne, in denen sie alternative Dachbegriffe für Additivtechnologien waren, wobei eine von KonsumentInnengemeinschaften und Medien in populärer Sprache verwendet wird, und die andere von Industrie-End-Use-Teilproduzenten, Maschinenherstellern und globalen technischen Normenorganisationen formaler genutzt wurden. Bis vor kurzem wurde der Begriff 3D-Druck mit preis- oder leistungsarmen Maschinen verbunden. 3D-Druck- und additive Fertigung spiegeln wider, dass die Technologien das Thema Materialzusatz oder Fügen in einer 3D-Arbeitshülle unter automatisierter Kontrolle teilen. Peter Zelinski, Chefredakteur der Zeitschrift Additive Manufacturing, wies im Jahr 2017 darauf hin, dass die Begriffe immer noch oft gleichbedeutend im lässigen Gebrauch sind, aber einige Experten der Fertigungsindustrie versuchen zu unterscheiden, wobei die additive Fertigung 3D-Druck plus andere Technologien oder andere Aspekte eines Herstellungsprozesses umfasst. Andere Begriffe, die als Synonyme oder Hypernyme verwendet wurden, enthalten Desktop-Produktion, schnelle Fertigung (als logische Produktion-Level-Erfolg oder Rapid-Prototyping), und On-Demand-Produktion (die Echos On-Demand-Druck im 2D-Druck Sinne). Eine solche Anwendung der Adjektive schnell und on-demand auf die Noun-Produktion war neu in den 2000er Jahren zeigt das vorherrschende mentale Modell der langen industriellen Ära, in der fast alle Produktionsfertigungen lange Vorlaufzeiten für die mühsame Werkzeugentwicklung beteiligt. Heute hat der Begriff Subtraktiv den Begriff Zerspanung nicht ersetzt, sondern ergänzt ihn, wenn ein Begriff, der jedes Entnahmeverfahren abdeckt, benötigt wird. Agile Tooling ist die Verwendung von modularen Mitteln zur Konstruktion von Werkzeugen, die durch additive Fertigungs- oder 3D-Druckverfahren hergestellt werden, um schnelle Prototyping und Reaktionen auf Werkzeug- und Gerätebedarf zu ermöglichen. Agile Tooling verwendet eine kostengünstige und qualitativ hochwertige Methode, um schnell auf Kunden- und Marktbedürfnisse zu reagieren, und es kann in Hydroforming, Stanzen, Spritzgießen und anderen Fertigungsprozessen verwendet werden. Geschichte 1940er und 1950er JahreDas allgemeine Konzept und Verfahren, das in 3D-Druck verwendet werden soll, wurde erstmals von Murray Leinster in seiner kurzen Geschichte 1945 beschrieben Dinge Pass By “Aber dieser Bauherr ist sowohl effizient als auch flexibel. Ich füttere magnetisch wirkende Kunststoffe — das Zeug, das sie Häuser und Schiffe von heute machen — in diesen beweglichen Arm. Es macht Zeichnungen in der Luft nach Zeichnungen es scannt mit Fotozellen. Aber Plastik kommt aus dem Ende des Zieharms und härtet, wie es kommt ... nur nach Zeichnungen folgen“ Es wurde auch von Raymond F. Jones in seiner Geschichte, "Tools of the Trade", veröffentlicht in der November 1950 Ausgabe von Astounding Science Fiction Magazin. Er bezeichnete es als "molekulares Spray" in dieser Geschichte. 1970s 1971 patentierte Johannes F Gottwald den Liquid Metal Recorder, US3596285A, ein kontinuierliches Inkjet-Metallmaterialgerät, um eine herausnehmbare Metallfertigung auf einer wiederverwendbaren Oberfläche für den sofortigen Gebrauch zu bilden oder durch Umschmelzen wieder zum Drucken zu verflüssigen. Dies scheint das erste Patent zu sein, das 3D-Druck mit einem schnellen Prototyping und einer kontrollierten On-Demand-Herstellung von Mustern beschreibt. Die Patentzustände "Wie hierin der Begriff Druck verwendet wird, ist nicht in begrenztem Sinne vorgesehen, sondern umfasst das Schreiben oder andere Symbole, Zeichen oder Musterbildung mit einer Tinte. Der Begriff Tinte, wie er verwendet wird, soll nicht nur Farbstoff oder pigmenthaltige Materialien enthalten, sondern jede fließfähige Substanz oder Zusammensetzung, die zum Aufbringen auf die Oberfläche zur Bildung von Symbolen, Zeichen oder Mustern von Intelligenz durch Markierung geeignet ist. Die bevorzugte Tinte ist vom Typ Hotmelt. Der Bereich der handelsüblichen Tintenzusammensetzungen, die den Anforderungen der Erfindung genügen könnten, ist derzeit nicht bekannt. Mit der leitfähigen Metalllegierung als Tinte wurde jedoch ein befriedigender erfindungsgemäßer Druck erzielt." "Aber im Hinblick auf die Materialanforderungen an solche großen und kontinuierlichen Displays, wenn sie bei bekannten Geschwindigkeiten verbraucht werden, aber im Verhältnis zu der Größe erhöht würden, würden die hohen Kosten den weit verbreiteten Genuss eines Verfahrens oder einer Vorrichtung, die die vorstehenden Aufgaben erfüllt, stark begrenzen. " " Es ist daher eine weitere Aufgabe der Erfindung, die Verwendung von Materialien in einem Verfahren der angegebenen Klasse zu minimieren. " " Eine weitere Aufgabe der Erfindung ist es, die in einem solchen Verfahren eingesetzten Materialien zur Wiederverwendung zu versalzen." " Gemäß einem weiteren Aspekt der Erfindung umfasst eine Kombination zum Schreiben und dergleichen einen Träger zum Anzeigen eines Intelligenzmusters und eine Anordnung zum Entfernen des Musters aus dem Träger." 1974 legte David E. H. Jones das Konzept des 3D-Drucks in seiner regulären Spalte Ariadne in der Zeitschrift New Scientist vor. 1980er-Jahre wurden in den 1980er-Jahren insgesamt additive Fertigungsanlagen und -materialien entwickelt. Im April 1980 erfand Hideo Kodama von Nagoya Municipal Industrial Research Institute zwei additive Verfahren zur Herstellung dreidimensionaler Kunststoffmodelle mit fotohärtendem Duroplast, wobei die UV-Belichtungsfläche durch ein Maskenmuster oder einen Scanfasersender gesteuert wird. Er hat ein Patent für diesen XYZ-Plotter eingereicht, der am 10. November 1981 veröffentlicht wurde (JP S56-144478). Seine Forschungsergebnisse als Zeitschriftenpapier wurden im April und November 1981 veröffentlicht. Es gab jedoch keine Reaktion auf die Reihe seiner Veröffentlichungen. Sein Gerät wurde im Labor nicht hoch bewertet und sein Chef zeigte kein Interesse. Sein Forschungsbudget betrug nur 60.000 Yen oder 545 $ pro Jahr. Die Übernahme der Patentrechte für den XYZ-Plotter wurde aufgegeben und das Projekt beendet. Patent US 4323756, Methode der Herstellung von Artikeln durch sequentielle Deposition, Raytheon Technologies Das Corp, das am 6. April 1982 mit hunderten oder Tausenden Schichten aus pulverisiertem Metall und einer Laserenergiequelle gewährt wurde, ist ein frühzeitiger Bezug auf die Bildung von Schichten und die Herstellung von Artikeln auf einem Substrat. Am 2. Juli 1984 reichte der amerikanische Unternehmer Bill Masters ein Patent für sein Computer Automated Manufacturing Process and System (US 4665492) ein. Diese Anmeldung ist auf der USPTO als erstes 3D-Druckpatent in der Geschichte aufzeichnen; es war die erste von drei Patenten, die Masters gehören, die die Grundlage für die heute verwendeten 3D-Drucksysteme gelegt. Am 16. Juli 1984 reichten Alain Le Méhauté, Olivier de Witte und Jean Claude André ihr Patent für den Stereolithographieprozess ein. Die Anwendung der französischen Erfinder wurde von der französischen General Electric Company (heute Alcatel-Alsthom) und CILAS (The Laser Consortium) aufgegeben. Der behauptete Grund war "aus Mangel an geschäftlicher Perspektive". 1983 startete Robert Howard mit R.H Research, später mit dem Namen Howtek, Inc. im Februar 1984, um einen Farbinkjet 2D-Drucker Pixelmaster zu entwickeln, der 1986 unter Verwendung von thermoplastischer (hot-melt) Kunststofftinte vertrieben wurde. Ein Team wurde zusammengestellt, 6 Mitglieder von Exxon Office Systems, Danbury Systems Division, ein Inkjet-Drucker-Startup und einige Mitglieder von Howtek, Inc Gruppe, die populäre Zahlen in der 3D-Druckindustrie wurde. Ein Howtek-Mitglied, Richard Helinski Patent US5136515A, Methode und Mittel zur Konstruktion dreidimensionaler Artikel durch Partikelabscheidung, Antrag 11/07/1989 erteilt 8/04/1992 gründete ein New Hampshire Unternehmen C.A.D-Cast, Inc., Name später auf Visual Impact Corporation (VIC) am 8/22/1991 geändert. Ein Prototyp des VIC 3D-Druckers für dieses Unternehmen ist mit einer Video-Präsentation erhältlich, die ein 3D-Modell mit einem einzigen Düsen-Inkjet zeigt. Ein weiterer Mitarbeiter Herbert Menhennett gründete 1991 eine Firma HM Research in New Hampshire und führte die Howtek, Inc, Inkjet-Technologie und thermoplastische Materialien an Royden Sanders von SDI und Bill Masters of Ballistic Particle Manufacturing (BPM) ein, wo er seit einigen Jahren arbeitete. Sowohl BPM 3D-Drucker als auch SPI 3D-Drucker verwenden Howtek, Inc-Stil Inkjets und Howtek, Inc-Stil Materialien. Royden Sanders lizenzierte das Helinksi-Patent vor der Herstellung des Modelmaker 6 Pro bei Sanders Prototyp, Inc (SPI) im Jahr 1993. James K. McMahon, der von Howtek, Inc eingestellt wurde, um den Inkjet zu entwickeln, arbeitete später bei Sanders Prototype und betreibt jetzt Layer Grown Model Technology, ein 3D-Dienstleister spezialisiert auf Howtek Einzeldüsen-Inkjet und SDI-Druckerunterstützung. James K. McMahon arbeitete mit Steven Zoltan, 1972 Drop-on-Demand-Inkjet-Erfinder, bei Exxon und hat ein Patent im Jahr 1978, das das Verständnis der einzelnen Düsendesign-Inkjets( Alpha-Jets) erweitert und helfen, die Howtek, Inc Hot-melt-Inkjets zu perfektionieren. Diese Howtek Hot-melt-Thermoplast-Technologie ist besonders in der 3D-Druck-Schmuckindustrie beliebt. Sanders (SDI) erste Modelmaker 6Pro Kunde war Hitchner Corporations, Metal Casting Technology, Inc in Milford, NH eine Meile von der SDI-Anlage Ende 1993-1995 Casting Golf Clubs und Automotorteile. Am 8. August 1984 wurde ein Patent, US4575330, dem später Chuck Hull der 3D Systems Corporation zugeteilten UVP, Inc., eingereicht, sein eigenes Patent für ein Stereolithographie-Fertigungssystem, bei dem einzelne Laminae oder Schichten durch Härtung von Photopolymeren mit auftreffender Strahlung, Partikelbeschuß, chemische Reaktion oder nur ultravioletten Lichtlasern zugesetzt werden. Hull definierte das Verfahren als "System zur Generierung dreidimensionaler Objekte, indem ein Querschnittsmuster des zu formenden Objekts erzeugt wird". Hulls Beitrag war das Format der Datei STL (Stereolithographie) und die digitalen Slicing- und Infill-Strategien, die heute für viele Prozesse gemeinsam sind. 1986, Charles Chuck Hull erhielt ein Patent für dieses System, und sein Unternehmen, 3D Systems Corporation gegründet wurde und veröffentlichte den ersten kommerziellen 3D-Drucker, den SLA-1, später 1987 oder 1988. Die bisher von den meisten 3D-Druckern verwendete Technologie – insbesondere von Hobby- und verbraucherorientierten Modellen – ist die Schmelzabscheidungsmodellierung, eine spezielle Anwendung der Kunststoffextrusion, die 1988 von S. Scott Crump entwickelt und von seiner Firma Stratasys, die 1992 seine erste FDM-Maschine vermarktet, vertrieben wurde. Der Besitz eines 3D-Druckers in den 1980er Jahren kostete aufwärts von $300.000 ($650.000 in 2016 US-Dollar.) 1990er-Jahre AM-Prozesse für Metallsintern oder Schmelzen (wie selektives Lasersintern, direktes Metalllasersintern und selektives Laserschmelzen) gingen in der Regel durch eigene Einzelnamen in den 1980er und 1990er Jahren. Zu der Zeit wurde alle Metallbearbeitung durch Prozesse durchgeführt, die jetzt als nicht-additiv (Gießen, Herstellung, Stanzen und Zerspanen) bezeichnet werden, obwohl viele Automatisierung auf diese Technologien angewendet wurde (z.B. durch Roboterschweißen und CNC), die Idee eines Werkzeugs oder Kopf durch eine 3D-Arbeitshülle bewegt, die eine Masse von Rohmaterial in eine gewünschte Form mit einem Werkzeugpfad verwandelte, war in Metallbearbeitung nur mit Prozessen verbunden, die Metallbearbeitung entfernt Metall (nicht addiert), wie es). Aber die automatisierten Techniken, die Metall hinzugefügt, die später als additive Fertigung bezeichnet werden, begannen, diese Annahme herauszufordern. Bis Mitte der 1990er Jahre wurden an der Stanford und Carnegie Mellon University neue Techniken zur Materialabscheidung entwickelt, darunter Mikrogieß- und Spritzmaterialien. Auch Opfer- und Trägermaterialien waren häufiger geworden und ermöglichten neue Objektgeometrien. Der Begriff 3D-Druck bezeichnete ursprünglich ein Pulverbettverfahren mit Standard- und benutzerdefinierten Tintenstrahldruckköpfen, die 1993 am MIT von Emanuel Sachs entwickelt und von Soligen Technologies, Extrude Hone Corporation und Z Corporation vertrieben wurden. Das Jahr 1993 sah auch den Start eines Inkjet 3D-Druckerunternehmens namens Sanders Prototype,Inc und später Solidscape, Einführung eines hochpräzisen Polymerstrahlfertigungssystems mit löslichen Trägerstrukturen, (kategorisiert als Punkt-on-dot-Technik). 1995 entwickelte die Fraunhofer-Gesellschaft den selektiven Laserschmelzprozess. 2000sFused Deposition Modeling (FDM) Druckverfahren Patente abgelaufen im Jahr 2009. 2010sAls die verschiedenen additiven Prozesse reiften, wurde klar, dass bald die Metallentfernung nicht mehr der einzige Metallbearbeitungsprozess durch ein Werkzeug oder Kopf durch eine 3D-Arbeitshülle bewegt würde, um eine Masse von Rohstoff in eine gewünschte Formschicht durch Schicht zu transformieren. Die 2010er waren das erste Jahrzehnt, in dem Metall-End-Einsatzteile wie Motorkonsolen und große Muttern (entweder vor oder anstelle der Bearbeitung) in der Job-Produktion angebaut werden, anstatt zwangsweise aus Barbestand oder Platte bearbeitet zu werden. Es ist immer noch der Fall, dass Guss-, Herstellungs-, Stanz- und Zerspanungsarbeiten häufiger sind als die additive Fertigung in der Metallbearbeitung, aber AM beginnt jetzt, signifikante Fortschritte zu machen, und mit den Vorteilen des Designs für die additive Fertigung ist es für Ingenieure klar, dass viel mehr zu kommen ist. Ein Ort, an dem AM einen bedeutenden Inroad macht, ist in der Luftfahrtindustrie. Mit fast 3,8 Milliarden Flugreisenden im Jahr 2016 war die Nachfrage nach kraftstoffeffizienten und leicht produzierten Jet-Motoren nie höher. Für große OEMs (Original Equipment Manufacturers) wie Pratt und Whitney (PW) und General Electric (GE) bedeutet dies, auf AM zu schauen, um Kosten zu reduzieren, die Anzahl der nicht konformen Teile zu reduzieren, Gewicht in den Motoren zu reduzieren, um die Kraftstoffeffizienz zu erhöhen und neue, hochkomplexe Formen zu finden, die mit den antiquierten Herstellungsverfahren nicht möglich wären. Ein Beispiel für die AM-Integration mit Luft- und Raumfahrt war 2016, als Airbus den ersten von GE's LEAP Motor geliefert wurde. Dieser Motor hat 3D-Druck-Brennstoff-Düsen integriert, die ihnen eine Reduzierung der Teile von 20 bis 1, eine 25% Gewichtsreduktion und reduzierte Montagezeiten ermöglichen. Eine Kraftstoffdüse ist der perfekte Weg für die additive Fertigung in einem Strahltriebwerk, da sie eine optimierte Auslegung der komplexen Einbauten ermöglicht und ein spannungsarmer, nicht rotierender Teil ist. Ebenso lieferte PW 2015 ihre ersten AM-Teile im PurePower PW1500G an Bombardier. PW wählte die Kompressorstatoren und Synch-Ringkonsolen, um diese neue Fertigungstechnik erstmals herauszurollen. Während AM noch eine kleine Rolle in der Gesamtanzahl von Teilen im Jet-Engine-Herstellungsprozess spielt, ist die Investitionsrendite bereits durch die Reduzierung von Teilen, die schnellen Produktionsmöglichkeiten und das "optimierte Design in Bezug auf Leistung und Kosten" zu erkennen. Als die Technologie reifte, hatten mehrere Autoren begonnen, zu spekulieren, dass 3D-Druck in der nachhaltigen Entwicklung in der Entwicklungswelt helfen könnte. Im Jahr 2012 entwickelte Filabot ein System zum Schließen der Schleife mit Kunststoff und ermöglicht es jedem FDM oder FFF 3D Drucker mit einem breiteren Spektrum von Kunststoffen zu drucken. Im Jahr 2014 demonstrieren Benjamin S. Cook und Manos M. Tentzeris die erste multi-materielle, vertikal integrierte Druckelektronik-Additiv-Herstellungsplattform (VIPRE), die den 3D-Druck von Funktionselektronik bis zu 40 GHz ermöglichte. Als der Preis für Drucker begann, Menschen, die an dieser Technologie interessiert waren, zu fallen, hatte mehr Zugang und Freiheit, um zu machen, was sie wollten. Der Preis von 2014 war noch hoch mit den Kosten über $2.000, aber dies erlaubt Hobbyisten noch einen Eingang in den Druck außerhalb der Produktions- und Industriemethoden. Der Begriff "3D-Druck" bezeichnete ursprünglich ein Verfahren, das ein Bindemittelmaterial auf ein Pulverbett mit Inkjet-Druckköpfen Schicht für Schicht ablagert. In jüngster Zeit hat das populäre Vernakular mit dem Begriff begonnen, eine breitere Vielfalt an additiven Fertigungstechniken wie Elektronenstrahladditivherstellung und selektives Laserschmelzen zu umfassen. Die Vereinigten Staaten und die globalen technischen Standards verwenden den offiziellen Begriff additive Fertigung für diesen breiteren Sinn. Das meistverwendete 3D-Druckverfahren (46 % ab 2018) ist eine Materialextrusionstechnik, genannt Schmelzabscheidungsmodellierung oder FDM. Während die FDM-Technologie nach den anderen beiden beliebtesten Technologien, Stereolithographie (SLA) und selektive Lasersintern (SLS,) erfunden wurde, ist FDM in der Regel die kostengünstigste der drei durch einen großen Rand, die der Popularität des Prozesses verleiht. 2020sAs 2020 haben 3D-Drucker das Niveau der Qualität und des Preises erreicht, das es den meisten Menschen ermöglicht, in die Welt des 3D-Drucks einzusteigen. In 2020 finden sich hochwertige Drucker für weniger als 200 US$ für Einsteigermaschinen. Diese kostengünstigeren Drucker sind in der Regel kondensierte Depositionsmodellierung (FDM) Drucker. Allgemeine Prinzipien Die Modellierung von 3D-Druckmodellen kann mit einem computergestützten Design (CAD)-Paket, über einen 3D-Scanner oder durch eine einfache digitale Kamera und Photogrammetrie-Software erstellt werden. Mit CAD erstellte 3D-Druckmodelle führen zu relativ weniger Fehlern als andere Methoden. Fehler in 3D-Druckmodellen können vor dem Druck identifiziert und korrigiert werden. Die manuelle Modellierung von geometrischen Daten für 3D-Computergrafiken ist ähnlich wie plastische Kunst wie Bildhauerei. 3D-Scannen ist ein Prozess, digitale Daten über die Form und das Aussehen eines realen Objekts zu sammeln, wodurch ein auf ihm basierendes digitales Modell entsteht. CAD-Modelle können im Stereolithographie-Dateiformat (STL) ein de facto CAD-Dateiformat für die additive Fertigung gespeichert werden, das Daten auf Basis von Triangulationen der Oberfläche von CAD-Modellen speichert. STL ist nicht auf die additive Fertigung zugeschnitten, da es aufgrund der großen Anzahl von Oberflächen große Aktengrößen von topologieoptimierten Teilen und Gitterstrukturen erzeugt. Um dieses Problem zu lösen, wurde 2011 ein neueres CAD-Dateiformat, das Additive Manufacturing File Format (AMF) eingeführt. Es speichert Informationen mit gekrümmten Triangulationen. Drucken Vor dem Drucken eines 3D-Modells aus einer STL-Datei muss es zunächst auf Fehler untersucht werden. Die meisten CAD-Anwendungen erzeugen Fehler in Ausgabe-STL-Dateien, der folgenden Typen: Löcher; Gesichter normal; Selbst-Intersections; Geräuschschalen; Vielfachfehler. Ein Schritt in der als Reparatur bekannten STL-Generation stellt solche Probleme im Originalmodell fest. In der Regel haben STLs, die aus einem durch 3D-Scannen erhaltenen Modell hergestellt wurden, oft mehr von diesen Fehlern, da 3D-Scannen oft durch Punkt-zu-Punkt-Erfassung/Mapping erreicht werden.Die 3D-Rekonstruktion beinhaltet oft Fehler. Sobald die STL-Datei fertiggestellt ist, muss die STL-Datei durch eine Software, die als Slicer bezeichnet wird, verarbeitet werden, die das Modell in eine Reihe von dünnen Schichten umwandelt und eine G-Code-Datei mit Anweisungen erstellt, die auf eine bestimmte Art von 3D-Drucker (FDM-Drucker) zugeschnitten sind. Diese G-Code-Datei kann dann mit 3D-Druck-Client-Software gedruckt werden (die den G-Code lädt, und verwendet es, um den 3D-Drucker während des 3D-Druckprozesses anweisen). Druckerauflösung beschreibt Schichtdicke und X-Y Auflösung in Punkten pro Zoll (dpi) oder Mikrometer (μm). Typische Schichtdicke beträgt etwa 100 μm (250 DPI), obwohl einige Maschinen Schichten wie 16 μm (1.600 DPI) drucken können. X-Y Auflösung ist vergleichbar mit der von Laserdruckern. Die Partikel (3D-Dots) sind etwa 50 bis 100 μm (510 bis 250 DPI) im Durchmesser. Für diese Druckerauflösung erzeugt die Angabe einer Netzauflösung von 0,01–0,03 mm und einer Akkordlänge ≤ 0,016 mm eine optimale STL-Ausgangsdatei für eine bestimmte Modelleingabedatei. Die Angabe höherer Auflösung führt zu größeren Dateien ohne Erhöhung der Druckqualität. Der Bau eines Modells mit zeitgenössischen Methoden kann von mehreren Stunden bis zu mehreren Tagen dauern, je nach verwendeter Methode und Größe und Komplexität des Modells. Additive Systeme können diese Zeit typischerweise auf wenige Stunden reduzieren, obwohl sie je nach Art der verwendeten Maschine und Größe und Anzahl der gleichzeitig produzierten Modelle sehr unterschiedlich sind. Fertigstellung Obwohl die druckerproduzierte Auflösung für viele Anwendungen ausreichend ist, kann durch Bedrucken einer leicht überdimensionierten Version des gewünschten Objekts in Standardauflösung und anschließendes Entfernen von Material mit einem höherauflösenden Subtraktivprozess erreicht werden. Die schichtförmige Struktur aller additiven Fertigungsprozesse führt zwangsläufig zu einer stufenweisen Wirkung auf gegenüber der Bauplattform gekrümmte oder geneigte Teilflächen. Die Effekte hängen stark von der Orientierung einer Teilfläche innerhalb des Gebäudeprozesses ab. Einige bedruckbare Polymere wie ABS erlauben die Oberflächenbehandlung mit chemischen Dampfverfahren auf der Basis von Aceton oder ähnlichen Lösungsmitteln zu glätten und zu verbessern. Einige additive Fertigungstechniken sind in der Lage, mehrere Materialien im Zuge der Konstruktion von Teilen zu verwenden. Diese Techniken sind in der Lage, in mehreren Farben und Farbkombinationen gleichzeitig zu drucken und würde nicht notwendigerweise Malerei benötigen. Einige Drucktechniken erfordern interne Stützen für überhängende Funktionen während des Baus gebaut werden. Diese Stützen müssen nach Beendigung des Drucks mechanisch entfernt oder aufgelöst werden. Alle handelsüblichen 3D-Drucker aus Metall bestehen darin, das Metallbauteil nach der Abscheidung vom Metallsubstrat abzuschneiden. Ein neues Verfahren für den GMAW 3D-Druck ermöglicht es Substratoberflächenmodifikationen, Aluminium oder Stahl zu entfernen. Materialien Traditionell konzentrierte sich der 3D-Druck auf Polymere zum Drucken, aufgrund der einfachen Herstellung und Handhabung polymerer Materialien. Allerdings hat sich das Verfahren schnell entwickelt, um nicht nur verschiedene Polymere, sondern auch Metalle und Keramik zu drucken, wodurch 3D-Druck eine vielseitige Möglichkeit für die Herstellung. Layer-by-layer-Fertigung von dreidimensionalen physikalischen Modellen ist ein modernes Konzept, das "stems aus der stetig wachsenden CAD-Industrie, insbesondere die solide Modellierungsseite von CAD. Bevor in den späten 1980er Jahren eine solide Modellierung eingeführt wurde, wurden dreidimensionale Modelle mit Drahtrahmen und -oberflächen geschaffen." In allen Fällen werden die Materialschichten durch den Drucker und die Materialeigenschaften gesteuert. Die dreidimensionale Materialschicht wird durch die vom Druckerbetreiber eingestellte Abscheidungsrate gesteuert und in einer Computerdatei gespeichert. Das früheste gedruckte patentierte Material war eine Heißschmelzfarbe zum Bedrucken von Mustern mit einer beheizten Metalllegierung. Siehe die Geschichte von 1970. Charles Hull reichte das erste Patent am 8. August 1984 ein, um ein UV-gehärtetes Acrylharz mit einer UV-geblendeten Lichtquelle bei UVP Corp zu verwenden, um ein einfaches Modell zu erstellen. Das SLA-1 war das erste SL-Produkt, das von 3D Systems bei Autofact Exposition, Detroit, November 1978 in Detroit bekannt gegeben wurde. Die SLA-1 Beta im Januar 1988 nach Baxter Healthcare, Pratt und Whitney, General Motors und AMP ausgeliefert. Die erste Produktion SLA-1 in Precision Castparts im April 1988. Das UV-Harzmaterial wechselte schnell zu einem Epoxidharz auf Epoxidbasis. In beiden Fällen benötigte SLA-1 Modelle nach dem Spülen in einem Lösungsmittelreiniger UV-Ofen, um ungehärtetes Grenzharz zu entfernen. Ein Post Cure Aparatus (PCA) wurde mit allen Systemen verkauft. Die frühen Harzdrucker benötigten eine Klinge, um frisches Harz über das Modell auf jeder Schicht zu bewegen. Die Schichtdicke betrug 0,006 Zoll und das HeCd Laser-Modell des SLA-1 betrug 12 Watt und über die Oberfläche bei 30 pro Sekunde geschwommen. UVP wurde von 3D Systems im Januar 1990 erworben. Ein Überblick in der Geschichte zeigt eine Reihe von Materialien (Harz, Kunststoffpulver, Kunststofffilament und Schmelzkunststofftinte) wurden in den 1980er Jahren für Patente im schnellen Prototyping-Bereich verwendet. Maskierte UV-gehärtete Harze wurden auch von Cubitals Itzchak Pomerantz im Soldier 5600, Carl Deckards (DTM) Laser gesinterte thermoplastische Pulver, und Klebelaser Schnittpapier (LOM) gestapelt, um Objekte von Michael Feygin zu bilden, bevor 3D Systems seine erste Ankündigung machte. Scott Crump arbeitete auch mit extrudierten geschmolzenen Kunststoff-Filament-Modellierung (FDM) und Drop-Deposition wurde von William E Masters eine Woche nach Charles Hulls Patent im Jahr 1984 patentiert, aber er musste Thermoplastic Inkjets von Visual Impact Corporation 3D-Drucker im Jahr 1992 mit Inkjets von Howtek, Inc. entdecken, bevor er BPM bildete, um sein eigenes 3D-Druckerprodukt 1994 herauszubringen. Multi-Material 3D-Druck Efforts, um Multi-Material 3D-Druck von erweiterten FDM-ähnlichen Prozessen wie VoxelJet zu erreichen, neue voxelbasierte Drucktechnologien wie Layered Assembly. Ein Nachteil vieler vorhandener 3D-Drucktechnologien besteht darin, dass sie nur ein Material zu einer Zeit drucken lassen und viele potentielle Anwendungen begrenzen, die die Integration verschiedener Materialien in das gleiche Objekt erfordern. Multi-Material 3D-Druck löst dieses Problem, indem Objekte komplexer und heterogener Anordnungen von Materialien mit einem einzigen Drucker hergestellt werden können. Dabei muss für jedes Voxel (oder 3D-Druckpixelelement) innerhalb des endgültigen Objektvolumens ein Material vorgegeben werden. Der Prozess kann jedoch aufgrund der isolierten und monolithischen Algorithmen mit Komplikationen erwischt werden. Einige kommerzielle Geräte haben versucht, diese Probleme zu lösen, wie zum Beispiel den Aufbau eines Spec2Fab Übersetzers, aber der Fortschritt ist noch sehr begrenzt. Dennoch wurde in der medizinischen Industrie ein Konzept von 3D-gedruckten Pillen und Impfstoffen vorgestellt. Mit diesem neuen Konzept können mehrere Medikamente kombiniert werden, die viele Risiken verringern. Mit immer mehr Anwendungen des Multi-Material 3D-Drucks werden die Kosten des täglichen Lebens und der High-Tech-Entwicklung zwangsläufig niedriger. Auch metallographische Materialien des 3D-Drucks werden erforscht. Durch die Klassifizierung jedes Materials kann CIMP-3D systematisch 3D-Druck mit mehreren Materialien durchführen. 4DPrinting Die Verwendung von 3D-Druck- und Mehrstoffstrukturen in der additiven Fertigung hat die Gestaltung und Erstellung des sogenannten 4D-Drucks ermöglicht. 4D-Druck ist ein additives Herstellungsverfahren, bei dem das bedruckte Objekt die Form mit Zeit, Temperatur oder einer anderen Art der Stimulation verändert. 4D-Druck ermöglicht die Schaffung dynamischer Strukturen mit einstellbaren Formen, Eigenschaften oder Funktionalität. Die mit 4D-Druck erstellten smart/stimulus responsiven Materialien können aktiviert werden, um berechnete Antworten wie Selbstmontage, Selbstreparatur, Multifunktionalität, Rekonfiguration und Formverschiebung zu erzeugen. Dies ermöglicht den kundenspezifischen Druck von Formwechsel- und Formgedächtnismaterialien. 4D-Druck hat das Potenzial, neue Anwendungen und Anwendungen für Materialien (Kunststoffe, Verbundstoffe, Metalle, etc.) zu finden und neue Legierungen und Verbundwerkstoffe zu schaffen, die vorher nicht tragfähig waren. Die Vielseitigkeit dieser Technologie und Materialien kann zu Fortschritten in mehreren Bereichen der Industrie, einschließlich Raum, Gewerbe und Medizin führen. Die Wiederholbarkeit, Präzision und Materialpalette für 4D-Druck müssen zunehmen, damit der Prozess in diesen Branchen praktischer wird. Um eine tragfähige industrielle Produktionsoption zu werden, gibt es ein paar Herausforderungen, die 4D-Druck zu überwinden. Die Herausforderungen des 4D-Drucks sind die Tatsache, dass die Mikrostrukturen dieser gedruckten smarten Materialien nahe oder besser sein müssen als die durch herkömmliche Bearbeitungsprozesse erhaltenen Teile. Neue und anpassbare Materialien müssen entwickelt werden, die die Fähigkeit haben, ständig auf unterschiedliche externe Reize zu reagieren und auf ihre gewünschte Form zu wechseln. Es besteht auch die Notwendigkeit, neue Software für die verschiedenen Techniktypen des 4D-Drucks zu entwerfen. Die 4D-Drucksoftware muss die Basis smart Material, Drucktechnik und strukturelle und geometrische Anforderungen des Designs berücksichtigen. Prozesse und Drucker Es gibt viele verschiedene Marken additive Fertigungsprozesse, die in sieben Kategorien gruppiert werden können: Vat Photopolymerisation Material Jetting Binder Jetting Pulverbett Fusion Material Extrusion Direkte Energie Abscheidung Blechlaminierung Die Hauptunterschiede zwischen Prozessen liegen in der Weise, wie Schichten zur Herstellung von Teilen und in den verwendeten Materialien abgeschieden werden. Jedes Verfahren hat seine eigenen Vorteile und Nachteile, weshalb einige Unternehmen eine Auswahl an Pulver und Polymer für das Material zur Herstellung des Objekts anbieten. Andere verwenden manchmal Standard-, Off-the-Shelf-Geschäftspapier als Baumaterial, um einen dauerhaften Prototyp zu produzieren. Die wichtigsten Überlegungen bei der Auswahl einer Maschine sind Geschwindigkeit, Kosten des 3D-Druckers, des gedruckten Prototyps, Auswahl und Kosten der Materialien und Farbfähigkeiten. Drucker, die direkt mit Metallen arbeiten, sind in der Regel teuer. Allerdings können weniger teure Drucker zur Herstellung einer Form verwendet werden, die dann zur Herstellung von Metallteilen verwendet wird. ISO/ASTM52900-15 definiert sieben Kategorien von Additive Manufacturing (AM) Verfahren im Sinne von: Binderstrahl, gerichtete Energieabscheidung, Materialextrusion, Materialstrahl, Pulverbettfusion, Blechlaminierung und Küpenphotopolymerisation. Das erste Verfahren, bei dem dreidimensionales Material zu einem Objekt abgeschieden wird, wurde mit Material Jetting oder wie es ursprünglich als Partikelabscheidung bezeichnet wurde, durchgeführt. Die Partikelabscheidung durch Inkjet begann zunächst mit der Continuous Inkjet-Technologie (CIT) (1950's) und später mit der Drop-On-Demand Inkjet-Technologie.(1970's) mit Hot-melt-Farben. Wachsfarben waren die ersten dreidimensionalen Materialien, die gestrahlt wurden, und später wurde Legierungsmetall mit CIT bestrahlt. Wax und thermoplastische Hotmelts wurden nebeneinander von DOD bestrahlt. Objekte waren sehr klein und begannen mit Textzeichen und Ziffern für Signage. Ein Objekt muss Form haben und kann bearbeitet werden. Wax-Zeichen stummten Papierdokumente ab und inspirierten ein flüssiges Metall-Recorder-Patent, um Metallzeichen für Signage im Jahr 1971 zu machen. Thermoplastische Farbfarben (CMYK) mit Schichten jeder Farbe bedruckt, um die ersten digital gebildeten Schichtobjekte 1984 zu bilden. Die Idee des Investitionsgießens mit Solid-Ink-strahlten Bildern oder Mustern im Jahre 1984 führte zum ersten Patent, das im Jahr 1989 Artikel aus der Partikelabscheidung bildete, das 1992 veröffentlicht wurde. Einige Methoden schmelzen oder erweichen das Material zur Herstellung der Schichten. Bei der Fused Filamentherstellung, auch Fused Deposition Modeling (FDM) genannt, wird das Modell oder Teil durch Extrudieren von kleinen Perlen oder Materialströmen hergestellt, die sofort zu Schichten aushärten. Ein Filament aus thermoplastischem, metallischem Draht oder anderem Material wird in einen Extrusionsdüsenkopf (3D-Druckerextruder) eingespeist, der das Material erwärmt und die Strömung ein- und ausschaltet. FDM ist bei der Variation von Formen, die hergestellt werden können, etwas eingeschränkt. Eine andere Technik verbindet Teile der Schicht und bewegt sich dann im Arbeitsbereich nach oben, fügt eine weitere Granulatschicht hinzu und wiederholt den Prozess, bis das Stück aufgebaut ist. Dieses Verfahren verwendet die ungenutzten Medien, um Überhänge und dünne Wände im herzustellenden Teil zu unterstützen, was den Bedarf an temporären Hilfsträgern für das Stück reduziert. Vor kurzem hat FFF/FDM direkt aus Pellets auf 3-D-Druck erweitert, um die Umwandlung in Filament zu vermeiden. Dieses Verfahren wird als geschmolzene Partikelfertigung (FPF) (oder geschmolzene körnige Fertigung (FGF) bezeichnet und hat das Potenzial, mehr recycelte Materialien zu verwenden. Pulverbett-Fusionstechniken oder PBF umfassen mehrere Prozesse wie DMLS, SLS, SLM, MJF und EBM. Pulverbett-Fusion-Prozesse können mit einer Reihe von Materialien verwendet werden und ihre Flexibilität ermöglicht geometrisch komplexe Strukturen, so dass es zu einer Wahl für viele 3D-Druckprojekte. Diese Techniken umfassen die selektive Lasersinterung, sowohl mit Metallen als auch mit Polymeren, und das direkte Metalllasersintern. Selektives Laserschmelzen verwendet nicht das Sintern für die Verschmelzung von Pulvergranulat, sondern wird das Pulver mit einem energiereichen Laser vollständig schmelzen, um in einem schichtweisen Verfahren, das mechanische Eigenschaften aufweist, ähnlich wie bei herkömmlichen Metallen herzustellen. Das Elektronenstrahlschmelzen ist eine ähnliche additive Fertigungstechnik für Metallteile (z.B. Titanlegierungen). EBM fertigt Teile durch Schmelzen von Metallpulverschicht durch Schicht mit Elektronenstrahl im Hochvakuum. Ein weiteres Verfahren besteht aus einem Inkjet 3D-Drucksystem, das die Modellschicht zu einer Zeit durch Aufspreizen einer Pulverschicht (Kunststoff oder Harze) und Bedrucken eines Bindemittels im Querschnitt des Teils unter Verwendung eines inkjetartigen Verfahrens erzeugt. Bei der Herstellung von Verbundobjekten werden dünne Schichten zugeschnitten und miteinander verbunden. Neben den zuvor genannten Methoden hat HP die Multi Jet Fusion (MJF) entwickelt, die eine Pulverbasistechnik ist, obwohl keine Laser beteiligt sind. Bei einem Inkjet-Array handelt es sich um Verschmelzungs- und Detailbildner, die dann durch Erhitzen zu einer festen Schicht zusammengefaßt werden. Andere Methoden härten flüssige Materialien mit unterschiedlichen ausgefeilten Technologien wie Stereolithographie aus. Die Photopolymerisation wird in erster Linie in der Stereolithographie zur Herstellung eines festen Teils aus einer Flüssigkeit verwendet. Inkjet-Druckersysteme wie das Objet PolyJet-System sprühen Photopolymermaterialien auf ein Build-Tablet in ultradünnen Schichten (zwischen 16 und 30 μm) bis zum Abschluss des Teils. Jede Photopolymerschicht wird nach dem Strahl mit UV-Licht ausgehärtet, wodurch voll ausgehärtete Modelle hergestellt werden, die ohne Nachhärten sofort gehandhabt und verwendet werden können. Ultrakleine Eigenschaften können mit der 3D-Mikrofabrikationstechnik hergestellt werden, die in der Multiphotonen-Photopolymerisation verwendet wird. Durch die nichtlineare Natur der Photoanregung wird das Gel nur an den Stellen, an denen der Laser fokussiert wurde, während das verbleibende Gel dann abgewaschen wird, auf einen Feststoff ausgehärtet. Merkmalsgrößen unter 100 nm werden leicht erzeugt, sowie komplexe Strukturen mit bewegten und verriegelten Teilen. Ein weiterer Ansatz verwendet jedoch ein Kunstharz, das mit LEDs verfestigt wird. In Mask-image-projektionbasierter Stereolithographie wird ein 3D-Digitalmodell von einem Satz horizontaler Ebenen geschnitten. Jede Schicht wird in ein zweidimensionales Maskenbild umgewandelt. Das Maskenbild wird dann auf eine photohärtbare flüssige Harzoberfläche projiziert und Licht auf das Harz projiziert, um es in Form der Schicht auszuhärten. Die kontinuierliche flüssige Grenzflächenproduktion beginnt mit einem Pool aus flüssigem Photopolymerharz. Ein Teil des Beckenbodens ist für ultraviolettes Licht (das Fenster) durchsichtig, wodurch das Harz verfestigt wird. Das Objekt steigt langsam so an, dass Harz unter fließen und Kontakt mit dem Boden des Objekts halten kann. Bei der pulvergefütterten gerichteten Energieabscheidung wird ein Hochleistungslaser verwendet, um dem Fokus des Laserstrahls zugeführtes Metallpulver zu schmelzen. Das zugeführte Pulver ist dem Selektiven Lasersintern ähnlich, aber das Metallpulver wird nur dort aufgebracht, wo dem Teil zu diesem Zeitpunkt Material zugesetzt wird. Seit Dezember 2017 waren additive Fertigungssysteme auf dem Markt, die von $99 bis $500.000 im Preis reichten und unter anderem in Industrien wie Luft- und Raumfahrt, Architektur, Automotive, Verteidigung und medizinischen Ersatz eingesetzt wurden. Zum Beispiel verwendet General Electric High-End 3D-Drucker, um Teile für Turbinen zu bauen. Viele dieser Systeme werden zur Rapid Prototyping eingesetzt, bevor Massenproduktionsverfahren eingesetzt werden. Höhere Bildung hat sich als ein großer Käufer von Desktop- und professionellen 3D-Druckern erwiesen, die Branchenexperten in der Regel als positiver Indikator betrachten. Bibliotheken auf der ganzen Welt sind auch Standorte, um kleinere 3D-Drucker für den Bildungs- und Gemeindezugang zu beherbergen. Mehrere Projekte und Unternehmen bemühen sich, erschwingliche 3D-Drucker für den Heim-Desktop-Betrieb zu entwickeln. Ein Großteil dieser Arbeit wurde von DIY/Maker/Enthusiasten/früher Adopter-Communities mit zusätzlichen Verbindungen zu den akademischen und Hacker-Communities getrieben und gezielt. Komputierte axiale Lithographie ist ein Verfahren zum 3D-Druck auf Basis von Computertomographie-Scans, um Drucke in fotohärtbarem Harz zu erstellen. Es wurde durch eine Zusammenarbeit zwischen der University of California, Berkeley mit Lawrence Livermore National Laboratory entwickelt. Im Gegensatz zu anderen Methoden des 3D-Drucks baut es keine Modelle durch Ablagerung von Materialschichten wie Schmelzabscheidungsmodellierung und Stereolithographie, sondern schafft Objekte mit einer Reihe von 2D-Bildern, die auf einen Zylinder aus Harz projiziert werden. Es ist für seine Fähigkeit, ein Objekt viel schneller zu bauen als andere Methoden mit Harzen und die Fähigkeit, Objekte in den Drucken einzubetten. Die Flüssigadditivherstellung (LAM) ist eine 3D-Drucktechnik, die ein flüssiges oder hohes Viskosematerial (z.B. Liquid Silicone Rubber) auf eine Build-Oberfläche ablagert, um ein Objekt zu schaffen, das dann mit Wärme zur Härtung des Objekts vulkanisiert wird. Der Prozess wurde ursprünglich von Adrian Bowyer erstellt und anschließend von der deutschen RepRap aufgebaut. Anwendungen Im aktuellen Szenario wurde die 3D-Druck- oder additive Fertigung in der Herstellung, Medizin, Industrie und soziokulturellen Sektoren (Cultural Heritage, etc.) eingesetzt, die die 3D-Druck- oder Additive Manufacturing ermöglichen, erfolgreich kommerzielle Technologie zu werden. In jüngster Zeit wurde auch der 3D-Druck im Bereich der humanitären und Entwicklungsarbeit eingesetzt, um eine Reihe von medizinischen Gegenständen, Prothesen, Ersatzteilen und Reparaturen zu produzieren. Die früheste Anwendung der additiven Fertigung erfolgte am Ende des Fertigungsspektrums. Zum Beispiel war eine schnelle Prototyping eine der frühesten Additivvarianten, und seine Mission war, die Vorlaufzeit und die Kosten der Entwicklung von Prototypen von neuen Teilen und Geräten zu reduzieren, die früher nur mit subtraktiven Werkzeugzimmermethoden wie CNC-Fräsen, Drehen und Präzisionsschleifen durchgeführt wurde. In den 2010er Jahren verzeichnete die additive Fertigung eine deutlich größere Produktion. Die Lebensmittelindustrie Die Additive Herstellung von Lebensmitteln wird durch Ausquetschen von Lebensmitteln, Schicht für Schicht, in dreidimensionale Objekte entwickelt. Eine Vielzahl von Lebensmitteln sind geeignete Kandidaten, wie Schokolade und Süßigkeiten, und flache Lebensmittel wie Cracker, Pasta und Pizza. Die NASA untersucht die Technologie, um 3D-gedruckte Lebensmittel zu schaffen, um Lebensmittelabfälle zu begrenzen und Lebensmittel zu machen, die für die Ernährung eines Astronauten bestimmt sind. Im Jahr 2018 entwickelte der italienische Bioengineer Giuseppe Scionti eine Technologie, die es ermöglicht, faserige pflanzliche Fleischanaloga mit einem benutzerdefinierten 3D-Bioprinter zu erzeugen, Fleischtexturen und Nährwerte zu nachahmen. Modeindustrie 3D-Druck ist in die Welt der Kleidung, mit Modedesignern experimentiert mit 3D-gedruckten Bikinis, Schuhe und Kleider. In der kommerziellen Produktion verwendet Nike 3D-Druck, um den 2012 Vapor Laser Talon Fußballschuh für Spieler des amerikanischen Fußballs zu Prototypen und Herstellung, und New Balance ist 3D-Fertigung maßgeschneiderte Schuhe für Athleten.3D-Druck ist gekommen, um den Punkt, an dem Unternehmen die verbrauchertaugliche Brillen mit on-demand benutzerdefinierten Passform und Styling drucken (obwohl sie die Gläser nicht drucken können). Eine bedarfsgerechte Anpassung der Brille ist mit einem schnellen Prototyping möglich. Vanessa Friedman, Mode-Direktor und Chefmode-Kritiker der New York Times, sagt, 3D-Druck wird einen bedeutenden Wert für Modeunternehmen auf der Straße haben, vor allem, wenn es in ein Druck-it-yourself-Tool für Käufer verwandelt."Es gibt wirklichen Sinn, dass dies nicht bald passieren wird", sagt sie, "aber es wird passieren, und es wird dramatische Veränderungen in dem, wie wir denken, sowohl über geistiges Eigentum als auch wie die Dinge in der Lieferkette. " Sie fügt hinzu: "Hierzu werden einige der Ausführungen, die Marken verwenden können, durch Technologie dramatisch verändert." Transportindustrie In Autos, Lkw und Flugzeugen beginnt Additive Manufacturing, sowohl (1) Unibody- als auch Rumpf-Design und Produktion und (2) Powertrain-Design und Produktion zu transformieren. Zum Beispiel: Anfang 2014 gab der schwedische Supercar-Hersteller Koenigsegg den One:1 bekannt, einen Supercar, der viele Komponenten nutzt, die 3D gedruckt wurden. Urbee ist der Name des ersten Autos in der Welt Auto montiert mit der Technologie 3D-Druck (ihre Karosserie und Autofenster wurden gedruckt"). Im Jahr 2014 debütierte Local Motors Strati, ein funktionierendes Fahrzeug, das vollständig 3D gedruckt mit ABS-Kunststoff und Kohlefaser, mit Ausnahme des Antriebsstrangs. Im Mai 2015 kündigte Airbus an, dass der neue Airbus A350 XWB über 1000 Bauteile aus dem 3D-Druck umfasste. 2015 flog ein Royal Air Force Eurofighter Typhoon Jagdflugzeug mit Druckteilen. Die United States Air Force hat mit 3D-Druckern begonnen, und die israelische Air Force hat auch einen 3D-Drucker gekauft, um Ersatzteile zu drucken. Im Jahr 2017 zeigte GE Aviation, dass es Design für die additive Fertigung verwendet hatte, um einen Hubschraubermotor mit 16 Teilen anstelle von 900 zu schaffen, mit großen potenziellen Auswirkungen auf die Reduzierung der Komplexität der Lieferketten. Die Auswirkungen der Brandwaffe auf die Brandwaffe sind zwei Dimensionen: neue Fertigungsmethoden für etablierte Unternehmen und neue Möglichkeiten für die Herstellung von do-it-yourself Schusswaffen. 2012 plant die US-amerikanische Gruppe Defense Distributed, eine funktionierende 3D-Druckfeuerwaffe aus Kunststoff zu entwerfen, die von jedem mit einem 3D-Drucker heruntergeladen und reproduziert werden könnte." Nachdem Defense Distributed ihre Pläne veröffentlichte, wurden Fragen bezüglich der Auswirkungen, die 3D-Druck und weit verbreitete verbraucher-Niveau-CNC-Bearbeitung auf die Waffenkontrolle Wirksamkeit haben könnte. Darüber hinaus können Rüstungsdesign-Strategien durch Inspiration aus der Natur und Prototyping dieser Designs leicht mit additiver Fertigung möglich. Gesundheitssektor Chirurgische Anwendungen von 3D-druckzentrierten Therapien haben eine Geschichte, die Mitte der 1990er Jahre mit anatomischer Modellierung für knöchernrekonstruktive Chirurgieplanung beginnt. Patientengepasste Implantate waren eine natürliche Erweiterung dieser Arbeit, was zu wirklich personalisierten Implantaten führt, die zu einem einzigartigen Individuum passen. Virtuelle Planung von Chirurgie und Führung mit 3D gedruckten, personalisierten Instrumenten wurden auf viele Bereiche der Chirurgie angewendet, einschließlich der gesamten Gelenkersatz und craniomaxillofacial Rekonstruktion mit großem Erfolg. Ein Beispiel hierfür ist der bioresorbierbare Trachial-Splint, um Neugeborene mit Tracheobronchomalacia an der Universität Michigan zu behandeln. Auch die Verwendung der additiven Fertigung zur seriellen Herstellung von orthopädischen Implantaten (Metalle) steigt aufgrund der Fähigkeit, poröse Oberflächenstrukturen effizient zu schaffen, die die Knochenintegration erleichtern. Die Hörhilfe- und Zahnindustrie wird mit der benutzerdefinierten 3D-Drucktechnologie als größter Bereich der zukünftigen Entwicklung erwartet. Im März 2014 nutzten Chirurgen in Swansea 3D-Druckteile, um das Gesicht eines Motorradfahrers wieder aufzubauen, der bei einem Straßenverkehrsunfall schwer verletzt worden war. Im Mai 2018 wurde 3D-Druck für die Nierentransplantation verwendet, um einen dreijährigen Jungen zu retten. Seit 2012 wurde die 3D-Biodrucktechnologie von Biotechnologie-Unternehmen und Wissenschaft für den möglichen Einsatz in Gewebetechnik-Anwendungen untersucht, in denen Organe und Körperteile mit Inkjet-Drucktechniken gebaut werden. Dabei werden Schichten von lebenden Zellen auf ein Gelmedium oder eine Zuckermatrix abgeschieden und langsam zu dreidimensionalen Strukturen einschließlich Gefäßsystemen aufgebaut. Vor kurzem wurde ein Herz-auf-Chip erstellt, der Eigenschaften von Zellen entspricht. Der thermische Abbau während des 3D-Drucks resorbierbarer Polymere, wie in chirurgischen Nähten, wurde untersucht und Parameter eingestellt, um den Abbau bei der Verarbeitung zu minimieren. Weiche geschmeidbare Gerüststrukturen für Zellkulturen können gedruckt werden. Beim 3D-Druck werden üblicherweise computersimulierte Mikrostrukturen verwendet, um Objekte mit räumlich variierenden Eigenschaften herzustellen. Dies wird dadurch erreicht, dass das Volumen des gewünschten Objekts mit computergestützten Simulationswerkzeugen in kleinere Teilzellen aufgeteilt wird und diese Zellen dann bei der Herstellung mit entsprechenden Mikrostrukturen ausfüllt. Mehrere unterschiedliche Kandidatenstrukturen mit ähnlichen Verhaltensweisen werden gegeneinander überprüft und das Objekt wird hergestellt, wenn ein optimaler Satz von Strukturen gefunden wird. Mit fortschrittlichen Topologie-Optimierungsmethoden wird die Kompatibilität von Strukturen in benachbarten Zellen gewährleistet. Diese flexible Herangehensweise an die 3D-Fertigung ist weit verbreitet in verschiedenen Disziplinen von biomedizinischen Wissenschaften, wo sie verwendet werden, um komplexe Knochenstrukturen und menschliches Gewebe zu Robotik zu schaffen, wo sie bei der Schaffung von weichen Robotern mit beweglichen Teilen verwendet werden. 3D-Druck findet auch immer mehr Verwendung in der Konstruktion und Herstellung von Laborgeräte 3D-Druck wurde auch von Forschern im pharmazeutischen Bereich eingesetzt. In den letzten Jahren gab es einen Anstieg des akademischen Interesses an der Drogenlieferung mit Hilfe von AM-Techniken. Diese Technologie bietet eine einzigartige Möglichkeit, Materialien in neuartigen Formulierungen zu verwenden. Die AM-Herstellung ermöglicht die Verwendung von Materialien und Verbindungen bei der Entwicklung von Formulierungen, wie sie mit herkömmlichen/traditionellen Techniken im pharmazeutischen Bereich, z.B. Tablettierung, Gussformung, etc., nicht möglich sind. Darüber hinaus ist einer der Hauptvorteile des 3D-Drucks, insbesondere bei Fused Deposition Modelling (FDM), die Personalisierung der zu erreichenden Dosisform, also die gezielten Bedürfnisse des Patienten. In nicht-so-distanter Zukunft werden 3D-Drucker voraussichtlich Krankenhäuser und Apotheken erreichen, um die Produktion personalisierter Formulierungen nach den Bedürfnissen der Patienten auf Wunsch zu liefern. 2018 wurde die 3D-Drucktechnologie erstmals genutzt, um eine Matrix für die Zellimmobilisierung in der Fermentation zu schaffen. Die Propionsäureproduktion von Propionibacterium acidipropioni immobilisiert auf 3D-gedruckten Nylonperlen wurde als Modellstudie gewählt. Es zeigte sich, dass diese 3D-gedruckten Perlen in der Lage waren, eine hochdichte Zellanlagerung und Propionsäureproduktion zu fördern, die an andere Fermentationsbioprozesse angepasst werden konnte. Im Jahr 2005 hatten akademische Zeitschriften begonnen, über mögliche künstlerische Anwendungen der 3D-Drucktechnologie zu berichten. Ab 2017 erreichte der inländische 3D-Druck ein Verbraucherpublikum über Hobbyisten und Liebhaber hinaus. Von den Regalmaschinen waren zunehmend in der Lage, praktische Haushaltsanwendungen, beispielsweise Ziergegenstände, herzustellen. Einige praktische Beispiele sind u.a. eine Arbeitsuhr und Getriebe, die unter anderem für Heimholzbearbeitungsmaschinen gedruckt werden. Webseiten, die mit Home 3D-Druck verbunden sind, neigen dazu, Backscratcher, Mantelhaken, Türknöpfe, etc. Bildungssektor 3D-Druck und insbesondere Open Source 3D-Drucker sind die neuesten Technologien, die in den Klassenraum einsteigen. Einige Autoren haben behauptet, dass 3D-Drucker eine beispiellose Revolution in STEM-Bildung anbieten. Die Beweise für solche Ansprüche stammen sowohl aus der kostengünstigen Fähigkeit zur schnellen Prototyping im Klassenzimmer von Studenten, als auch aus der Herstellung von kostengünstigen hochwertigen wissenschaftlichen Geräten aus offenen Hardware-Designs, die Open-Source-Labels bilden. Zukünftige Anwendungen für den 3D-Druck könnten die Schaffung von wissenschaftlichen Open-Source-Geräten umfassen. Kulturerbe und Museumsbasierter digitaler Zwilling In den letzten Jahren wurde der 3D-Druck im Bereich Kulturerbe intensiv für die Erhaltung, Wiederherstellung und Verbreitung verwendet. Viele Europäer und nordamerikanische Museen haben 3D-Drucker gekauft und die fehlenden Stücke ihrer Relikte und archäologischen Denkmäler wie Tiwanaku in Bolivien aktiv wiederhergestellt. Das Metropolitan Museum of Art und das British Museum haben mit ihren 3D-Druckern begonnen, um Museums Souvenirs zu schaffen, die in den Museumsläden erhältlich sind. Andere Museen, wie das National Museum of Military History und Varna Historical Museum, sind weiter gegangen und verkaufen durch die Online-Plattform Threeding digitale Modelle ihrer Artefakte, erstellt mit Artec 3D-Scanner, in 3D-Druck freundliches Dateiformat, die jeder 3D-Druck zu Hause. Die Anwendung von 3D-Druck für die Darstellung von architektonischen Vermögenswerten hat viele Herausforderungen. Im Jahr 2018 wurde die Struktur der Iran National Bank traditionell in Computergrafiken (CG) Software (Cinema4D) untersucht und modelliert und für 3D-Druck optimiert. Das Team testete die Technik für den Bau des Teils und es war erfolgreich. Nach der Prüfung des Verfahrens rekonstruierten die Modellierer die Struktur in Cinema4D und exportierten den vorderen Teil des Modells nach Netfabb. Der Eingang des Gebäudes wurde aufgrund der 3D-Druckbeschränkungen und des Budgets des Projekts zur Herstellung des maquette.3D gewählt. Das Drucken war nur eine der Fähigkeiten, die das produzierte 3D-Modell der Bank ermöglichte, aber aufgrund des begrenzten Projekts konnte das Team keine Modellierung für die virtuelle Darstellung oder andere Anwendungen fortsetzen. Im Jahr 2021 verglichen Parsinejad et al.comprehensive die Handvermessungsmethode für 3D-Rekonstruktion bereit für 3D-Druck mit Digital Recording (Adoption of Photogrammetry method). Neuere weitere Anwendungen 3D-gedruckte Soft-Aktuatoren sind eine wachsende Anwendung der 3D-Drucktechnologie, die ihren Platz in den 3D-Druckanwendungen gefunden hat. Diese weichen Aktuatoren werden entwickelt, um mit weichen Strukturen und Organen vor allem in biomedizinischen Sektoren umzugehen und wo die Wechselwirkung zwischen Mensch und Roboter unvermeidlich ist. Der überwiegende Teil der vorhandenen weichen Aktuatoren wird durch herkömmliche Verfahren hergestellt, die eine manuelle Fertigung von Geräten, Nachbearbeitung/Montage und langgestreckte Iterationen erfordern, bis eine Reife der Fertigung erreicht ist. Anstelle der mühsamen und zeitraubenden Aspekte der aktuellen Fertigungsprozesse erforschen Forscher einen geeigneten Fertigungsansatz für eine effektive Fertigung von Weichaktoren. So werden 3D-gedruckte Soft-Aktuatoren eingeführt, um die Konstruktion und Fertigung von Soft-Aktuatoren mit kundenspezifischen geometrischen, funktionalen und Steuerungseigenschaften in einem schnelleren und kostengünstigen Ansatz zu revolutionieren. Sie ermöglichen auch die Einarbeitung aller Aktuatorkomponenten in eine einzige Struktur, die die Notwendigkeit, externe Gelenke, Klebstoffe und Befestigungselemente zu verwenden. Die Leiterplattenherstellung umfasst mehrere Stufen, darunter Abbildung, Bohrungen, Beschichtungen, Lotmaskbeschichtung, Nomenklatur-Druck und Oberflächenbehandlungen. Diese Schritte umfassen viele Chemikalien wie harte Lösungsmittel und Säuren.3D-Druckplatten entfernen die Notwendigkeit für viele dieser Schritte, während noch komplexe Designs produzieren. Die Polymerfarbe wird verwendet, um die Schichten des Aufbaus zu erzeugen, während Silberpolymer zur Erzeugung der Spuren und Löcher verwendet wird, die verwendet werden, um Strom zu fließen. Die aktuelle Leiterplattenfertigung kann je nach Design ein mühsamer Prozess sein. Spezifizierte Materialien werden gesammelt und in die innere Schichtverarbeitung geschickt, wo Bilder gedruckt, entwickelt und geätzt werden. Die Echsenkerne werden typischerweise zur Zugabe von Kaschierwerkzeugen gestanzt. Die Kerne werden dann zur Laminierung vorbereitet. Der Hochstapel, der Aufbau einer Leiterplatte, wird aufgebaut und in Laminierung geschickt, wo die Schichten gebunden sind. Anschließend werden die Platten gemessen und gebohrt. Viele Schritte können sich von dieser Stufe jedoch für einfache Konstruktionen unterscheiden, das Material geht durch einen Beschichtungsprozess, um die Löcher und Oberfläche zu platzieren. Das äußere Bild wird dann bedruckt, entwickelt und geätzt. Nach der Definition des Bildes muss das Material zum späteren Löten mit Lotmasse beschichtet werden. Anschließend wird die Nomenklatur zugegeben, so dass später Komponenten identifiziert werden können. Dann wird die Oberfläche hinzugefügt. Die Boards werden aus Panel-Form in ihre Einzel- oder Array-Form geleitet und dann elektrisch getestet. Abgesehen von den Papieren, die fertiggestellt werden müssen, die beweisen, dass die Bretter Spezifikationen erfüllen, werden die Bretter dann verpackt und versendet. Die Vorteile des 3D-Drucks wären, dass der Endumriss von Anfang an definiert ist, keine Abbildung, Stanzung oder Laminierung erforderlich ist und elektrische Verbindungen mit dem Silberpolymer hergestellt werden, das Bohren und Verteilen beseitigt. Die endgültige Papierarbeit würde auch durch den Mangel an Materialien, die für den Aufbau der Leiterplatte erforderlich sind, stark reduziert werden. Komplexe Designs, die Wochen brauchen, um durch normale Verarbeitung zu vervollständigen, können 3D gedruckt werden, was die Herstellungszeit erheblich reduziert. Während der COVID-19 Pandemie 3d Drucker wurden verwendet, um die angespannte Versorgung von PPE durch Freiwillige mit ihren persönlichen Druckern zu ergänzen, um verschiedene Stücke von persönlichen Schutzausrüstung (d.h. Frames) zu produzieren. Ab 2021 und in den darauf folgenden Jahren ist der 3D-Druck sowohl ein Industriewerkzeug als auch ein Verbraucherprodukt geworden. Mit dem Preis von bestimmten 3D-Druckern immer billiger und die Qualität immer mehr Menschen haben das Hobby des 3D-Drucks aufgenommen. Nach aktuellen Schätzungen gibt es weltweit über 2 Millionen Menschen, die einen 3D-Drucker für den Hobbygebrauch gekauft haben. Rechtliche Aspekte Intellektuelles Eigentum 3D-Druck existiert seit Jahrzehnten innerhalb bestimmter Fertigungsindustrien, in denen viele Rechtsordnungen, einschließlich Patente, gewerbliche Designrechte, Urheberrechte und Marken gelten können. Es gibt jedoch nicht viel Rechtsprechung zu sagen, wie diese Gesetze gelten werden, wenn 3D-Drucker Mainstream werden und Einzelpersonen oder Hobby-Communities beginnen, Produkte für den persönlichen Gebrauch, für Non-Profit-Vertrieb oder zu verkaufen. Jede der genannten Rechtsordnungen kann die Verteilung der im 3D-Druck verwendeten Designs oder die Verteilung oder den Verkauf der gedruckten Ware untersagen. Um diese Dinge zu tun, wo ein aktives geistiges Eigentum beteiligt war, müsste eine Person den Eigentümer kontaktieren und eine Lizenz verlangen, die mit Bedingungen und einem Preis kommen kann. Viele Patent-, Design- und Urheberrechtsgesetze enthalten jedoch eine Standardbegrenzung oder Ausnahme für die private, nichtkommerzielle Nutzung von Erfindungen, Designs oder Kunstwerken, die unter geistigem Eigentum geschützt sind (IP). Diese Standardbeschränkung oder Ausnahme kann diese privaten, nichtkommerziellen Verwendungen außerhalb des Geltungsbereichs der IP-Rechte verlassen. Patente umfassen Erfindungen, einschließlich Verfahren, Maschinen, Herstellung und Zusammensetzungen von Materie und haben eine endliche Dauer, die zwischen Ländern variiert, aber in der Regel 20 Jahre ab dem Zeitpunkt der Anmeldung. Wenn daher eine Art Rad patentiert wird, könnte das Drucken, Benutzen oder Verkaufen eines solchen Rades eine Verletzung des Patents sein. Urheberrecht deckt einen Ausdruck in einem greifbaren, festen Medium ab und hält oft für das Leben des Autors plus 70 Jahre danach. Wenn jemand eine Statue macht, können sie ein Copyright-Marke auf dem Aussehen dieser Statue haben, so wenn jemand diese Statue sieht, können sie nicht dann Designs verteilen, um eine identische oder ähnliche Statue zu drucken. Wenn ein Merkmal sowohl künstlerische (kopiergerecht) als auch funktionale (patentable) Verdienste hat, wenn die Frage vor dem US-Gericht aufgetreten ist, sind die Gerichte oft nicht urheberrechtlich geschützt, es sei denn, es kann von den funktionalen Aspekten des Artikels getrennt werden. In anderen Ländern können das Gesetz und die Gerichte einen anderen Ansatz anwenden, der beispielsweise die Auslegung eines als Ganzes zu registrierenden nützlichen Geräts als industrielles Design ermöglicht, dass im Falle eines nicht autorisierten Kopierens nur die nicht funktionalen Merkmale nach dem Designrecht beansprucht werden können, während technische Merkmale nur dann beansprucht werden könnten, wenn ein gültiges Patent abgedeckt wird. Die US Department of Homeland Security und das Joint Regional Intelligence Center veröffentlichten ein Memo mit dem Hinweis, dass "signifikante Fortschritte in dreidimensionalen (3D) Druckfähigkeiten, die Verfügbarkeit von kostenlosen digitalen 3D-Druck-Dateien für Schusswaffenkomponenten und die Schwierigkeit, die Dateifreigabe zu regeln, öffentliche Sicherheitsrisiken von nicht qualifizierten Schusswaffensuchern, die 3D-Druckpistolen erhalten oder herstellen können" und dass "vorgeschlagene Rechtsvorschriften, 3D-Druck von Waffen vollständig zu verbieten, können, die Produktion zu verbieten, können, zu verbieten, zu verhindern, können, können, Auch wenn die Praxis durch neue Gesetze verboten ist, wird die Online-Verteilung dieser 3D-druckbaren Dateien so schwer zu kontrollieren sein, wie alle anderen illegal gehandelten Musik-, Film- oder Software-Dateien. " Derzeit ist es nicht gesetzlich verboten, Waffen für den persönlichen Gebrauch in den Vereinigten Staaten herzustellen, solange die Schusswaffe nicht mit der Absicht hergestellt wird, verkauft oder übertragen zu werden, und erfüllt einige grundlegende Anforderungen. Eine Lizenz ist erforderlich, um Feuerwaffen zum Verkauf oder Vertrieb herzustellen. Das Gesetz verbietet eine Person, aus 10 oder mehr importierten Teilen ein nicht-sportliches halbautomatisches Gewehr oder Schrotflinte zusammenzubauen, sowie Feuerwaffen, die nicht von Metalldetektoren oder Röntgengeräten erfasst werden können. Darüber hinaus erfordert die Herstellung einer NFA-Schiffswaffe eine Steuer- und Vorabgenehmigung durch ATF. Die Versuchung, die Verteilung von Waffenplänen über das Internet zu beschränken, wurde auf die Unvergänglichkeit der Verbreitung von DeCSS, die ermöglicht DVD-Reifen. Nachdem die US-Regierung die Pläne von Defense Distributed angenommen hatte, waren sie noch weit verbreitet über die Pirate Bay und andere File-Sharing-Sites. Downloads der Pläne aus Großbritannien, Deutschland, Spanien und Brasilien waren schwer. Einige US-Gesetzgeber haben Vorschriften für 3D-Drucker vorgeschlagen, um zu verhindern, dass sie für Druckpistolen verwendet werden.3D-Druck-Befürworter haben vorgeschlagen, dass solche Vorschriften nutzlos wären, könnte die 3D-Druckindustrie krüppeln, und könnte gegen freie Sprachrechte verstoßen, mit frühen Pionieren des 3D-Drucks Professor Hod Lipson vermuten, dass Gunpowder stattdessen kontrolliert werden könnte. International, wo Waffenkontrollen in der Regel strenger sind als in den Vereinigten Staaten, haben einige Kommentatoren gesagt, die Auswirkungen könnten stärker spürbar sein, da alternative Waffen nicht so leicht zugänglich sind. Beamte im Vereinigten Königreich haben festgestellt, dass die Herstellung einer 3D-Druckpistole unter ihren Waffenkontrollgesetzen illegal wäre. Europol erklärte, dass Kriminelle Zugang zu anderen Waffenquellen haben, stellte jedoch fest, dass sich die Risiken eines Effekts durch die Verbesserung der Technologie erhöhen würden. Luft- und Raumfahrt In den Vereinigten Staaten hat die FAA den Wunsch erwartet, additive Fertigungstechniken zu verwenden und hat überlegt, wie am besten dieser Prozess zu regulieren. Die FAA ist für diese Fertigung zuständig, da alle Luftfahrzeugteile unter der FAA-Produktionsgenehmigung oder unter anderen FAA-Behörden hergestellt werden müssen. Im Dezember 2016 genehmigte die FAA die Herstellung einer 3D-Druck-Brennstoffdüse für den GE LEAP-Motor. Luftfahrtanwalt Jason Dickstein hat vorgeschlagen, dass additive Fertigung nur eine Produktionsmethode ist, und sollte wie jede andere Produktionsmethode reguliert werden. Er hat vorgeschlagen, dass der Schwerpunkt der FAA auf der Anleitung liegen sollte, um die Einhaltung zu erklären, anstatt die bestehenden Regeln zu ändern, und dass bestehende Vorschriften und Leitlinien ein Unternehmen "ein robustes Qualitätssystem zu entwickeln, das den regulatorischen Anforderungen an die Qualitätssicherung angemessen Rechnung trägt." Gesundheit und Sicherheit Die Forschung zu den Gesundheits- und Sicherheitsfragen des 3D-Drucks ist neu und in der Entwicklung aufgrund der jüngsten Verbreitung von 3D-Druckgeräten. Im Jahr 2017 hat die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz ein Diskussionspapier über die Prozesse und Materialien veröffentlicht, die am 3D-Druck beteiligt sind, potenzielle Auswirkungen dieser Technologie auf die Arbeitssicherheit und -gesundheit und die Möglichkeiten zur Bekämpfung potenzieller Gefahren. Die Herstellung von Additiven, die mit der heutigen Infancy-Periode beginnen, erfordert, dass die Fertigungsfirmen flexibel sind und die Nutzer aller verfügbaren Technologien ständig wettbewerbsfähig bleiben. Die Advokate der additiven Fertigung prognostizieren auch, dass dieser Lichtbogen der technologischen Entwicklung der Globalisierung entgegenwirken wird, da die Endverbraucher viel ihrer eigenen Produktion tun werden, anstatt im Handel zu handeln, um Produkte von anderen Menschen und Unternehmen zu kaufen.Die reale Integration der neueren additiven Technologien in die kommerzielle Produktion ist jedoch eher eine Ergänzung traditioneller subtraktiver Methoden, anstatt sie vollständig zu verschieben. Der Futurologe Jeremy Rifkin behauptete, dass 3D-Druck den Beginn einer dritten industriellen Revolution signalisiert, gefolgt von der Produktionslinie-Montage, die die Produktion von Anfang des 19. Jahrhunderts dominierte. Soziale Veränderung Seit den 50er Jahren spekuliert eine Reihe von Schriftstellern und sozialen Kommentatoren in einige Tiefe über die sozialen und kulturellen Veränderungen, die sich aus dem Aufkommen der kommerziell erschwinglichen additiven Fertigungstechnologie ergeben könnten. In den letzten Jahren schafft der 3D-Druck erhebliche Auswirkungen im Bereich der humanitären und der Entwicklung. Ihr Potenzial, die verteilte Fertigung zu erleichtern, führt zu Versorgungsketten- und Logistikvorteilen, indem es die Notwendigkeit von Transport, Lagerung und Verschwendung reduziert. Darüber hinaus wird die soziale und wirtschaftliche Entwicklung durch die Schaffung lokaler Produktionswirtschaften vorangetrieben. Andere haben vorgeschlagen, dass, da immer mehr 3D-Drucker beginnen, die Häuser der Menschen zu betreten, die konventionelle Beziehung zwischen dem Zuhause und dem Arbeitsplatz könnte weiter abgebaut werden. Ebenso wurde vorgeschlagen, dass, wie es für Unternehmen einfacher wird, Designs für neue Objekte auf der ganzen Welt zu übertragen, so dass auch die Notwendigkeit von Hochgeschwindigkeitsfrachtdiensten geringer werden könnte. Schließlich bleibt angesichts der Leichtigkeit, mit der bestimmte Objekte jetzt repliziert werden können, zu erkennen, ob Änderungen an den geltenden Urheberrechtsgesetzen vorgenommen werden, um geistige Eigentumsrechte mit der weit verbreiteten neuen Technologie zu schützen. Da 3D-Drucker für Verbraucher zugänglicher wurden, haben sich Online-Sozialplattformen entwickelt, um die Community zu unterstützen. Dazu gehören Webseiten, die es den Nutzern ermöglichen, Informationen wie den Aufbau eines 3D-Druckers, sowie soziale Foren, die diskutieren, wie man 3D-Druckqualität verbessert und 3D-Drucknachrichten diskutiert, sowie Social Media-Websites, die sich für den Austausch von 3D-Modellen eignen. RepRap ist eine Wiki-basierte Website, die erstellt wurde, um alle Informationen über 3d-Druck zu halten, und hat sich zu einer Community entwickelt, die 3D-Druck an alle bringen soll. Darüber hinaus gibt es andere Websites wie Pinshape, Thingiverse und MyMiniFactory, die ursprünglich erstellt wurden, um Benutzern zu ermöglichen, 3D-Dateien für jeden zu drucken, so dass verringerte Transaktionskosten des Teilens von 3D-Dateien. Diese Webseiten haben eine größere soziale Interaktion zwischen Nutzern ermöglicht und Gemeinschaften für den 3D-Druck geschaffen. Einige nennen die Aufmerksamkeit auf die Verbindung der Commons-basierten Peer-Produktion mit 3D-Druck und anderen kostengünstigen Herstellungsverfahren. Die selbstverstärkte Fantasie eines Systems des ewigen Wachstums kann mit der Entwicklung von Wirtschaften des Umfangs überwunden werden, und hier kann die Gesellschaft eine wichtige Rolle bei der Anhebung der gesamten produktiven Struktur an ein höheres Plateau nachhaltiger und angepasster Produktivität spielen. Darüber hinaus ist es wahr, dass viele Probleme, Probleme und Bedrohungen aufgrund der Demokratisierung der Produktionsmittel und insbesondere in Bezug auf die physischen entstehen. So wird die Wiederverwertbarkeit fortgeschrittener Nanomaterialien noch in Frage gestellt; die Waffenherstellung könnte einfacher werden; nicht zu erwähnen die Auswirkungen auf Fälschungen und auf geistiges Eigentum. Es könnte aufrechterhalten werden, dass im Gegensatz zu dem industriellen Paradigma, dessen wettbewerbsfähige Dynamik über Skaleneffekte, Commons-basierte Peer-Produktion 3D-Druck könnte Wirtschaften von Umfang zu entwickeln. Während die Vorteile von Skalen auf billigen globalen Transport ruhen, teilen die Wirtschaften von Umfang Infrastrukturkosten (immaterielle und materielle produktive Ressourcen), die die Fähigkeiten der Fertigungswerkzeuge nutzen. Und nach Neil Gershenfeld, dass "einige der am wenigsten entwickelten Teile der Welt einige der fortschrittlichsten Technologien brauchen", können Commons-basierte Peer-Produktion und 3D-Druck die notwendigen Werkzeuge für das Denken weltweit bieten, aber lokal in Reaktion auf bestimmte Bedürfnisse handeln. Larry Summers schrieb über die "verheerenden Folgen" des 3D-Drucks und anderer Technologien (Roboter, künstliche Intelligenz usw.) für diejenigen, die Routineaufgaben ausführen. Seiner Ansicht nach, "bereits gibt es mehr amerikanische Männer in der Invaliditätsversicherung, als die Produktion in der Produktion zu tun. Und die Trends sind alle in der falschen Richtung, vor allem für die weniger qualifiziert, da die Fähigkeit des Kapitals, künstliche Intelligenz zu verkörpern, Weiß-Klar- und Blau-Klar-Arbeit zu ersetzen, in den kommenden Jahren schnell zunehmen wird." Die Sommer empfehlen energischere Kooperationsbemühungen, die "myriad devices" (z.B. Steueroasen, Bankgeheimnis, Geldwäsche und regulatorische Arbitrage) anzugehen, die es den Inhabern von großem Vermögen ermöglichen, "ein zahlen" Einkommen und Grundsteuern zu "einzahlen", und um es schwieriger zu machen, große Erfolge zu sammeln, ohne "große Sozialbeiträge" im Gegenzug zu fordern, einschließlich: en Durchsetzung von Monopolgesetzen Michael Spence schrieb, dass "Jetzt kommt eine ... mächtige, Welle der digitalen Technologie, die Arbeit in immer komplexeren Aufgaben ersetzt. Dieser Prozess der Arbeitssubstitution und Disintermediation ist seit einiger Zeit in Dienstleistungssektoren – denken Sie an Geldautomaten, Online-Banking, Unternehmensressourcenplanung, Kundenbeziehungsmanagement, mobile Zahlungssysteme und vieles mehr. Diese Revolution verbreitet sich auf die Produktion von Waren, wo Roboter und 3D-Druck die Arbeit verdrängen." Seines Erachtens kommt die überwiegende Mehrheit der Kosten für digitale Technologien zu Beginn, bei der Konstruktion von Hardware (z.B. 3D-Drucker) und, wichtiger, bei der Erstellung der Software, die Maschinen ermöglicht, verschiedene Aufgaben auszuführen. " Sobald dies erreicht ist, sind die Randkosten der Hardware relativ gering (und sinken beim Anstieg der Skalen), und die Randkosten der Replikation der Software sind im Wesentlichen Null. Mit einem riesigen potenziellen globalen Markt, um die vordersten Fixkosten von Design und Test zu amortisieren, sind die Anreize zu investieren [in digitalen Technologien] zwingend. "Spence glaubt, dass die motivierende Kraft in der aktuellen Welle der digitalen Technologien im Gegensatz zu früheren digitalen Technologien, die Unternehmen dazu veranlassten, ungenutzte Pools wertvoller Arbeit auf der ganzen Welt einzusetzen, die Kostensenkung durch den Ersatz der Arbeit ist. " Zum Beispiel, da die Kosten der 3D-Drucktechnologie abnimmt, ist es "leicht vorzustellen", dass die Produktion extrem lokal und angepasst werden kann. Außerdem kann die Produktion als Reaktion auf die tatsächliche Nachfrage, nicht erwartet oder prognostizierte Nachfrage auftreten. Spence glaubt, dass die Arbeit, egal wie kostengünstig, zu einem weniger wichtigen Vermögen für Wachstum und Beschäftigung Expansion werden wird, mit arbeitsintensiven, prozessorientierten Fertigung weniger effektiv wird, und dass die Umlokalisierung in entwickelten und Entwicklungsländern auftritt. Seiner Ansicht nach wird die Produktion nicht verschwinden, aber sie wird weniger arbeitsintensiv sein, und alle Länder müssen schließlich ihre Wachstumsmodelle um digitale Technologien und das Humankapital wieder aufbauen, das ihren Einsatz und ihre Expansion unterstützt. Spence schreibt, dass "die Welt, in der wir eintreten, eine ist, in der die mächtigsten globalen Ströme Ideen und digitales Kapital sein werden, nicht Waren, Dienstleistungen und traditionelles Kapital. Die Anpassung an dies erfordert Verschiebungen in Denkweisen, Politiken, Investitionen (insbesondere in Humankapital) und ganz möglicherweise Modelle von Beschäftigung und Vertrieb. " NaomiWu betrachtet die Verwendung von 3D-Druck im chinesischen Klassenzimmer (wo rote Erinnerung Standard ist), Designprinzipien und Kreativität als die aufregendste jüngste Entwicklung der Technologie zu lehren, und im Allgemeinen betrachtet 3D-Druck als die nächste Desktop-Publishing-Revolution. Umwelt Das Wachstum der additiven Fertigung könnte große Auswirkungen auf die Umwelt haben. Im Gegensatz zur herkömmlichen Herstellung, beispielsweise bei der Stücke aus größeren Materialblöcken geschnitten werden, schafft die additive Fertigung Produkte schichtweise und druckt nur relevante Teile, verschwendet viel weniger Material und verschwendet somit weniger Energie bei der Herstellung der benötigten Rohstoffe. Durch die bloße strukturelle Notwendigkeit von Produkten könnte die additive Fertigung auch einen tiefen Beitrag zum Leichtbau, zur Verringerung des Energieverbrauchs und der Treibhausgasemissionen von Fahrzeugen und anderen Transportformen leisten. Eine Fallstudie zu einem Flugzeugbauteil, das beispielsweise mit der additiven Fertigung durchgeführt wird, ergab, dass der Einsatz des Bauteils im Laufe der Lebensdauer 63% der relevanten Energie- und Kohlendioxidemissionen einspart. Darüber hinaus hat die frühere Lebenszyklusbewertung der additiven Fertigung geschätzt, dass die Annahme der Technologie die Kohlendioxidemissionen weiter senken könnte, da der 3D-Druck lokalisierte Produktion schafft und Produkte nicht lange Strecken transportieren müssen, um ihr Ziel zu erreichen. Die Fortsetzung der additiven Fertigung stellt jedoch einige ökologische Nachteile dar. Trotz der additiven Herstellung reduzieren die Abfälle aus dem subtraktiven Herstellungsprozess um bis zu 90%, schafft das additive Herstellungsverfahren andere Formen von Abfällen wie nicht recycelbare Material (Metall) Pulver. Die Additive Fertigung hat noch nicht ihr theoretisches Materialeffizienzpotenzial von 97% erreicht, kann aber näher kommen, da die Technologie die Produktivität weiter erhöht. Einige große FDM-Drucker, die hochdichte Polyethylen (HDPE) Pellets schmelzen, können auch ausreichend sauberes Recyclingmaterial wie gechipte Milchflaschen akzeptieren. Darüber hinaus können diese Drucker zerkleinertes Material verwenden, das aus fehlerhaften Builds oder erfolglosen Prototypenversionen stammt und so die Gesamtprojektverschwendung und Materialhandling und -speicherung reduziert. Das Konzept wurde im RecycleBot untersucht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Tran, Jasper (2017). Rekonstruktionismus, IP und 3D-Druck (Thesis). SSRN 2842345. Tran, Jasper (2016.) "Presseklausel und 3D-Druck". Northwestern Journal of Technology and Intellectual Property. 14: 75–80.SSRN 2614606.Tran, Jasper (2016)."3D-Printed Food".Minnesota Journal of Law, Science and Technology.17: 855–80.SSRN 2710071. Tran, Jasper (2015)."Zum Bioprint oder nicht zum Bioprint". North Carolina Journal of Law and Technology.17: 123–78.SSRN 2562952.Tran, Jasper (2015)."Patenting Bioprinting".Harvard Journal of Law and Technology Digest.SSRN 2603693. Tran, Jasper (2015). "Das Gesetz und 3D-Druck". John Marshall Journal of Information Technology and Privacy Law.31: 505–20.Lindenfeld, Eric; et al.(2015)."Strict Liability and 3D-Printed Medical Devices". Yale Journal of Law and Technology.SSRN 2697245. Dickel, Sascha; Schrape, Jan-Felix (2016)."Materialisierung der digitalen Zukunft". Die dezentrale und vernetzte Zukunft der Wertschöpfung. Fortschritte in IS.pp.163–78.doi:10.1007/978-3-319-31686-4_9.ISBN 978-3-319-31684-0."Ergebnisse des 3D-Drucker-Shooouts 2015".Erholt am 1. Juni 2015."Evaluation Protocol for Make Magazine's 2015 3D-Drucker-Shooout".makezine.com. Retrieved 1 June 2015.Vincent; Earls, Alan R. (Februar 2011). " Origins: A 3D Vision Spawns Stratasys, Inc."Die heutige Machining World.7 (1:) 24–25.Archiviert aus dem Original am 10. März 2012. "Heat Betten in 3D Printing – Vorteile und Ausstattung". Boots Industries. Retrieved 7. September 2015.Albert, Mark (17. Januar 2011). "Subtraktiver Plus-Additiv entspricht mehr als (– + + = .">)Modern Machine Shop.83 (9:) 14.Stephens, B.; Azimi, P.; El Orch, Z.; Ramos, T. (2013). "Ultrafine Partikelemissionen von Desktop 3D-Druckern". Atmosphärische Umgebung.79:334–339.Bibcode:2013AtmEn.79..334S doi:10.1016/j.atmosenv.2013.06.050. Easton, Thomas A. (November 2008). "Das 3D-Zugwrack: Wie 3D-Drucken die Produktion schütteln wird."Analog.128 (11:) 50–63.Wright, Paul K. (2001).21. Jahrhundert Herstellung. New Jersey: Prentice-Hall Inc."3D-Druck: eine neue industrielle Revolution – Sicherheit und Gesundheit am Arbeitsplatz – EU-OSHA".osha.europa.eu.Retrieved 28. Juli 2017.Hod, Lipson (11. Februar 2013). Hergestellt : die neue Welt des 3D-Drucks. Kurman, Melba. Indianapolis, Indiana.ISBN 978-1-118-35063-8.OCLC 806199735. Externe Links Schnelle Prototyping-Websites auf Curlie