Die polynesische Erzähl- oder polynesische Mythologie umfasst die mündlichen Traditionen der Menschen von Polynesien (eine Gruppierung von Zentral- und Südpazifik-Insel-Archipel im polynesischen Dreieck) zusammen mit denen der verstreuten Kulturen, die als polynesische Ausreißer bekannt sind. Polynesier sprechen Sprachen, die von einer Sprache abstammen, die als Proto-Polynesisch rekonstruiert wurde - wahrscheinlich im Bereich Tonga - Samoa um 1000 v. Chr. gesprochen. Beschreibung Vor dem 15. Jahrhundert n. Chr. fächerten sich polynesische Völker nach Osten, auf die Cook-Inseln und von dort zu anderen Gruppen wie Tahiti und Marquesas. Ihre Nachkommen entdeckten später die Inseln von Tahiti bis Rapa Nui und später Hawai’i und Neuseeland. Neueste Forschung setzt die Siedlung von Neuseeland auf etwa 1300 AD. Die verschiedenen polynesischen Sprachen sind alle Teil der austronesischen Sprachfamilie. Viele sind in Bezug auf Vokabeln und Grammatik nah genug, um eine Kommunikation zwischen einigen anderen Sprachlautsprechern zu ermöglichen. Es gibt auch beträchtliche kulturelle Ähnlichkeiten zwischen den verschiedenen Gruppen, vor allem in Bezug auf soziale Organisation, Kinderhandel, Gartenbau, Bau und Textiltechnologien; ihre Mythologien zeigen insbesondere lokale Nacharbeiten von allgemein geteilten Geschichten. In einigen Inselgruppen ist Hilfe von großer Bedeutung als der Gott des Meeres und des Fischens. Es gibt oft eine Geschichte der Ehe zwischen Himmel und Erde; die Neuseeland-Version, Rangi und Papa, ist eine Union, die der Welt und allen Dingen in ihr geboren. Es gibt Geschichten von Inseln, die vom Boden des Meeres durch einen magischen Fischhaken gezogen werden, oder vom Himmel herabgeworfen. Es gibt Geschichten von Reisen, Migrationen, Verführungen und Kämpfen, wie man erwarten könnte. Geschichten über einen Trickster, Māui, sind weithin bekannt, wie sind die über eine schöne Göttin / Herrin Hina oder Sina. Zusätzlich zu diesen gemeinsamen Themen in der mündlichen Tradition hat jede Inselgruppe eigene Geschichten von Demi-Gads und Kulturhelden, die allmählich in die festeren Umrisse der erinnerten Geschichte schütteln. Oft wurden solche Geschichten mit verschiedenen geographischen oder ökologischen Merkmalen verknüpft, die als versteinerte Überreste der übernatürlichen Wesen beschrieben werden können. Obwohl jetzt viele Polynesier christlich sind. Von mündlich bis schriftlich Die verschiedenen polynesischen Kulturen haben jeweils unterschiedliche, aber verwandte orale Traditionen, d.h. Legenden oder Mythen, die traditionell betrachtet werden, um die Geschichte der alten Zeiten (die Zeit des pō) und die Abenteuer der Götter ("atua") und deifizierte Vorfahren zu erzählen. Die Konten zeichnen sich durch umfangreiche Verwendung von Allegorie, Metapher, Gleichnis, Hyperbole und Personifizierung aus. Die Oralität hat eine wesentliche Flexibilität, die das Schreiben nicht erlaubt. In einer mündlichen Tradition gibt es keine feste Version einer gegebenen Geschichte. Die Geschichte kann sich je nach Einstellung innerhalb bestimmter Grenzen ändern, und die Bedürfnisse des Erzählers und des Publikums. Im Gegensatz zum westlichen Konzept der Geschichte, wo das Wissen der Vergangenheit dazu dient, ein besseres Verständnis der Gegenwart zu bringen, ist der Zweck der mündlichen Literatur eher, die gegenwärtige Situation zu rechtfertigen und zu legitimieren. Ein Beispiel sind Genealogien, die in mehreren und oft widersprüchlichen Versionen existieren. Der Zweck der Genealogien in den mündlichen Gesellschaften ist in der Regel nicht, ein echtes Konto zu liefern, sondern die Priorität der herrschenden hauptsächlichen Linie zu betonen, und damit seine politische Legitimität und das Recht, Ressourcen von Land und dergleichen auszubeuten. Wenn eine andere Linie aufsteigen sollte, war es notwendig, auf der neuen Linie die prestigeträchtigste Genealogie zu geben, auch wenn dies bedeutete, sich ein paar Vorfahren aus der vorhergehenden Dynastie zu leihen. Jede Insel, jeder Stamm oder jeder Clan wird eine eigene Version oder Interpretation eines bestimmten Erzählzyklus haben. Dieser Prozess wird gestört, wenn das Schreiben zum primären Mittel wird, die Traditionen aufzuzeichnen und zu erinnern. Wenn Missionare, Beamte, Anthropologen oder Ethnologen diese Konten gesammelt und veröffentlicht haben, veränderten sie zwangsläufig ihre Natur. Indem sie für immer auf dem Papier festlegten, was zuvor fast unendlichen Variationen unterworfen war, fixierten sie als maßgebliche Version ein Konto, das von einem Erzähler in einem bestimmten Moment erzählt wurde. In Neuseeland, die Schriften eines Chefs, Wiremu Te Rangikāheke, bildete die Grundlage von viel von Gouverneur George Greys polynesian Mythologie, ein Buch, das bis heute die de facto offiziellen Versionen von vielen der bekanntesten Māori Legenden bietet. Einige Polynesier scheinen sich der Gefahr und dem Potential dieser neuen Ausdrucksmittel bewusst gewesen zu sein. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts schrieb eine Reihe von ihnen ihre Genealogie, die Geschichte und den Ursprung ihres Stammes. Diese Schriften, die unter dem Namen "pukapuka whakapapa" (Genealogiebücher, Māori) oder in tropischer Polynesien als "puta tumu" (Ursprungsgeschichten) oder "puta tūpuna" (Außengeschichten) bekannt sind, wurden von den Haushaltsköpfen eifersüchtig bewacht. Viele sind verschwunden oder wurden zerstört. In den 1890er Jahren befahl Makea Takau, ein Rarotongan-Chef, seinen Stamm, alle ihre Familienbücher zu verbrennen, seine eigenen retten. Dadurch wurde die Version von Makea Takau zur offiziellen Geschichte der hauptsächlichen Linie und entfernte die Möglichkeit der Unzufriedenheit. Auf seine Anfrage wurden Auszüge im Journal of the Polynesian Society veröffentlicht. Siehe auch Referenzen Beckwith, Martha, Hawaiian Mythologie, Yale University Press, 1940, wie 1970 neu veröffentlicht, University of Hawaii Press Buck, Sir Peter / Te Rangi Hīroa. Samoan Material Culture (Bernice P. Bishop Museum Kugel; 75). Honolulu, HI.:Bernice P. Bishop Museum.Craig, Robert D. (1989). Wörterbuch der polynesischen Mythologie. New York: Greenwood Press.ISBN 0313258902. Kirch, Patrick Vinton. Auf der Straße der Winde: Eine archäologische Geschichte der Pazifik-Inseln vor europäischem Kontakt (2 ed.). University of California Press.ISBN 978-0-520-29281-9.Malo, Davida; Emerson, Nathaniel Bright. Hawaiische Antiquitäten: (Moolelo Hawaii). Hawaiiische Inseln, hawaiianische gazette co,. ltd,. erst 1898 in englischer Sprache veröffentlicht, erhältlich als Bernice P. Bishop Museum Special Publication 2, Second Edition, 1951, reprinted 1971. Baldus de Ubaldis (Italienisch: Baldo degli Ubaldi; 1327 – 28 April 1400) war ein italienischer Jurist und eine führende Figur im mittelalterlichen römischen Gesetz und der Schule der Postglossatoren. Leben Ein Mitglied der Adligen Familie der Ubaldi (Baldeschi) Baldus wurde 1327 in Perugia geboren und studierte dort Zivilrecht unter Bartolus de Saxoferrato, der im frühen Alter von siebzehn Jahren zum Doktor des Zivilrechts zugelassen wurde. Federicus Petrucius von Siena soll der Meister gewesen sein, unter dem er Kanonenrecht studierte. Bei seiner Promotion zum Doktorat ging er nach Bologna, wo er drei Jahre lang Jura lehrte, nach dem er zu einer Professur an Perugia, wo er für dreißig Jahre blieb, und er hatte unter seinen Studenten Francesco Albergotti. Anschließend lehrte er das Gesetz in Pisa, Florenz, Padua und Pavia, den Rivalen nach Bologna. Während seiner Zeit in Pavia lehrte er manchmal auch in Piacenza. Er starb am 28. April 1400 in Pavia. Baldus war der Meister von Pierre Roger de Beaufort, der unter dem Titel von Gregory XI, und dessen unmittelbarer Nachfolger, Urban VI, Baldus nach Rom, um ihn durch seine Konsultationen in 1380 gegen die anti-pope Clement VII. Im so genannten Questio de schismate sind die Ansichten der Baldus zu den rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit dem Schissismus festgelegt. Auch Kardinal Francesco Zabarella und Paulus Castrensis gehörten zu seinen Schülern. Werke Viele von Baldus' Arbeiten sind unvollständig. Er hinterließ voluminöse Kommentare zu den Pandects und zum Codex Justinianus. Sein Kommentar zum Libri Feudorum, ein Zwölfter-Jahrhundert-Compilation von feudalen Gesetzbestimmungen, gilt als eines seiner besten Werke. Er kommentierte auch über die kanonischen Gesetzkompilationen von Dekreten, die Liber Extra und die Liber Sextus. Neben diesen Kommentaren schrieb Baldus eine Reihe von Verträgen zu spezialisierten Rechtsthemen. Seine große Anstrengung ging jedoch in das Schreiben von etwa 3.000 Konsilia (legale Meinungen). Kein anderer mittelalterlicher Anwalt hat so viele Konsilia erhalten. Balduss Arbeit über das Gesetz der Beweise und die Gradationen der Beweis war ein hoher Punkt des mittelalterlichen Denkens in der Disziplin und blieb die Standard-Behandlung des Themas seit Jahrhunderten. Veröffentlichungen De syndicatu offizielleium De duobus fratribus De signate verborum De pace Constantiae De feudis Summula nimmt Facta Söldner an. Kommentararia im Verdauungstrakt, 1549. Consiliorum sive responsorum, 1575. In usus feudorum commentaria (in Latein). 1580 Familie Baldus hatte zwei Brüder, Angelus (1328–1400) und Petrus (1335–1400). Es ist wahrscheinlich auf Verwirrung zwischen Baldus und seinem Bruder Petrus zurückzuführen, dass der berühmte Jurist manchmal als Petrus Baldus de Ubaldis bezeichnet wird. Referenzen Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Baldus de Ubaldis, Petrus" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. J. Canning, The Political Thought of Baldus de Ubaldis (Cambridge University Press, 1987)J. Franklin, The Science of Conjecture: Evidence and Probability Before Pascal (Johns Hopkins University Press, 2001) ch.2 "VI Centenario della morte di Baldo degli Ubaldi", "Ius commune", 27 (2000). "VI Centenario della morte di Baldo degli Ubaldi 1400-2000", eds. Carla Frova, Maria Grazia Nico Ottaviani und Stefania Zucchini (Perugia: Università degli Studi, 2005). G Hamza, "Entstehung und Entwicklung der Privatrechtsordnungen und die römischrechtliche Tradition" (Eotvos Universitätsverlag, Budapest, 2009) S. 78-89.G Hamza, "Origine e sviluppo degli ordinamenti giusprivatistici moderni in base alla tradizione del diritto romano" (Andavira Editora, Santiago de Compostela, 2013) S. 79-86. Externe Links Biographie von Ken Pennington an der Katholischen Universität Amerika Baldus de Ubaldis im Nationalbibliothekskatalog Daniel Schwenzer, "Baldus de Ubaldis". Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) Reiseführer für Baldo degli Ubaldi, Consilia de Iure. Manuskript, ca. 1420 an der University of Chicago Special Collections