Freiheit zu Marry war die nationale bipartisane Organisation gewidmet, um Ehe für gleichgeschlechtliche Paare in den Vereinigten Staaten zu gewinnen. Freedom to Marry wurde 2003 von Evan Wolfson in New York City gegründet. Wolfson diente bis zum offiziellen Abschluss der Organisation im Februar 2016 als Präsident der Organisation durch den Juni 2015 Sieg am Obersten Gerichtshof. Freiheit zu Marry fuhr die nationale Strategie - was Freiheit zu Marry die "Roadmap to Victory" nannte -, die zum bundesweiten Sieg führte. Die Strategie, die darauf abzielt, dass ein Oberster Gerichtshof das Land in die nationale Resolution bringt, nachdem die Befürworter es geschafft hatten, das Klima für das Gericht zu schaffen, indem sie auf drei Spuren arbeiten: die Ehe in einer kritischen Masse von Staaten zu gewinnen, die nationale Mehrheitsunterstützung für die Ehe zu erhöhen und die Ehediskriminierung durch die Bundesregierung zu beenden. Geschichte 1983 schrieb Evan Wolfson seine Harvard Law School Dissertation über das verfassungsrechtliche Recht auf Heirat für gleichgeschlechtliche Paare. Er glaubte, dass, indem er den Vokabular der Ehe behauptete, Gleichgeschlechtspaare das Verständnis des Landes verändern könnten, wer Homosexuelle waren und folglich warum Ausgrenzung und Diskriminierung falsch sind. Die Dissertation skizzierte die Argumente, die letztendlich zu einem nationalen Gespräch und einer rechtlichen und politischen Schlachtreihe wurden, die zu einer Transformation des öffentlichen Verständnisses und einem Triumph im Obersten Gerichtshof führte. Wolfson ging weiter, um Vollzeit als Marriage Director Lambda Legal in den 1990er Jahren zu dienen. Er arbeitete als Kounsel in Hawaiis Wahrzeichen Baehr-Fall, der die anhaltende internationale Freiheit zur Heirat der Bewegung ins Leben gerufen hat. Der Hawaii-Fall gab das Muster voraus: ein rechtlicher Durchbruch, gefolgt von politischer Niederlage, wegen unzureichender Fortschritte in sich verändernden Herzen und Köpfen. Als Wolfson im Jahr 2000 von den Führungskräften des Evelyn & Walter Haas Jr. Fonds angesprochen wurde, hat er erfolgreich vorgeschlagen, dass die Stiftung 2001 eine 2,5 Millionen Dollar-Herausforderungsinvestition ausmacht – dann der größte Stiftungspreis in der Geschichte der LGBT-Bewegung von einer hoch angesehenen, nicht-LGBT-Stiftung –, um Wolfson dabei zu unterstützen, eine neue Kampagne zur Heirat zu gewinnen. Die Kampagne wurde 2003 offiziell ins Leben gerufen, die Geburt der Freiheit zur Heirat. Wolfson wusste davon, die Geschichte der Bürgerrechtsbewegungen zu studieren, dass die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare das Gesetz des Landes werden würde, nur wenn einer der beiden nationalen Akteure des Landes, Kongress oder der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, die nationale Resolution zur Sache brachte. Aber eine intelligente, strategische Kampagne war integraler Bestandteil der Schaffung des Klimas, das notwendig ist, um zu diesem Punkt zu gelangen und zu vermeiden, dass Gewinne weggeschleudert werden. Wie in Hawaii (und auch die frühesten Runde der Eheschlacht in den 1970er Jahren) war die Linderung zentral – aber es war nicht genug. Wolfson forderte die Schaffung einer Kampagne, die sich widerspiegelte, was er "4 Multis" nannte: "Es wäre mehr Jahre (nicht erwartet, dass sie über Nacht gewinnen), Multi-State (nicht als Siege abgeholt wurden, eine nach dem anderen), Multi-Partner (keine eine Organisation könnte es alles), und Multi-Methodologie (es würde Litigation, Lobbying, öffentliche Bildung, Organisation, direkte Aktion, Fonds-Raising, und sogar, schließlich kombinieren). Wolfson wusste, dass Eheverfechter nicht jeden Staat gewinnen mussten, aber sie mussten genug Staaten gewinnen – und nicht jeder Amerikaner musste überzeugt werden, die Freiheit zu heiraten, aber genug Amerikaner mussten unterstützt werden, bevor gewählte Beamte und Richter, einschließlich der Justiz des Obersten Gerichtshofs, das Richtige tun würden. Über zwei Jahrzehnte, die Ehebewegung von nur 27% Unterstützung unter den Amerikanern im Jahr 1993 bis 63% im Jahr 2015 gebaut; und von 0 Staaten, die Ehelizenzen in 2002 bis 37 Staaten und dem District of Columbia im Jahr 2015, als die Siege die mächtige Dynamik und Energie, die den Obersten Gerichtshof ermöglichte, die Arbeit zu beenden und die Ehe Diskriminierung ein für alle Mal zu schlagen. Arbeitsbereiche MessagingBeginning im Jahr 2010, Freedom to Marry erstellte und koordinierte eine Forschungskollaboration, gegraben das Eheforschungskonsortium, zusammenstellen staatliche und nationale Partner wie das Bewegung Advancement Project, Basic Rights Oregon, und Dritte Weise, den Code zu "crack the code" auf, wie man das nächste Segment der amerikanischen Öffentlichkeit, die noch nicht Teil der Mehrheit, die die Kampagne erreicht hatte. Durch Spitzenforschung, Fokusgruppen, Zusammenarbeit mit den Partnern und die Zusammenstellung der Erfahrungen in mehreren Kampagnen (und Verlusten) hat Freedom to Marry ein neues Messaging-Spielbuch für die Ehebewegung namens "Warhy Marriage Matters" entwickelt. Das Spielbuch verlagerte sich von einem vorherigen Fokus auf die Rechte und Vorteile, die mit der Ehe zu wertebasierten Rahmen der Liebe, des Engagements, der Freiheit, der Familie und der Goldenen Regel kommen. Dies waren die Botschaften, die die mittleren Wähler – diejenigen, die Wolfson die "erreichbar, aber noch nicht erreicht" nannte – dazu beigetragen haben, zu den historischen ersten Siegen für die Ehe bei der Wahl 2012 beizutragen, eine Mehrheit der Amerikaner zur Unterstützung der Ehe zu gewinnen, und zum endgültigen Sieg der Bewegung im Jahr 2015. Werbung und Medien Durch eine aggressive und anspruchsvolle Medienstrategie fuhr Freedom to Marrys "Pressezimmer" die nationale Erzählung um die Ehe und bekämpfte die Angst-basierte Messaging der Ehegegner. Freiheit zu Marry finanzierte, geleitete und erstellte Anzeigen, die unerwartete Surrogate und Geschichten von Amerikas Reise zur Unterstützung der Ehe zeigen. Zu den Gesandten gehören Veteranen, Republikaner und Familienangehörige von gleichgeschlechtlichen Paaren und halfen, den Fall vor Gericht der öffentlichen Meinung zu machen, dass alle Amerika bereit für die Freiheit zu heiraten ist. Digital Action Center Freedom to Marry startete sein Digital Action Center, um die erfolgreiche Online-Arbeit der nationalen Organisation zu nutzen und sie über zwei Dutzend staatliche digitale Kampagnen anzuwenden. Freedom to Marrys preisgekröntes digitales Team entwickelte innovative Online-Tools und innovative Content-Strategien, um Ehebetreuer in effektivem Handeln zu engagieren, die Botschaft der Organisation online voranzutreiben, Geld zu sammeln und die Geschichten von Menschen zu erzählen, die direkt von der Diskriminierung der Ehe betroffen sind. In der Tat, Freedom to Marry war das digitale "Back-Ende" von fast allen wichtigen staatlichen Kampagnen in den letzten Jahren des Push. Freedom to Marry gewann zahlreiche Auszeichnungen für seine wegweisende Verwendung von Video- und Sozialarbeit für Werbung wie den Silver 2015 Pollie Award. Die Arbeit von Freedom to Marry in den Staaten bestand fast immer darin, schnell und effizient staatliche Kampagnenkoalitionen zu etablieren, Teamarbeit zu fördern, Know-how und ein Spielbuch effektiver Taktiken bereitzustellen und notwendige Finanzierungen zu generieren. Freiheit zu Marry spielte eine Rolle in fast jedem Legislativ- und Wahlsieg, und arbeitete eng mit seinen Partnern zusammen, um das Klima für den Sieg in Staaten mit anstehenden Streitigkeiten zu schaffen, Know-how, Ressourcen und Infrastruktur, um lokale Befürworter zu unterstützen. Die Kampagne wurde am 14. Februar 2011 gestartet Das Projekt Why Marriage Matters umfasst Videos und Geschichten von realen Menschen und Fakten, warum Ehe zählt, und war ein wichtiger Teil der langfristigen Bemühungen in den Staaten. Präsident Obama und Demokraten "Say, 'I Do'"Im März 2011, Freedom to Marry einen offenen Brief an Barack Obama zur Unterstützung der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare. Mehr als 122.000 Menschen unterschrieben ihre Namen in den Brief, darunter zahlreiche Prominente, bürgerliche Führer und Unternehmer. Die Kampagne endete am 9. Mai 2012, als Präsident Obama zum ersten sitzenden Präsidenten der Vereinigten Staaten wurde, um zu sagen, er unterstützt die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare. Im Februar 2012 startete Freedom to Marry auch eine Kampagne, um die Demokratische Partei zu überzeugen, die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare als Planke in der Parteiplattform auf der Demokratischen Nationalen Konvention 2012 aufzunehmen. Die Kampagne trug zu einer ausgesprochenen Unterstützung von 22 demokratischen Senatoren, House Democratic Leader Nancy Pelosi, Vorsitzender der Demokratischen National Convention Rep. Debbie Wasserman-Schultz, Caroline Kennedy und neun anderen Co-Vorsitzen der Wahlkampagne von Präsident Obama, und mehr als 40.000 Amerikaner, die ihre Namen zu Freedom zu Marrys Online-Petition hinzugefügt. Am 29. Juli umfasste der Ausschuss der Demokratischen Parteiplattform eine Freiheit, den Plan im Entwurf der Plattform zu heiraten. Der Entwurf wurde auf der Demokratischen Nationalen Konvention im September ratifiziert, so dass die Demokratische Partei die erste große US-Politikpartei, die offiziell die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare in der nationalen Parteiplattform unterstützt. Bürgermeister für die Freiheit zu heiraten Im Januar 2012 startete die Freiheit zu heiraten die Bürgermeister für die Kampagne der Freiheit zu heiraten (auch bekannt als Bürgermeister für Ehe), die Bürgermeister von Städten in den Vereinigten Staaten zu ermutigen, die Gleichstellung der Ehe für ihre Gemeinden zu unterstützen. Mehr als 500 Bürgermeister aus fast allen 50 Staaten waren der Kampagne beigetreten, als die Ehe im Jahr 2015 gewonnen wurde. Am 13. Januar 2012 veröffentlichte San Antonio Mayor Julián Castro, Baltimore Bürgermeister Stephanie Rawlings-Blake, und West Sacramento Bürgermeister Christopher Cabaldon eine Spalte, "Gay Heirat eine Frage der Gerechtigkeit", in den USA Heute. Finanzierung Als größter Geldgeber der Ehebewegung spielte Freedom to Marry eine entscheidende Rolle bei der Gewinnung breiter Stiftung und einzelner Geber. Die Spender überspannten das politische Spektrum, von der Hedge Fonds-Gigant Paul Singer, dem Gründer und CEO von Elliott Management und einem großen republikanischen Bündelr, bis hin zu gefeierten Philanthropen Jon Stryker und Tim Gill, die großen Anhänger der demokratischen Kandidaten. Im März 2012 startete Freedom to Marry zum Beispiel den "Win More States Fund", der Schlachtfelder identifizierte, in denen die Finanzierung am kritischsten benötigt wurde. Die 2012 Staaten umfassten New Hampshire, Maine, Washington, Minnesota, New Jersey und später Maryland. Ziel war es, mindestens 3 Millionen Dollar zu erhöhen, um in diese staatlichen Kampagnen zu trichtern. Die Organisation erfüllte dieses erste Ziel Anfang August 2012 und setzte die Fundraising durch den Rest des Jahres fort und wurde in drei der Staatswahlsiege zum größten außerstaatlichen Geldgeber. Alle sechs Staaten im Win More States Fund gewannen im Jahr 2012 - mit Maine, Maryland und Washington zum ersten Mal bei der Wahl im November 2012 Heirat. Minnesota wurde der erste Staat, um einen Anti-Marriage-Änderung bei der Abstimmung zu blockieren (und verabschiedete eine proaktive Eherechnung in der nächsten Legislativsitzung). New Hampshire hat erfolgreich eine Maßnahme zur Aufhebung der Ehe blockiert, und New Jersey bestand die Ehe in der Staatsgesetzgebung. Im Februar 2013 startete Freedom to Marry die zweite Runde der Staaten für den Win More States Fund mit dem Ziel, 2 Millionen Dollar in Kampagnen zu erhöhen und zu investieren, um Ehe in Delaware, Hawaii, Illinois, Minnesota, New Jersey und Rhode Island zu gewinnen. Insgesamt hat Freedom to Marry über $60 Millionen erhoben, um die Ehe bundesweit zu gewinnen. Dieses Geld wurde in staatliche, nationale und föderale Programme investiert und direkt in Kampagnen vor Ort. Young Conservatives for the Freedom to Marry Young Conservatives for the Freedom to Marry ist eine Kampagne zur Hervorhebung und Förderung der Freiheit, unter jungen Konservativen in ganz Amerika zu heiraten. Sie repräsentieren junge Konservative im ganzen Land, die alle Amerikaner zustimmen sollten in der Lage sein, an der Freiheit zu heiraten. Bemerkenswerte Mitglieder des Young Conservatives Leadership Committee sind S.E Cupp, Abby Huntsman und Meghan McCain. Die Bemühungen werden von dem konservativen Aktivisten Tyler Deaton geleitet. Am 4. Juni 2014 startete die Kampagne eine nationale Bemühung, die RNC-Plattform zu reformieren. " Die Kampagne "Reform the Platform" startete in New Hampshire, bestehend aus einem Plan, der sich auf die Präsidenten-Primärstaaten und "Führung bis zur Republikanischen Nationalversammlung 2016" konzentrierte. Siehe auch LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten Liste der LGBT-Rechtsorganisationen ReferenzenWeiter lesen The New York Times, "Evan Wolfson: "I Believed We could Win", Juli 2015 The Washington Post, "Freiheit zu Marry geht aus dem Geschäft. Und jeder ist begeistert." Juli 2015 The Atlantic Monthly, "The Marriage Plot: Inside This Year's Epic Campaign for Gay Equality", Dezember 2012 New York Times, "Evan Wolfson and ChengHe: Vows", Oktober 2011The Advocate, "Op-Ed: For Evan Wolfson, a 'I Do' Filled With "I Did," Oktober 2011 US News & World Report, "Without Nationwide Gay Marge Magazin, "Nach New York: The (Near) Future of Gay Marriage, Juli 2011 Huffington Post, "The Freedom to Marry: What's Next After New York?, Juni 2011 Der Advokat "Freiheit zur Heirat kündigt Erweiterungspläne an", Januar 2011 The Economist, "Single-Sex Heirat: Das Haus glaubt, dass Homosexuelle Ehe legal sein sollte," Januar 2011 Pacific Daily News, "Civil Rights Anwalt fördert Homosexuelle Ehe", Dezember 2010 Los Angeles Times, "Gains überwiegen Rückschlag im Wahrzeichen Jahr für Homosexuelle Rechte", Dezember 2010The Sunday Business Post, "A Very Civil Defense", Dezember 2010 The Advocate, "The Message from Iowa", November 2010 Fox News, "Judges Ouster Stirs New York