In den Sozialwissenschaften ist das Problem der freien Fahrt eine Art von Marktversagen, die auftritt, wenn diejenigen, die von Ressourcen, öffentlichen Gütern (wie öffentliche Straßen oder Krankenhäuser) profitieren, oder Dienstleistungen der gemeinschaftlichen Natur nicht für sie oder Unterlohn zahlen. Freie Fahrer sind ein Problem, weil sie zwar nicht für das Gute bezahlen (entweder direkt über Gebühren oder Maut oder indirekt über Steuern), aber auch weiterhin Zugang haben oder nutzen können. So kann das Gut unterproduziert, überbenutzt oder abgebaut werden. Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass trotz der Tatsache, dass die Menschen von Natur aus kooperativ sind, die Anwesenheit von Freeridern dieses prosoziale Verhalten verschlechtern, das Problem des Freeriders fortführen. Das Freilaufproblem in der Sozialwissenschaft stellt die Frage, wie man das Freifahren und seine negativen Auswirkungen in diesen Situationen einschränkt. Ein solches Beispiel ist das Freerider-Problem, wenn Eigentumsrechte nicht eindeutig definiert und auferlegt werden. Das Problem der freien Fahrten ist häufig mit öffentlichen Gütern, die nichtausschließlich und nicht konkurrenzfähig sind. Nichtausschließlich bedeutet, dass Nichtzahler nicht davon abgehalten werden können, das Gute zu nutzen oder zu nutzen. Der Nicht-Rivalen-Verbrauch sieht vor, dass die Verwendung eines Gutes oder Dienstes durch einen Verbraucher seine Verfügbarkeit für einen anderen Verbraucher nicht verringert. Diese Merkmale eines öffentlichen guten Ergebnisses sind wenig Anreiz für die Verbraucher, zu einer kollektiven Ressource beizutragen, da sie ihre Vorteile genießen. Ein freier Fahrer kann ein nicht-ausschließliches und nicht-rivalrous Gut wie ein staatliches bereitgestelltes Straßensystem genießen, ohne dafür zu zahlen. Ein weiteres Beispiel ist, wenn eine Küstenstadt einen Leuchtturm baut, werden Schiffe aus vielen Regionen und Ländern davon profitieren, obwohl sie nicht zu ihren Kosten beitragen, und sind somit "frei fahren" auf der Navigationshilfe. Ein drittes Beispiel für den nicht-ausschließlichen und nicht-rivalrous-Verbrauch wäre eine Menge, die Feuerwerke beobachtet. Die Zahl der Zuschauer, ob sie für die Unterhaltung bezahlt oder nicht, verringert die Feuerwerk als Ressource nicht. In jedem dieser Beispiele wären die Kosten für den Ausschluss von Nichtzahlern verbietend, während der kollektive Verbrauch der Ressource nicht abnimmt, wie viel zur Verfügung steht. Obwohl der Begriff "freier Fahrer" zunächst in der ökonomischen Theorie der öffentlichen Güter verwendet wurde, wurden ähnliche Konzepte auf andere Kontexte angewendet, einschließlich Tarifverhandlungen, Kartellrecht, Psychologie, Politikwissenschaft und Impfstoffe. Zum Beispiel können einige Personen in einem Team oder einer Community ihre Beiträge oder Leistung reduzieren, wenn sie glauben, dass ein oder mehrere andere Mitglieder der Gruppe kostenlos fahren können. Free-Rider Incentive Der zugrunde liegende Anreiz, der das Freerider-Problem erzeugt, kann durch die Anwendung des Dilemmas des Gefangenen im Rahmen eines Beitrags zum Gemeinwohl erklärt werden. Angenommen, zwei Personen sollten einen Beitrag zu einem öffentlichen Dienst (z.B. einer Polizeistation) mit der Gesellschaft teilen, die von ihrem Beitrag profitiert. Nach dem Dilemma des Gefangenen können aus den Ergebnissen dieses Szenarios gewisse Schlussfolgerungen gezogen werden. Wenn beide Parteien spenden, sind sie aus der Tasche und Gesellschaft Vorteile. Wenn eine Partei nicht bezahlt (in der Hoffnung, dass jemand anderes wird) werden sie ein Freerider, und die andere müssen die Kosten decken. Entscheidet die andere Partei auch, ein Freerider zu werden und auch nicht zu bezahlen, so erhält die Gesellschaft keinen Nutzen. Dies zeigt, dass das Freerider-Problem von Individuen erzeugt wird bereit, andere Bezahlung zu lassen, wenn sie selbst den Nutzen zu null Kosten erhalten. Dies wird durch die ökonomische Theorie der rationalen Wahl verstärkt, indem man feststellt, dass die Menschen Entscheidungen treffen, die ihnen den größten Nutzen bieten. Wenn also ein Service oder eine Ressource kostenlos angeboten wird, wird ein Verbraucher nicht dafür bezahlen. Wirtschaftsfragen Freifahren ist ein Problem der wirtschaftlichen Ineffizienz, wenn es zur Unterproduktion oder Überverbrauch eines Gutes führt. Zum Beispiel, wenn man fragt, wie viel sie ein bestimmtes öffentliches Gut schätzen, mit diesem Wert gemessen, in Bezug auf, wie viel Geld sie bereit wären zu zahlen, ist ihre Tendenz, ihre Bewertungen zu unterreportieren. Waren, die einem freien Fahren unterliegen, sind in der Regel durch charakterisiert: die Unfähigkeit, Nichtzahler auszuschließen, ihr Verbrauch durch eine Person beeinträchtigt nicht die Verfügbarkeit für andere und die betreffende Ressource muss hergestellt und/oder gepflegt werden. In der Tat, wenn Nichtzahler von einem Mechanismus ausgeschlossen werden können, kann das Gut in einen Club gut umgewandelt werden (z.B. wenn eine überbenutzte, verstopfte öffentliche Straße in eine Mautstraße umgewandelt wird, oder wenn ein kostenloses öffentliches Museum in ein privates, Eintrittskarten-Museum verwandelt). Dieses Problem wird manchmal durch die Tatsache, dass gängige Waren durch rivalisierenden Verbrauch charakterisiert werden. Nicht nur die Verbraucher von gängigen Gütern profitieren ohne Bezahlung, sondern der Verbrauch durch einen erzwingt die Möglichkeit Kosten für andere. Die Theorie von "Tragedy of the Commons" unterstreicht dies, in der jeder Verbraucher tätig ist, um seinen eigenen Nutzen zu maximieren, und damit setzt er auf andere, um seinen eigenen Verbrauch zu reduzieren. Dies führt zu Überverbrauch und sogar möglicherweise Erschöpfung oder Zerstörung des Gemeinwohls. Wenn zu viele Menschen mit der freien Fahrt beginnen, wird ein System oder Service schließlich nicht genug Ressourcen zum Betrieb haben. Freeriding ist erfahren, wenn die Produktion von Waren die externen Kosten nicht berücksichtigt, insbesondere die Nutzung von Ökosystemdienstleistungen. Ein Beispiel dafür sind globale Klimaschutzinitiativen. Da der Klimawandel ein globales Thema ist, werden die Vorteile reduzierter Emissionen in einem Land über die Grenzen und Auswirkungen der eigenen Länder aus der ganzen Welt hinausgehen. Dies führte jedoch zu einigen Ländern, die in ihrem eigenen Selbstinteresse tätig waren, ihre eigenen Anstrengungen zu begrenzen und die Arbeit anderer freizubehalten. In einigen Ländern wollen die Bürger und Regierungen nicht dazu beitragen, die damit verbundenen Anstrengungen und Kosten der Minderung zu tragen, da sie in der Lage sind, die Anstrengungen anderer zu befreien. Dieses Problem des freien Fahrers stellt auch Fragen in Bezug auf die Fairness und Ethik dieser Praktiken, da Länder, die am ehesten die Folgen des Klimawandels leiden, auch diejenigen sind, die in der Regel die geringsten Treibhausgase emittieren und weniger wirtschaftliche Ressourcen haben, um zu den Anstrengungen beizutragen, wie das kleine Inselland von Tuvalu. Theodore Groves und John Ledyard glauben, dass die Pareto-optimale Zuweisung von Ressourcen in Bezug auf öffentliche Güter nicht mit den grundlegenden Anreizen für Einzelpersonen vereinbar ist. Daher wird erwartet, dass das Freerider-Problem laut den meisten Gelehrten ein laufendes öffentliches Problem ist. Zum Beispiel glaubte Albert O. Hirschman, dass das Freerider-Problem ein zyklisches für kapitalistische Wirtschaften sei. Hirschman betrachtet das Problem der Freerider mit den sich verändernden Interessen der Menschen. Wenn Stressniveaus auf Individuen am Arbeitsplatz steigen und viele Angst haben, ihre Beschäftigung zu verlieren, widmen sie weniger ihres Humankapitals in die öffentliche Sphäre. Wenn die öffentlichen Bedürfnisse dann zunehmen, werden sich die Verbraucher zunehmend an kollektiven Aktionsprojekten interessiert. Dies führt Einzelpersonen dazu, sich in verschiedenen Gruppen zu organisieren und die Ergebnisse sind Versuche, öffentliche Probleme zu lösen. In der Tat umgekehrt die Dynamik des freien Reitens. Aktivitäten, die oft als Kosten in Modellen betrachtet werden, die auf Selbstinteresse ausgerichtet sind, werden stattdessen als Vorteile für die Personen betrachtet, die zuvor unzufriedene Verbraucher auf der Suche nach ihren privaten Interessen waren. Dieser Zyklus wird sich zurücksetzen, weil die Arbeit des Einzelnen für den öffentlichen Nutzen weniger lobenswert wird, das Engagement der Unterstützer für kollektive Aktionsprojekte sinkt. Mit der Abnahme der Unterstützung werden viele zu privaten Interessen zurückkehren, die mit der Zeit den Zyklus zurücksetzt. Unterstützer von Hirschmans Modell bestehen darauf, dass der wichtige Faktor bei der Motivation der Menschen darin besteht, dass sie von einem Führerruf auf Altruismus gezwungen werden. In John F. Kennedys unauguraler Ansprache beklagte er das amerikanische Volk, "nicht zu sagen, was Ihr Land für Sie tun kann; fragen Sie, was Sie für Ihr Land tun können. "Einige Ökonomen (z.B. Milton Friedman) finden diese Anrufe zum Altruismus, um nicht-sensisch zu sein. Scholars wie Friedman denken nicht, dass das Freerider-Problem Teil eines unveränderlichen virtuellen oder siegreichen Kreises ist, sondern suchen mögliche Lösungen oder Verbesserungsversuche anderswo. Wirtschaftliche und politische Lösungen Versicherungsverträge Ein Versicherungsvertrag ist ein Vertrag, bei dem die Teilnehmer einen verbindlichen Zuschuss leisten, um zum Aufbau eines öffentlichen Gutes beizutragen, wobei ein Quorum vorgegebener Größe erreicht wird. Andernfalls wird das Gute nicht bereitgestellt und Geldbeiträge zurückerstattet. Ein marktbeherrschender Versicherungsvertrag ist eine Variante, in der ein Unternehmer den Vertrag schafft und den anfänglichen Pfand plus eine zusätzliche Geldsumme erstattet, wenn das Quorum nicht erreicht ist. Der Unternehmer profitiert durch die Gebührenerhebung, wenn das Quorum erreicht ist und das Gute bereitgestellt wird. In spielerisch-theoretischen Begriffen macht dies die Freude, das öffentliche Gut zu bauen eine dominante Strategie: der beste Schritt ist, dem Vertrag zuzustimmen, unabhängig von den Handlungen anderer. Eine koasische Lösung, die für den Ökonom Ronald Coase benannt wird, schlägt vor, dass potenzielle Begünstigte eines öffentlichen Gutes verhandeln können, um ihre Ressourcen zu bündeln und zu schaffen, basierend auf der selbstinteressierten Zahlungsbereitschaft jeder Partei. Sein Vertrag, The Problem of Social Cost (1960), argumentierte, dass, wenn die Transaktionskosten zwischen potenziellen Begünstigten eines öffentlichen Gutes niedrig sind -, dass es für potenzielle Begünstigte leicht ist, sich zu finden und zu organisieren, ihre Ressourcen auf der Grundlage des Wertes des Gutes zu jedem von ihnen -, dass öffentliche Güter ohne staatliche Maßnahmen produziert werden könnten. Viel später, Coase selbst schrieb, dass, während das, was als Coase Theorem bekannt geworden war, die Auswirkungen von Null-Transaktionskosten untersucht hatte, er eigentlich beabsichtigte, dieses Konstrukt als Sprungbrett zu verwenden, um die reale Welt der positiven Transaktionskosten, Unternehmen, Rechtssysteme und Regierungsaktionen zu verstehen: Ich habe untersucht, was in einer Welt geschehen würde, in der Transaktionskosten als Null angenommen wurden. Mein Ziel war es, nicht zu beschreiben, wie das Leben in einer solchen Welt wäre, sondern einen einfachen Rahmen zu schaffen, in dem die Analyse entwickelt und, was noch wichtiger war, die grundlegende Rolle, die Transaktionskosten tun und sollten, in der Gestaltung der Institutionen spielen, die das Wirtschaftssystem bilden. Coase schrieb auch: Die Welt der Nulltransaktionskosten wurde oft als koasische Welt bezeichnet. Nichts könnte weiter von der Wahrheit sein. Es ist die Welt der modernen Wirtschaftstheorie, die ich gehofft hatte, Ökonomen zu verlassen. Was ich in "The Problem of Social Cost" getan habe, war einfach, einige seiner Eigenschaften zu beleuchten. Ich argumentierte in einer solchen Welt, dass die Verteilung der Ressourcen unabhängig von der rechtlichen Position wäre, ein Ergebnis, das Stigler das "Coase theorem" gegraben hat. Während Coase selbst die "Coase theorem" und Coasian-Lösungen als vereinfachte Konstrukte betrachtet, um letztlich die reale Welt des 20. Jahrhunderts von Regierungen und Gesetzen und Konzernen zu betrachten, sind diese Konzepte an eine Welt gebunden, in der Transaktionskosten viel niedriger waren, und Regierungsinterventionen würden zweifellos weniger notwendig sein. Eine geringfügige Alternative, vor allem für Informationswaren, ist der Hersteller, sich zu weigern, ein Gut an die Öffentlichkeit freizugeben, bis die Zahlung zur Deckung der Kosten erfüllt ist. Autor Stephen King z.B. autorisierte Kapitel eines neuen Romans, der kostenlos auf seiner Website heruntergeladen werden kann, während er feststellte, dass er die folgenden Kapitel nicht veröffentlichen würde, es sei denn, eine bestimmte Menge Geld wurde erhöht. Manchmal gegrabene Haltung für Lösegeld, ist diese Methode der öffentlichen Warenproduktion eine moderne Anwendung des Straßen Performer-Protokolls für die öffentliche Warenproduktion. Im Gegensatz zu Versicherungsverträgen beruht der Erfolg weitgehend auf sozialen Normen, um (in gewissem Maße) zu gewährleisten, dass die Schwelle erreicht wird und Teilbeiträge nicht verschwendet werden. Eine der reinsten koasischen Lösungen heute ist das neue Phänomen des Internet Crowdfunding. Hier werden Regeln durch Computeralgorithmen und juristische Verträge sowie sozialen Druck durchgesetzt. Zum Beispiel, auf der Kickstarter-Website, jeder Fondser autorisiert einen Kreditkartenkauf, um ein neues Produkt zu kaufen oder andere versprochene Vorteile zu erhalten, aber kein Geld ändert Hände, bis das Finanzierungsziel erfüllt ist. Da Automatisierung und das Internet die Transaktionskosten für die Pooling-Ressourcen so reduzieren, werden Projektziele von nur wenigen hundert Dollar häufig überfordert, weit unter den Kosten der Anschaffung traditioneller Investoren. Die Einführung eines Ausschlussmechanismus (Club-Ware) Eine weitere Lösung, die sich für Informationswaren entwickelt hat, besteht darin, Ausschlussmechanismen einzuführen, die öffentliche Güter in Club-Waren verwandeln. Ein bekanntes Beispiel sind Urheberrechte und Patentgesetze. Diese Gesetze, die im 20. Jahrhundert als geistige Eigentumsgesetze bezeichnet werden, versuchen, die natürliche Nichtausschließlichkeit zu entfernen, indem sie die Reproduktion des Gutes verbieten. Obwohl sie das Freifahrerproblem lösen können, ist der Nachteil dieser Gesetze, dass sie private Monopolmacht implizieren und somit nicht Pareto-optimal sind. In den Vereinigten Staaten z.B. ermutigen die Patentrechte an pharmazeutischen Unternehmen, hohe Preise zu erheben (oben marginale Kosten) und die Patienten zu überzeugen, ihre Ärzte zu überzeugen, die Medikamente zu verschreiben. Ebenso bietet das Urheberrecht einen Anreiz für einen Verleger, wie The Dog in the Manger zu handeln und ältere Werke aus dem Druck zu nehmen, um nicht die Einnahmen aus den eigenen neuen Werken des Verlegers zu künden. Beispiele aus der Entertainment-Branche sind Walt Disney Studios Home Entertainment's Tresor-Verkaufspraxis und seine völlige Weigerung, Song of the South auf Heimvideo in den meisten Märkten zu veröffentlichen. Beispiele aus der Computer-Software-Branche sind Microsofts Entscheidung, Windows XP Mitte 2008 aus dem Markt zu ziehen, um Einnahmen aus dem weithin kritisierten Windows Vista Betriebssystem zu treiben. Die Gesetze ermutigen auch Patent- und Urheberrechtsinhaber, auch milde Imitatoren vor Gericht zu verklagen und sich für die Verlängerung der Laufzeit der exklusiven Rechte in Form von Mieten zu bewerben. Diese Probleme mit dem Klub-Good-Mechanismus entstehen, weil die zugrunde liegenden Randkosten, um mehr Menschen das Gute zu geben, niedrig oder null sind, aber aufgrund der Grenzen der Preisdiskriminierung diejenigen, die nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, einen gewinnmaximierenden Preis zu zahlen, erhalten keinen Zugang zum Gut. Sind die Kosten des Ausschlussmechanismus nicht höher als der Gewinn aus der Zusammenarbeit, können Klubwaren natürlich entstehen. James M. Buchanan zeigte in seinem Halbzeitpapier, dass Clubs eine effiziente Alternative zu staatlichen Interventionen sein können. Auf der anderen Seite verursachen die Unwirksamkeiten und Unzulänglichkeiten von Club-Warenausschlüssen manchmal die Möglichkeit, ausschließbare Club-Waren als öffentliche Waren zu behandeln, und ihre Produktion durch einen anderen Mechanismus finanziert. Beispiele für solche natürlichen Clubwaren sind natürliche Monopole mit sehr hohen Festkosten, private Golfplätze, Kinos, Kabelfernsehen und Social Clubs. Dies erklärt, warum viele solcher Waren oft von Regierungen, Genossenschaften oder Freiwilligenverbänden bereitgestellt oder subventioniert werden, anstatt von gewinnorientierten Unternehmern zur Verfügung gestellt zu werden. Diese Waren werden oft als Sozialgüter bezeichnet. Joseph Schumpeter behauptete, dass die "Excess-Gewinne" oder Gewinne über den normalen Gewinn, die durch das Urheberrecht oder Patentmonopol erzeugt werden, Wettbewerber anziehen, die technologische Innovationen machen und damit das Monopol beenden werden. Dies ist ein kontinuierlicher Prozess, der als "Schumpeterian kreative Zerstörung" bezeichnet wird, und seine Anwendbarkeit auf verschiedene Arten von öffentlichen Gütern ist eine Quelle einiger Kontroversen. Die Befürworter der Theorie weisen beispielsweise auf den Fall von Microsoft hin, der seine Preise erhöht (oder die Qualität ihrer Produkte senkt), vorauszusagen, dass diese Praktiken verstärkte Marktanteile für Linux und Apple weitgehend unvermeidlich machen. Eine Nation kann als Club gesehen werden, dessen Mitglieder ihre Bürger sind. Die Regierung wäre dann der Manager dieses Clubs. Dies wird in der Theorie des Staates weiter untersucht. Altruistische Lösungen Soziale Normen Psychologisch betrachtet man Menschen grundsätzlich als Freerider von anderen nur dann, wenn die Leistungen verbraucht werden, während die Beiträge zurückgehalten werden. Indizierend, dass in allen Kulturen Freerider anerkannt werden, gibt es jedoch kulturelle Unterschiede im Grad der Toleranz und wie diese Menschen behandelt. Die Auswirkungen der sozialen Normen auf das Problem der freien Fahrt unterscheiden sich zwischen kulturellen Kontexten, was zu einer Varianz zwischen den Ergebnissen in der Forschung über das Problem der freien Fahrt bei der interkulturellen Anwendung führen kann. Soziale Normen wirken sich auf private und freiwillig bereitgestellte öffentliche Güter aus; in vielen Kontexten wird jedoch ein gewisses Maß an Wirkung auf das Problem betrachtet. So ist beispielsweise die Sozialsanktion eine Norm in sich, die einen hohen Grad an Universalität aufweist. Das Ziel der Forschung zum Thema Soziale Sanktionierung und deren Wirkung auf das Freerider-Problem ist es, die altruistische Motivation zu erklären, die in verschiedenen Gesellschaften beobachtet wird. Freies Fahren wird oft nur in Bezug auf positive und negative Äußerlichkeiten der Öffentlichkeit gedacht. Die Auswirkungen sozialer Normen auf Handlungen und Motivationen im Zusammenhang mit Altruismus werden oft in wirtschaftlichen Lösungen und Modellen unterschätzt, aus denen sie abgeleitet werden. Soziale Sanktionen (Gesetzgebung)Nach der Gründung der Spieltheorie schlägt experimentelle Literatur vor, dass freie Fahrsituationen ohne staatliche Eingriffe verbessert werden können, indem sie versuchen, die Auswirkungen verschiedener Formen sozialer Sanktionen zu messen. Peer-to-Peer-Bestrafung, d.h. wenn Mitglieder andere Mitglieder sanktionieren, die nicht zum Gemeinwohl beitragen, indem sie Kosten für Freerider verursachen, wird als ausreichend angesehen, um die Zusammenarbeit zu etablieren und aufrechtzuerhalten. Obwohl solche Bestrafung oft als altruistisch betrachtet wird, weil sie zu einem Preis für den Bestrafer kommt, wird darauf hingewiesen, dass die genaue Art der Motivation noch zu erforschen ist. Ob kostspielige Bestrafung die Zusammenarbeit erklären kann, wird bestritten. Die jüngste Forschung findet, dass die kostspielige Strafe in realen Weltumgebungen weniger wirksam ist. Zum Beispiel funktioniert die Strafe relativ schlecht unter unvollkommenen Informationen, wo Menschen das Verhalten anderer nicht perfekt beobachten können. Andere Forschungen finden, dass soziale Sanktionen nicht als strategisch im Zusammenhang mit öffentlichen Gütern verallgemeinert werden können. Die Vorlieben zwischen Geheimsanktionen (unbehinderte Sanktionen zwischen Spielern im Spiel) und Standardsanktionen (behinderte Sanktionen einschließlich Feedback zwischen Spielern in einer ansonsten identischen Umgebung) auf freien Fahrern änderten sich nicht signifikant. Vielmehr bevorzugen einige Personen, andere unabhängig von der Geheimhaltung zu sanktionieren. Andere Forschungen bauen auf den Ergebnissen der Verhaltensökonomie, findet, dass in einem dilemmatischen Spendespiel, Spender sind von der Angst vor Verlust motiviert. In den Einzahlungen der Spielspender wurden nur zurückerstattet, wenn die Spender immer kostenlos Reiten und Nicht-Verpflichtung unter anderen Personen bestrafen. Pool-Putishment (jeder verliert seine Kaution, wenn ein Spender den freien Reiter nicht bestraft) lieferte stabilere Ergebnisse als Strafe ohne Rücksicht auf den Konsens der Gruppe. Individuelle Peerstrafe führte zu weniger konsequent angewandten sozialen Sanktionen. Zusammenfassend kann diese Forschung, obwohl sie experimentell in der Natur ist, nützlich sein, wenn sie in öffentlichen politischen Entscheidungen angewandt wird, die versuchen, die Probleme der freien Fahrt innerhalb der Gesellschaft zu verbessern. Siehe auch Wirtschaftsüberschüsse Freedom Riders Forced rider Leech (computing)The Logic of Collective Action Moral Risk Parasitism (Sozialoffense)Prisoners Dilemma Tragödie der Commons Anmerkungen Weiter lesen Cornes, Richard; Sandler, Todd (1986). Theory of Externalities, Public Goods and Club Goods. New York: Cambridge University Press.ISBN 052130184X. William D. Nordhaus, "A New Solution: the Climate Club" (eine Bewertung von Gernot Wagner und Martin L. Weitzman, Climate Shock: The Economic Consequences of a Hotter Planet, Princeton University Press, 250 pp., $27.95), The New York Review of Books, Vol.LXII, No. 10 (Juni 4, 2015). " Drogenimporte: das Freeriderparadox."Express Pharma Pulse.11 (9): 8.P Oliver – Sociology 626 veröffentlicht von Social Science Computing Cooperative University of WisconsinMid-size – auch als Zwischenprodukt bekannt – ist eine Fahrzeugklasse, die aus den Vereinigten Staaten stammt und für Autos verwendet wird, die größer sind als kompakte Autos, aber kleiner als Full-Size-Autos. Die gleichwertige europäische Kategorie ist D-Segment, das auch als "großes Familienauto" bezeichnet wird. Mid-Size-Autos werden in einer Vielzahl von Körperarten hergestellt, einschließlich Limousinen, Coupes, Kombis, Luken und Cabrios. Kompakte Executive Autos können auch unter die Mittelklasse fallen. Geschichte Das Automobil, das diese Größe in den Vereinigten Staaten definierte, war die Rambler Six, die 1956 eingeführt wurde, obwohl es damals als kompaktes Auto bezeichnet wurde. Viel kleiner als alle Standard-Fahrzeuge mit modernem Vollformat, wurde es als kompakt bezeichnet, um es von den kleinen importierten Autos zu unterscheiden, die in den Markt eingeführt wurden. In den frühen 1960er Jahren wurde das Auto umbenannt die Rambler Classic und während es seine Grunddimensionen bewahrte, war es nun mit einer Reihe von neuen Zwischenmodellen von General Motors, Ford und Chrysler konkurrieren. Die Einführung des Ford Fairlane von 1962 wurde von den Verbrauchern als zu nah an den kompakten Falcon in Größe und Leistung sowie zu nah an den Full-Size Ford Modelle im Preis betrachtet. Es war die Einführung von General Motors "Senior compacts", die das mittlere Marktsegment wuchs, da die Linie der Autos selbst immer größer war. Bis 1965 passten diese GM "A Plattform" Mid-Size-Modelle mit der Größe von 1955 Full-Size-Autos. In den 1970er Jahren wurde die Zwischenklasse in den USA im Allgemeinen als Fahrzeuge mit Radständen zwischen 112 Zoll (2,845 mm) und 118 Zoll (2,997 mm) definiert. Wieder einmal wuchsen die Autos und bis 1974 waren sie "etwa so groß wie die Full-Size-Autos von einem Jahrzehnt oder so vor .best Verkäufer gehören Ford Torino, Chevrolet Chevelle, AMC Matador, Plymouth Satellite . "Die heimischen Hersteller begannen, die Definition von Medium zu ändern, da sie neue Modelle für einen wachsenden Marktplatz entwickelt haben. In den späten 1970er Jahren trat ein Wendepunkt auf, als die steigenden Kraftstoffkosten und die staatlichen Kraftstoffwirtschaftsvorschriften alle Autoklassen schrumpften und in vielen Fällen verschwimmen. Automakers bewegte früher Vollformat-Namensschilder zu kleineren Plattformen wie dem Ford LTD II und dem Plymouth Fury. Ein Vergleichstest von Popular Science von vier Zwischen Limousinen (der 1976 AMC Matador, Chevrolet Malibu, Ford Torino und Dodge Coronet) sagte, dass diese die "großen Autos der Zukunft" sein werden. Bis 1978 machte General Motors seine Zwischenmodelle kleiner. Neue offizielle Größenbezeichnungen in den USA wurden von der EPA eingeführt, die Marktsegmente durch Passagier- und Frachtraum definiert. Früher mittelgroße Autos, die auf der gleichen Plattform gebaut wurden, wie die AMC Matador Limousine, hatten ein kombiniertes Passagier- und Frachtvolumen von 130 Kubikfuß (3.68 m3) und wurden jetzt als Full-Size-Autos betrachtet. Autos, die in den 1980er und 1990er Jahren den mittelgroßen Markt definierten, waren die Chrysler K-Cars (Dodge Aries und Plymouth Reliant), der Ford Taurus und der Toyota Camry, die 1991 in die Midsize-Klasse aufgestockt wurde. Die Taurus und Camry kamen, um den mittelgroßen Markt für Jahrzehnte zu definieren. Mittlere Autos waren die beliebteste Kategorie von Autos in den Vereinigten Staaten verkauft, mit 27,4 Prozent im ersten Halbjahr 2012, vor Kreuzungen mit 19 Prozent. Aktuelle Definition Die United States Environmental Protection Agency (EPA) Fuel Economy Regulations for 1977 and Later Model Year (dated July 1996) enthält Definitionen für Klassen von Kraftfahrzeugen. Auf der Grundlage des kombinierten Passagier- und Frachtvolumens werden mittelständische Pkw mit einem Innenvolumenindex von 110–119 cu ft (3.1–3,4 m3) definiert. Siehe auch Kfz-Klassifikation Fahrzeugklasse Referenzen Externe Links Fahrzeuge der EPA-Klasse (1984-präsent)