Neurowissenschaften (oder Neurobiologie) ist die wissenschaftliche Studie des Nervensystems. Es ist eine multidisziplinäre Wissenschaft, die Physiologie, Anatomie, Molekularbiologie, Entwicklungsbiologie, Zytologie, Informatik und mathematische Modellierung kombiniert, um die grundlegenden und entstehenden Eigenschaften von Neuronen und neuronalen Schaltungen zu verstehen. Das Verständnis der biologischen Basis von Lernen, Gedächtnis, Verhalten, Wahrnehmung und Bewusstsein wurde von Eric Kandel als "ultimate Herausforderung" der biologischen Wissenschaften beschrieben. Der Umfang der Neurowissenschaften hat sich im Laufe der Zeit erweitert, um verschiedene Ansätze, die verwendet werden, um das Nervensystem in verschiedenen Skalen zu studieren. Die von Neurowissenschaftlern verwendeten Techniken haben sich enorm erweitert, von molekularen und zellulären Studien einzelner Neuronen bis hin zur Abbildung sensorischer, motorischer und kognitiver Aufgaben im Gehirn. Geschichte Die früheste Studie des Nervensystems stammt aus dem alten Ägypten. Die Behandlung, die chirurgische Praxis entweder Bohren oder Abkratzen eines Loches in den Schädel zum Zwecke der Aushärtung von Kopfverletzungen oder psychischen Störungen oder zur Entlastung des Schädeldrucks wurde zunächst während der neolithischen Periode aufgezeichnet. Manuskripte aus 1700 v. Chr. zeigen, dass die Ägypter einige Kenntnisse über Symptome von Hirnschäden hatten. Frühe Ansichten über die Funktion des Gehirns betrachteten es als eine "cranial stuffing" von Sorten. In Ägypten, ab dem späten Mittleren Königreich, wurde das Gehirn regelmäßig in Vorbereitung auf die Mummifikation entfernt. Es wurde damals angenommen, dass das Herz der Sitz der Intelligenz war. Nach Herodotus war der erste Schritt der Mummifikation, "ein zerklüftetes Stück Eisen zu nehmen, und mit ihm das Gehirn durch die Nasenlöcher herausziehen, so dass ein Teil loszuwerden, während der Schädel aus dem Rest durch Spülen mit Drogen gelöscht wird. " Die Ansicht, dass das Herz die Quelle des Bewusstseins war, wurde erst in der Zeit des griechischen Arztes Hippocrates herausgefordert. Er glaubte, dass das Gehirn nicht nur mit Empfindung involviert war – da sich die meisten spezialisierten Organe (z.B. Augen, Ohren, Zunge) in den Kopf in der Nähe des Gehirns befinden – sondern auch der Sitz der Intelligenz. Plato spekulierte auch, dass das Gehirn der Sitz des rationalen Teils der Seele war. Aristoteles glaubte jedoch, dass das Herz das Zentrum der Intelligenz war und dass das Gehirn die Wärmemenge aus dem Herzen regulierte. Diese Ansicht wurde allgemein akzeptiert, bis der römische Arzt Galen, ein Anhänger von Hippocrates und Arzt an römische Gladiatoren, beobachtete, dass seine Patienten ihre geistigen Fähigkeiten verloren, als sie ihre Gehirnschäden erlitten hatten. Abulcasis, Averroes, Avicenna, Avenzoar und Maimonides, die in der mittelalterlichen muslimischen Welt tätig sind, beschreiben eine Reihe medizinischer Probleme im Zusammenhang mit dem Gehirn. In Renaissance Europe, Vesalius (1514–1564,) René Descartes (1596–1650), Thomas Willis (1621–1675) und Jan Swammerdam (1637–1680) leisteten auch mehrere Beiträge zur Neurowissenschaften. Die Pionierarbeit von Luigi Galvani in den späten 1700er Jahren setzte die Bühne für die Untersuchung der elektrischen Erregbarkeit von Muskeln und Neuronen. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, Jean Pierre Flourens Pionier der experimentellen Methode der Durchführung lokalisierter Läsionen des Gehirns in lebenden Tieren beschreiben ihre Auswirkungen auf Motilität, Sensibilität und Verhalten. Im Jahre 1843 zeigte Emil du Bois-Reymond die elektrische Natur des Nervensignals, dessen Geschwindigkeit Hermann von Helmholtz zu messen ging, und 1875 fand Richard Caton elektrische Phänomene in den zerebralen Hemisphären von Kaninchen und Affen. Adolf Beck veröffentlichte 1890 ähnliche Beobachtungen der spontanen elektrischen Aktivität des Gehirns von Kaninchen und Hunden. Die Untersuchungen des Gehirns wurden nach der Erfindung des Mikroskops und der Entwicklung eines Färbeverfahrens von Camillo Golgi in den späten 1890er Jahren weiterentwickelt. Es wurde ein Silberchromatsalz verwendet, um die komplizierten Strukturen einzelner Neuronen aufzudecken. Seine Technik wurde von Santiago Ramón y Cajal verwendet und führte zur Bildung der Neuronlehre, die Hypothese, dass die Funktionseinheit des Gehirns die Neuron ist. Golgi und Ramón y Cajal teilten 1906 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre umfangreichen Beobachtungen, Beschreibungen und Kategorisierungen von Neuronen im gesamten Gehirn. Parallel zu dieser Forschung, die Arbeit mit Gehirn-beschädigten Patienten von Paul Broca vorgeschlagen, dass bestimmte Regionen des Gehirns für bestimmte Funktionen verantwortlich waren. Damals wurde Brocas Befund als Bestätigung der Theorie von Franz Joseph Gall gesehen, dass Sprache lokalisiert wurde und bestimmte psychologische Funktionen in bestimmten Bereichen der zerebralen Kortex lokalisiert wurden.Die Lokalisierung der Funktionshypothese wurde durch Beobachtungen von epileptischen Patienten unterstützt, die von John Hughlings Jackson durchgeführt wurden, der die Organisation des Motorkortex durch die Beobachtung des Verlaufs von Anfällen durch den Körper korrekt leitete. Carl Wernicke entwickelte die Theorie der Spezialisierung spezifischer Gehirnstrukturen im Sprachverständnis und in der Produktion. Moderne Forschung durch neuroimaging-Techniken, immer noch nutzt die Brodmann cerebrale cytoarchitektonische Karte (bezüglich der Untersuchung der Zellstruktur) anatomische Definitionen aus dieser Zeit, um zu zeigen, dass verschiedene Bereiche der Cortex bei der Ausführung bestimmter Aufgaben aktiviert werden. Während des 20. Jahrhunderts begann die Neurowissenschaften als eine ausgeprägte akademische Disziplin in ihrem eigenen Recht anerkannt zu werden, anstatt als Studien des Nervensystems in anderen Disziplinen. Eric Kandel und Mitarbeiter haben David Rioch, Francis O. Schmitt, und Stephen Kuffler als kritische Rollen bei der Aufstellung des Feldes zitiert. Rioch leitete die Integration der grundlegenden anatomischen und physiologischen Forschung mit der klinischen Psychiatrie am Walter Reed Army Institute of Research, beginnend in den 1950er Jahren. Während der gleichen Zeit hat Schmitt ein neurowissenschaftliches Forschungsprogramm innerhalb der Biologie Abteilung am Massachusetts Institute of Technology eingerichtet, das Biologie, Chemie, Physik und Mathematik zusammenbringt. Die erste freistehende Neurowissenschaften-Abteilung wurde 1964 an der University of California, Irvine von James L. McGaugh, gegründet. Anschließend folgte die Abteilung Neurobiologie an der Harvard Medical School, die 1966 von Stephen Kuffler gegründet wurde. Das Verständnis von Neuronen und der Nervensystemfunktion wurde im 20. Jahrhundert immer präziser und molekularer. So präsentierten beispielsweise im Jahr 1952 Alan Lloyd Hodgkin und Andrew Huxley ein mathematisches Modell für die Übertragung von elektrischen Signalen in Neuronen der riesigen Axon einer Squid, die sie "Aktionspotentiale" nannten, und wie sie initiiert und propagiert werden, bekannt als Hodgkin-Huxley-Modell. 1961–1962 vereinfachten Richard FitzHugh und J. Nagumo Hodgkin–Huxley, in dem sogenannten FitzHugh–Nagumo-Modell. Im Jahr 1962 modelierte Bernard Katz Neurotransmission über den Raum zwischen Neuronen als Synapsen bekannt. Ab 1966 untersuchten Eric Kandel und Mitarbeiter biochemische Veränderungen in Neuronen im Zusammenhang mit Lern- und Gedächtnisspeicher in Aplysia. Im Jahre 1981 kombinierten Catherine Morris und Harold Lecar diese Modelle im Morris-Lecar-Modell. Solche zunehmend quantitativen Arbeiten führten zu zahlreichen biologischen Neuronmodellen und neuralen Berechnungsmodellen. Durch das zunehmende Interesse an dem Nervensystem wurden mehrere prominente Neurowissenschaften gebildet, um allen Neurowissenschaftlern im 20. Jahrhundert ein Forum zu bieten. Zum Beispiel wurde die Internationale Gehirnforschungsorganisation 1961 gegründet, die Internationale Gesellschaft für Neurochemie 1963, die European Brain and Behaviour Society 1968 und die Gesellschaft für Neurowissenschaften 1969. In jüngster Zeit hat die Anwendung von neurowissenschaftlichen Forschungsergebnissen auch angewandte Disziplinen wie Neuroökonomie, Neuroedukation, Neuroethik und Neurolaw hervorgerufen. Im Laufe der Zeit hat die Gehirnforschung philosophische, experimentelle und theoretische Phasen durchlaufen, wobei die Arbeit an der Gehirnsimulation vorhergesagt hat, in Zukunft wichtig zu sein. Moderne Neurowissenschaften Die wissenschaftliche Studie des Nervensystems nahm in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts deutlich zu, vor allem aufgrund der Fortschritte in der Molekularbiologie, der Elektrophysiologie und der rechnerischen Neurowissenschaften. Dies hat Neurowissenschaftlern ermöglicht, das Nervensystem in all seinen Aspekten zu studieren: wie es strukturiert ist, wie es funktioniert, wie es entwickelt, wie es funktioniert, wie es funktioniert, wie es funktioniert und wie es verändert werden kann. So ist es beispielsweise möglich, die komplexen Prozesse, die innerhalb eines einzelnen Neurons auftreten, detailliert zu verstehen. Neuronen sind für die Kommunikation spezialisierte Zellen. Sie sind in der Lage, mit Neuronen und anderen Zelltypen über spezialisierte Kreuzungen, sogenannte Synapsen, zu kommunizieren, an denen elektrische oder elektrochemische Signale von einer Zelle zur anderen übertragen werden können. Viele Neuronen extrudieren einen langen dünnen Filament von Axoplasma genannt Axon, die sich auf entfernte Teile des Körpers erstrecken und in der Lage sind, elektrische Signale schnell zu tragen, beeinflussen die Aktivität von anderen Neuronen, Muskeln oder Drüsen an ihren Endpunkten. Aus der Zusammenstellung von Neuronen, die miteinander verbunden sind, entsteht ein Nervensystem.Das Wirbel Nervensystem kann in zwei Teile aufgeteilt werden: das zentrale Nervensystem (definiert als Gehirn und Rückenmark) und das periphere Nervensystem. In vielen Arten - einschließlich aller Wirbeltiere - ist das Nervensystem das komplexeste Organsystem im Körper, mit der meisten der Komplexität im Gehirn. Das menschliche Gehirn allein enthält etwa hundert Milliarden Neuronen und hundert Trillionsynapsen; es besteht aus Tausenden von unterscheidbaren Unterstrukturen, die in synaptischen Netzwerken miteinander verbunden sind, deren Intrikationen erst begonnen haben, entrakelt zu werden. Mindestens ein von drei der etwa 20.000 Gene des menschlichen Genoms wird hauptsächlich im Gehirn exprimiert. Aufgrund der hohen Plastizität des menschlichen Gehirns verändern sich die Struktur seiner Synapsen und deren resultierenden Funktionen im gesamten Leben. Sinn für die dynamische Komplexität des Nervensystems zu machen, ist eine gewaltige Forschungsaufgabe. Letztendlich möchten Neurowissenschaftler jeden Aspekt des Nervensystems verstehen, einschließlich wie es funktioniert, wie es entwickelt, wie es funktioniert, wie es funktioniert und wie es verändert oder repariert werden kann. Die Analyse des Nervensystems wird daher auf mehreren Ebenen durchgeführt, von der molekularen und zellulären Ebene bis zu den Systemen und kognitiven Ebenen. Die spezifischen Themen, die im Laufe der Zeit den Schwerpunkt der Forschung bilden, getrieben von einer ständig wachsenden Wissensbasis und der Verfügbarkeit immer anspruchsvoller technischer Methoden. Verbesserungen in der Technologie waren die Haupttreiber des Fortschritts. Entwicklungen in der Elektronenmikroskopie, der Informatik, der Elektronik, der funktionellen Neuroimaging, der Genetik und der Genomik waren alle wichtige Treiber des Fortschritts. Molekulare und zelluläre NeurowissenschaftenBasic Fragen in der molekularen Neurowissenschaften umfassen die Mechanismen, mit denen Neuronen auf molekulare Signale ausdrücken und reagieren und wie Axone komplexe Konnektivitätsmuster bilden. Auf dieser Ebene werden Werkzeuge aus Molekularbiologie und Genetik verwendet, um zu verstehen, wie Neuronen entwickeln und wie genetische Veränderungen biologische Funktionen beeinflussen. Auch die Morphologie, molekulare Identität und physiologische Eigenschaften von Neuronen und wie sie sich auf verschiedene Verhaltensweisen beziehen, sind von großem Interesse. Zu den Fragen der zellulären Neurowissenschaften gehören die Mechanismen, wie Neuronen physiologisch und elektrochemisch Signale verarbeiten. Diese Fragen umfassen, wie Signale durch Neurite und Somas verarbeitet werden und wie Neurotransmitter und elektrische Signale verwendet werden, um Informationen in einem Neuron zu verarbeiten. Neurite sind dünne Erweiterungen aus einem neuronalen Zellkörper, bestehend aus Dendriten (spezialisiert, um synaptische Inputs von anderen Neuronen zu empfangen) und Axonen (spezialisiert, um Nervenimpulse zu leiten, genannt Aktionspotentiale). Somas sind die Zellkörper der Neuronen und enthalten den Kern. Ein weiterer wichtiger Bereich der zellulären Neurowissenschaften ist die Untersuchung der Entwicklung des Nervensystems. Fragen sind die Musterung und Regionalisierung des Nervensystems, neuronale Stammzellen, Differenzierung von Neuronen und Glia (Neurogenese und Gliogenese), neuronale Migration, axonale und dendritische Entwicklung, trophische Interaktionen und Synapsbildung. Die rechnerische neurogenetische Modellierung befasst sich mit der Entwicklung dynamischer neuronaler Modelle zur Modellierung von Hirnfunktionen in Bezug auf Gene und dynamische Wechselwirkungen zwischen Genen. Neurale Schaltungen und Systeme Fragen in Systemen Neurowissenschaften umfassen, wie neuronale Schaltungen gebildet und anatomisch und physiologisch verwendet werden, um Funktionen wie Reflexe, multisensorische Integration, Motorkoordination, zirkadische Rhythmen, emotionale Reaktionen, Lernen und Gedächtnis zu erzeugen. Mit anderen Worten, sie adressieren, wie diese neuronalen Schaltungen in groß angelegten Hirnnetzen funktionieren, und die Mechanismen, durch die Verhaltensweisen erzeugt werden. Die Analyse der Systemebenen befasst sich beispielsweise mit Fragen zu spezifischen sensorischen und motorischen Modalitäten: wie funktioniert Vision? Wie lernen Singvögel neue Songs und Fledermäuse mit Ultraschall lokalisieren? Wie verarbeitet das somatosensorische System taktile Informationen? Die verwandten Felder der Neuroethologie und Neuropsychologie beschäftigen sich mit der Frage, wie neuronale Substrate spezifische tierische und menschliche Verhaltensweisen untergraben. Neuroendocrinologie und Psychoneuroimmunologie untersuchen Interaktionen zwischen dem Nervensystem und den endokrinen bzw. immunen Systemen. Trotz vieler Fortschritte ist die Art und Weise, wie Netzwerke von Neuronen komplexe kognitive Prozesse und Verhaltensweisen durchführen, immer noch schlecht verstanden. Kognitive und verhaltensbezogene Neurowissenschaften Die kognitive Neurowissenschaft befasst sich mit den Fragen, wie psychologische Funktionen durch neuronale Schaltkreise erzeugt werden.Die Entstehung leistungsfähiger neuer Messtechniken wie Neuroimaging (z.B. fMRI, PET, SPECT) EEG, MEG, Elektrophysiologie, Optik und Humangenetik kombiniert mit ausgeklügelten experimentellen Techniken der kognitiven Psychologie ermöglicht Neurowissenschaftlern und Psychologen, abstrakte Fragen zu behandeln, wie Kognition und Emotion auf spezifische neuronale Substrate abgebildet werden. Obwohl viele Studien noch eine reduktionistische Haltung auf der Suche nach der neurobiologischen Grundlage kognitiver Phänomene halten, zeigt die jüngste Forschung, dass es ein interessantes Zusammenspiel zwischen neurowissenschaftlichen Erkenntnissen und konzeptionellen Forschung, soliciting und Integration beider Perspektiven gibt. So z.B. hat die neurowissenschaftliche Forschung über Empathie eine interessante interdisziplinäre Debatte mit Philosophie, Psychologie und Psychopathologie angeregt. Darüber hinaus hat die neurowissenschaftliche Identifizierung von mehreren Speichersystemen im Zusammenhang mit verschiedenen Gehirnbereichen die Idee des Gedächtnisses als buchstäbliche Reproduktion der Vergangenheit herausgefordert, die einen Blick auf das Gedächtnis als generativer, konstruktiver und dynamischer Prozess unterstützt. Neurowissenschaften werden auch mit den sozialen und verhaltenswissenschaftlichen Wissenschaften sowie mit nascent interdisziplinären Feldern verwandt. Beispiele für solche Allianzen sind Neuroökonomie, Entscheidungstheorie, soziale Neurowissenschaften und Neuromarketing, um komplexe Fragen zu Interaktionen des Gehirns mit seiner Umgebung zu behandeln. Eine Studie zu Verbraucherreaktionen beispielsweise nutzt EEG, um neurale Korrelate im Zusammenhang mit narrativem Transport in Geschichten über Energieeffizienz zu untersuchen. Computational Neuroscience Fragen in der rechnerischen Neurowissenschaften können eine breite Palette von Ebenen der traditionellen Analyse, wie Entwicklung, Struktur und kognitive Funktionen des Gehirns. Forschung in diesem Bereich verwendet mathematische Modelle, theoretische Analyse und Computersimulation, um biologisch plausible Neuronen und Nervensysteme zu beschreiben und zu überprüfen. Beispielsweise sind biologische Neuronmodelle mathematische Beschreibungen von spikenden Neuronen, die sowohl das Verhalten einzelner Neuronen als auch die Dynamik neuronaler Netzwerke beschreiben können. Die rechnerische Neurowissenschaft wird oft als theoretische Neurowissenschaften bezeichnet. Nanopartikel in der Medizin sind vielseitig bei der Behandlung von neurologischen Störungen, die vielversprechende Ergebnisse in der Vermittlung von Medikamententransport über die Blut Gehirnbarriere zeigen. Die Implementierung von Nanopartikeln in antiepileptischen Medikamenten erhöht ihre medizinische Wirksamkeit durch die Erhöhung der Bioverfügbarkeit im Blutkreislauf und bietet ein Maß an Kontrolle in der Freisetzungszeitkonzentration. Obwohl Nanopartikel therapeutische Medikamente unterstützen können, indem sie physikalische Eigenschaften einstellen, um wünschenswerte Effekte zu erzielen, treten bei Vorversuchen oft unbeabsichtigte Toxizitätssteigerungen auf. Darüber hinaus ist die Produktion von Nanomedicin für Drogenversuche wirtschaftlich konsumiert und behindert Fortschritte bei der Umsetzung. Computational Modelle in Nanoneuroscience bieten Alternativen, um die Wirksamkeit von nanotechnologischen Arzneimitteln in neurologischen Erkrankungen zu untersuchen und potenzielle Nebenwirkungen und Entwicklungskosten zu mindern. Nanomaterialien arbeiten häufig in Längenmaßstäben zwischen klassischen und Quantenregime. Aufgrund der damit verbundenen Unsicherheiten in den Längenmaßstäben, die Nanomaterialien betreiben, ist es schwierig, ihr Verhalten vor in vivo Studien vorherzusagen. Klassischerweise sind die physikalischen Prozesse, die während der Neuronen auftreten, analog zu elektrischen Schaltungen. Designer konzentrieren sich auf solche Analogien und Modell Gehirnaktivität als neuronale Schaltung. Der Erfolg bei der rechnerischen Modellierung von Neuronen hat zur Entwicklung stereochemischer Modelle geführt, die Acetylcholin-Rezeptor-basierte Synapsen, die in Mikrosekunden-Zeitskala arbeiten, genau vorhersagen. Ultrafeine Nanoneedle für zelluläre Manipulationen sind dünner als die kleinsten einwandigen Kohlenstoff-Nanoröhren. Die rechnerische Quantenchemie wird verwendet, um ultrafeine Nanomaterialien mit hochsymmetrischen Strukturen zu entwickeln, um Geometrie, Reaktivität und Stabilität zu optimieren. Das Verhalten von Nanomaterialien wird von langen nicht-gebundenen Interaktionen dominiert. Elektrochemische Prozesse, die im gesamten Gehirn auftreten, erzeugen ein elektrisches Feld, das das Verhalten einiger Nanomaterialien unbeabsichtigt beeinflussen kann. Molekulare Dynamiksimulationen können die Entwicklungsphase von Nanomaterialien abmildern und die Neuraltoxizität von Nanomaterialien nach in vivo klinischen Versuchen verhindern. Das Testen von Nanomaterialien mit molekularer Dynamik optimiert die Nanoeigenschaften für therapeutische Zwecke durch Testen verschiedener Umgebungsbedingungen, Nanomaterialformfertigungen, Nanomaterialoberflächeneigenschaften usw.ohne In-vivo-Experimentierung. Durch die Flexibilität in molekulardynamischen Simulationen können medizinische Praktiker die Behandlung personalisieren. Nanopartikel-bezogene Daten aus der Translationsnanoinformatik verlinken neurologische Patienten-spezifische Daten zur Vorhersage der Behandlungsantwort. Neurowissenschaften und Medizin Neurologie, Psychiatrie, Neurochirurgie, Psychochirurgie, Anästhesiologie und Schmerzmedizin, Neuropathologie, Neuroradiologie, Augenheilkunde, Otolaryngologie, klinische Neurophysiologie, Suchtmedizin und Schlafmedizin sind einige medizinische Spezialitäten, die speziell die Erkrankungen des Nervensystems ansprechen. Diese Begriffe beziehen sich auch auf klinische Disziplinen mit Diagnose und Behandlung dieser Krankheiten. Neurologie arbeitet mit Erkrankungen der zentralen und peripheren Nervensysteme, wie amyotrophe laterale Sklerose (ALS) und Schlaganfall und deren medizinische Behandlung. Psychiatrie konzentriert sich auf affektive, verhaltensbezogene, kognitive und perzeptuelle Störungen. Die Anästhesiologie konzentriert sich auf die Wahrnehmung von Schmerz und pharmakologische Veränderung des Bewusstseins. Die Neuropathologie konzentriert sich auf die Klassifikation und die zugrunde liegenden pathogenen Mechanismen des zentralen und peripheren Nervensystems und der Muskelerkrankungen, mit einem Schwerpunkt auf morphologische, mikroskopische und chemisch beobachtbare Veränderungen. Neurochirurgie und Psychochirurgie arbeiten in erster Linie mit chirurgischer Behandlung von Erkrankungen des zentralen und peripheren Nervensystems. Übersetzungsforschung Kürzlich haben sich die Grenzen zwischen verschiedenen Spezialitäten verschwommen, da sie alle durch Grundlagenforschung in der Neurowissenschaften beeinflusst werden. Zum Beispiel ermöglicht die Hirnabbildung eine objektive biologische Einsicht in psychische Erkrankungen, die zu einer schnelleren Diagnose, einer genaueren Prognose und einer verbesserten Überwachung des Patientenfortschritts im Laufe der Zeit führen kann. Integrative Neurowissenschaften beschreibt den Aufwand, Modelle und Informationen aus mehreren Forschungsebenen zu kombinieren, um ein kohärentes Modell des Nervensystems zu entwickeln. So kann beispielsweise die Gehirnabbildung in Verbindung mit physiologischen numerischen Modellen und Theorien fundamentaler Mechanismen auf psychiatrische Störungen beleuchten. Große Zweige Moderne neurowissenschaftliche Ausbildung und Forschungsaktivitäten können sehr grob in die folgenden großen Zweige, basierend auf dem Thema und der Skala des Systems in der Untersuchung sowie verschiedene experimentelle oder kurrikuläre Ansätze. Individuelle Neurowissenschaftler arbeiten jedoch oft an Fragen, die mehrere verschiedene Unterfelder umfassen. Neurowissenschaften Die größte professionelle Neurowissenschaften-Organisation ist die Gesellschaft für Neurowissenschaften (SFN), die in den Vereinigten Staaten, aber auch viele Mitglieder aus anderen Ländern. Seit seiner Gründung im Jahr 1969 ist die SFN stetig gewachsen: ab 2010 verzeichnete sie 40.290 Mitglieder aus 83 verschiedenen Ländern. Jährliche Treffen, die jedes Jahr in einer anderen amerikanischen Stadt abgehalten werden, nehmen an Forschern, Postdoktoranden, Absolventen und Bachelor-Studierenden sowie Bildungseinrichtungen, Förderagenturen, Verlage und Hunderte von Unternehmen teil, die Produkte in der Forschung liefern. Weitere wichtige Organisationen, die sich der Neurowissenschaft widmen, sind die Internationale Gehirnforschungsorganisation (IBRO), die jedes Jahr ihre Treffen in einem Land aus einem anderen Teil der Welt abhält, und die Föderation der europäischen Neurowissenschaften (FENS), die alle zwei Jahre ein Treffen in einer anderen europäischen Stadt abhält. FENS umfasst eine Reihe von 32 nationalen Organisationen, darunter die British Neuroscience Association, die Deutsche Neuroscience Society (Neurowissenschaftliche Gesellschaft) und die Französische Société des Neurosciences. Die erste National Honor Society in Neuroscience, Nu Rho Psi, wurde 2006 gegründet. Es gibt auch zahlreiche junge Neurowissenschaften, die Undergraduates, Absolventen und Nachwuchsforscher unterstützen, wie Simple Neuroscience und Project Encephalon. 2013 wurde die BRAIN-Initiative in den USA angekündigt. Eine internationale Brain-Initiative wurde 2017 gegründet, die derzeit von mehr als sieben nationalen Gehirnforschungsinitiativen (US, Europa, Allen Institute, Japan, China, Australien, Kanada, Korea, Israel) auf vier Kontinenten integriert wurde. Public Education and Outreach Neben der traditionellen Forschung in Labor-Einstellungen, Neurowissenschaftler wurden auch an der Förderung von Bewusstsein und Wissen über das Nervensystem unter den öffentlichen und staatlichen Beamten beteiligt. Solche Aktionen wurden sowohl von einzelnen Neurowissenschaftlern als auch von großen Organisationen durchgeführt. Zum Beispiel haben einzelne Neurowissenschaftler die neurowissenschaftliche Ausbildung unter jungen Studenten durch die Organisation der International Brain Bee gefördert, die ein akademischer Wettbewerb für High School oder Sekundarschulstudenten weltweit.In den Vereinigten Staaten haben große Organisationen wie die Gesellschaft für Neurowissenschaften Neurowissenschaften durch die Entwicklung eines Primers namens Brain Facts, die Zusammenarbeit mit öffentlichen Schullehrern zur Entwicklung von Neuroscience Core Concepts für K-12-Lehrer und -Studierende gefördert und eine Kampagne mit der Dana Foundation namens Brain Awareness Week unterstützt, um das öffentliche Bewusstsein über den Fortschritt und die Vorteile der Gehirnforschung zu erhöhen. In Kanada findet das CIHR Canadian National Brain Bee jährlich an der McMaster University statt. Neurowissenschaften Pädagogen gebildet Fakultät für Undergraduate Neuroscience (FUN) im Jahr 1992, um die besten Praktiken zu teilen und Reisepreise für Undergraduates präsentieren an der Gesellschaft für Neurowissenschaften Treffen. Schließlich haben Neurowissenschaftler auch mit anderen Bildungsexperten zusammengearbeitet, um Bildungstechniken zu studieren und zu verfeinern, um das Lernen unter den Schülern zu optimieren, ein aufstrebendes Gebiet namens pädagogische Neurowissenschaften. Bundesagenturen in den Vereinigten Staaten, wie das National Institute of Health (NIH) und die National Science Foundation (NSF), haben auch Forschung gefördert, die sich auf bewährte Praktiken in der Lehre und dem Lernen von neurowissenschaftlichen Konzepten bezieht. Nobel-Preise im Zusammenhang mit Neurowissenschaften Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Neurowissenschaften in unserer Zeit am BBC Neuroscience Information Framework (NIF) Neurobiologie an Curlie American Society for Neurochemistry British Neuroscience Association (BNA) Federation of European Neuroscience Societies Neuroscience Online (electronic neuroscience textbook) HHMI Neuroscience Vortragsreihe - Maching Your Mind: Moleküle, Bewegung und Gedächtnis Société des Neurosciences für Kinder