Auffällige Freizeit ist ein Konzept, das der amerikanische Ökonom und Soziologe Thorstein Veblen in der Theorie der Freizeitklasse (1899) vorgestellt hat. Auffällige oder sichtbare Freizeit ist im Interesse der Darstellung und des Erreichens des sozialen Status engagiert. Das Konzept umfasst die Formen der Freizeit, die von sozialen Faktoren, wie lange Urlaub zu exotischen Orten und souvenirs zurück zu machen scheinen, voll motiviert zu sein scheinen. Auffällige Freizeit wird in allen Gesellschaften beobachtet, in denen Schichtung existiert. Die auffällige Freizeit trägt zur Verherrlichung der Nichtproduktivität bei, was das Verhalten der mächtigsten Klassen bestätigt und die unteren Klassen dazu führt, die Freizeitklasse zu bewundern und nicht zu revidieren. Dies hilft der Freizeitklasse, ihren Status und ihre Materialposition zu erhalten. Veblens bekannteres Konzept des "auffälligen Konsums" wird verwendet, wenn die Nichtproduktivität durch aufwendige Ausgaben besser nachgewiesen werden kann. Veblen argumentierte, dass die auffällige Freizeit tiefe historische Wurzeln hatte, die in die Vorgeschichte zurückreichten, und dass sie sich in verschiedene Formen entwickelte, als die Zeit vergangen war. Ein Beispiel dafür war, wie während des Mittelalters die Adel von der manuellen Arbeit befreit wurde, die den Serben vorbehalten war. Wie das Besitzen von Land, die Enthaltung von der Arbeit ist eine typische Darstellung von Reichtum und eine, die problematischer wird, wie die Gesellschaft zu einem industriellen entwickelt. Mit der Entstehung des individuellen Eigentums stoppt die Freizeitklasse vollständig den Beitrag zum Wohlergehen ihrer Gemeinschaft. Sie führen keine Ehrenpositionen mehr durch und negieren damit ihre Nützlichkeit gegenüber der Gesellschaft völlig. Und wenn sich die Gesellschaft von der Jagd und der Landwirtschaft und zur Industrialisierung wegbewegt, kann die Freizeitklasse nicht mehr einfach Ressourcen von anderen nehmen. Hier bietet uns Veblen ein Bild von dem verheerenden Herrn oder Frau, der sein Vermögen verloren hat, aber nicht in der Lage ist, sich in Arbeit zu engagieren, um zu leben. Diese wohlhabende Elite sieht Arbeit als menial und vulgär, doch wenn sie nicht mehr ihr würdiges Leben der Freizeit leben können, leiden sie an einer Unfähigkeit, sich zu bewahren. Veblen definiert Freizeit als nicht-produktiven Zeitkonsum. Die wohlhabenden konsumieren Zeit unproduktiv aufgrund eines Ekels der menialen Arbeit, aber auch als Beweis ihrer pecuniären Fähigkeit, in Ruhe zu leben. Aber es gibt Momente, wenn sogar der Adlige nicht öffentlich betrachtet wird, und dann muss er eine befriedigende Rechnung über seine Nutzung der Zeit geben. Oft wird sein Konto durch das Aussehen der Diener oder irgendeine Art von Handwerker manifestieren. Ein materieller Beweis der Freizeit ist eine andere Weise, dass der Adlige seinen Reichtum auch dann demonstriert, wenn er aus dem Blick der Öffentlichkeit ist. Objekte oder Trophäen oder Kenntnisse, die keine reale Weltanwendung haben, sind alle Beispiele für die Dinge, die der wohlhabende Gebrauch ist, um ihren Reichtum und ihre Freizeit zu demonstrieren. Auch das Tragen von High Fashion Kleidungsstücke ist ein Beispiel für die Anzeige des Verbrauchs. Die Darstellung von Regeln der Etikettierung und Zucht sowie formale und zeremonielle Beobachtungen sind andere Demonstrationen von unproduktiven (und damit gemütlichen) Nutzungen der Zeit. Es ist auch nicht genug, dass die Freizeitklasse ein Leben der Leerheit lebt; ihre Diener müssen auch in die Leistung der Freizeit trotz ihrer Position als angeheuerte Hilfe eingreifen. Sie erhalten Uniformen, geräumige Viertel und andere materielle Elemente, die den Reichtum ihres Arbeitgebers signalisieren: Je verwöhnender das Kleid und die Viertel der Diener, desto mehr Geld muss der Meister frei ausgeben. Dies ist ein Beispiel für "auffälligen Konsum", eine Form der auffälligen Freizeit. Die Hausdiener geben dem Haushalt die Illusion von "der barmherzigen Anständigkeit" trotz der körperlichen Unannehmlichkeiten, die sich die Freizeitklasse an den Augen der Diener fühlt, die Arbeit produzieren. Siehe auch Affluenza Celebrity culture Internet Celebrity == Referenzen ==