Olivenöl ist ein flüssiges Fett, das aus Oliven gewonnen wird (die Frucht von Olea europaea; Familie Oleaceae,) eine traditionelle Baumpflanze des Mittelmeerbeckens, hergestellt durch Pressen von ganzen Oliven und Extraktion des Öls. Es wird häufig im Kochen, zum Braten von Lebensmitteln oder als Salat Dressing verwendet. Es wird auch in Kosmetika, Pharmazeutika und Seifen und als Brennstoff für traditionelle Öllampen verwendet und hat zusätzliche Verwendungen in einigen Religionen. Die Oliven sind eine von drei Kern-Food-Pflanzen in der mediterranen Küche; die anderen beiden sind Weizen und Trauben. Seit dem 8. Jahrtausend v. Chr. sind Olivenbäume um das Mittelmeer gewachsen. Spanien macht fast die Hälfte der globalen Olivenölproduktion aus; andere große Erzeuger sind Italien, Tunesien, Griechenland und die Türkei. Der Pro-Kopf-Verbrauch ist in Griechenland am höchsten, gefolgt von Italien und Spanien. Die Zusammensetzung des Olivenöls variiert mit dem Kultivierungs-, Höhen-, Ernte- und Extraktionsprozess. Es besteht hauptsächlich aus Ölsäure (bis zu 83 %) mit kleineren Mengen anderer Fettsäuren, einschließlich Linolsäure (bis zu 21 %) und Palmitinsäure (bis zu 20 %). Extra natives Olivenöl ist erforderlich, um nicht mehr als 0,8% freie Säure zu haben und gilt als günstige Geschmackseigenschaften. Geschichte Olivenöl ist seit langem eine gemeinsame Zutat in der mediterranen Küche, einschließlich der alten griechischen und römischen Küche. Wilde Oliven, die aus dem Kleinen Asien stammen, wurden bereits im 8. Jahrtausend v. Chr. von Neolithen gesammelt. Neben Lebensmitteln wurde Olivenöl für religiöse Rituale, Medikamente, als Brennstoff in Öllampen, Seifenherstellung und Hautpflege verwendet. Die Spartans und andere Griechen benutzten Öl, um sich zu reiben, während sie in der Turnhalle trainierten. Von seinen Anfängen Anfang des 7. Jahrhunderts v. Chr. breitete sich der kosmetische Gebrauch von Olivenöl schnell auf alle hellenischen Stadtstaaten aus, zusammen mit Sportlern, die in der nackt trainieren, und dauerte trotz seiner großen Kosten nahe an tausend Jahre. Olivenöl war auch als eine Form der Geburtskontrolle populär; Aristoteles in seiner Geschichte der Tiere empfiehlt, eine Mischung von Olivenöl kombiniert mit entweder Öl aus Zedern, Salbe von Blei oder Salbe von Frankincense auf die Cervix anwenden, um Schwangerschaft zu verhindern. Früher Anbau Es ist nicht klar, wann und wo die Olivenbäume zuerst inländischen. Der moderne Olivenbaum stammt wahrscheinlich aus der alten Persien und Mesopotamien und verbreitete sich auf den Levante und später nach Nordafrika, obwohl einige Gelehrte für einen ägyptischen Ursprung argumentieren. Der Olivenbaum erreichte Griechenland, Karthago und Libyen irgendwann im 28. Jahrhundert v. Chr., nachdem die Phoeniker nach Westen verbreitet wurden. Bis etwa 1500 v. Chr. wurden östliche Küstengebiete des Mittelmeers am stärksten angebaut. Evidence deutet auch darauf hin, dass Oliven in Kreta so lange angebaut wurden wie 2500 v. Chr.. Die frühesten überlebenden Olivenöl-Amphore stammt aus 3500 v. Chr. (Early Minoan mal), obwohl die Produktion von Olivenöl vor 4000 v. Chr. begonnen wurde. Olivenbäume wurden sicherlich von der späten Minoan-Periode (1500 v. Chr.) auf Kreta, und vielleicht auch schon der frühe Minoan kultiviert. Der Anbau von Olivenbäumen in Kreta wurde besonders intensiv in der postpalatialen Zeit und spielte eine wichtige Rolle in der Insel Wirtschaft, wie es im gesamten Mittelmeer tat. Später, als die griechischen Kolonien in anderen Teilen des Mittelmeers gegründet wurden, wurde die Olivenanbau an Orte wie Spanien eingeführt und weiter verbreitet im gesamten römischen Reich. Im 16. Jahrhundert n. Chr. wurden Olivenbäume in Amerika eingeführt, als der Anbau in Gebieten begann, die ein Klima wie Chile, Argentinien und Kalifornien genossen. Die jüngsten genetischen Studien legen nahe, dass Arten, die von modernen Kultivatoren verwendet werden, von mehreren wilden Populationen abstammen, aber eine detaillierte Geschichte der Inlandsierung ist noch nicht bevorstehen. Handel und Produktion Archäologische Beweise zeigen, dass 6000 v. Chr. Oliven in Olivenöl und in 4500 v. Chr. in einer heute verstorbenen prähistorischen Siedlung südlich von Haifa verwandelt wurden. Die Olivenbäume und die Ölproduktion im östlichen Mittelmeer können auf Archive des alten Stadtstaates Ebla (2600–2240 v. Chr.) zurückverfolgt werden, die sich am Rande der syrischen Stadt Aleppo befanden. Hier beschreiben einige Dutzend Dokumente vom 2400 v. Chr. Land des Königs und der Königin. Diese gehörten zu einer Bibliothek von Lehmtabletten perfekt erhalten, indem sie im Feuer gebacken wurden, die den Palast zerstört. Eine spätere Quelle ist die häufige Erwähnung von Öl in der Tanakh. Dynastische Ägypter vor 2000 v. Chr. importierte Olivenöl aus Kreta, Syrien und Kanaan und Öl war ein wichtiger Bestandteil des Handels und des Reichtums. Über 4.000 Jahre alt in einer Grabstätte auf der Insel Naxos im Ägäischen Meer sind Reste von Olivenöl gefunden worden.Sinuhe, der ägyptische Exil, der etwa 1960 v. Chr. in Nordkanaan lebte, schrieb von reichlich Olivenbäumen. Die Minoaner benutzten Olivenöl in religiösen Zeremonien. Das Öl wurde ein Hauptprodukt der minoischen Zivilisation, wo es gedacht ist, den Reichtum zu vertreten. Olivenöl war auch ein großer Export von Mycenaean Griechenland (ca. 1450–1150 v. Chr.). Scholars glauben, dass das Öl durch einen Prozess hergestellt wurde, in dem Oliven in gewebte Matten platziert und gedrückt wurden. Das Öl, das in Hafer gesammelt wird. Dieser Prozess war aus der Bronzezeit bekannt und wurde von den Ägyptern verwendet und wurde weiterhin durch die hellenistische Periode verwendet. Die Bedeutung von Olivenöl als Handelsware stieg nach der römischen Eroberung von Ägypten, Griechenland und Asien Minor zu mehr Handel entlang des Mittelmeers. Während der Entwicklung der Römischen Republik und des Imperiums wurden Olivenbäume über das gesamte Mittelmeerbecken gepflanzt. Nach Angaben des Historikers Pliny der Ältere, Italien hatte "ausgezeichnetes Olivenöl zu vernünftigen Preisen" vom 1. Jahrhundert n. Chr. - "das Beste im Mittelmeer". Als die Olivenproduktion im 5. Jahrhundert n. Chr. erweitert wurde, begannen die Römer, anspruchsvollere Produktionstechniken wie die Olivenpresse und Trapetum (Bild links) einzusetzen. In der östlichen Mittelmeerregion existieren noch viele alte Pressen, und einige aus der römischen Zeit stammen heute noch. Die Produktivität wurde durch Joseph Grahams Entwicklung des im Jahre 1795 entwickelten hydraulischen Presssystems deutlich verbessert. Symbolismus und Mythologie Der Olivenbaum war historisch ein Symbol des Friedens zwischen den Nationen. Es hat eine religiöse und soziale Rolle in der griechischen Mythologie gespielt, vor allem über den Namen der Stadt Athen, wo die Stadt nach der Göttin Athena benannt wurde, weil ihre Gabe eines Olivenbaumes gehalten wurde, um wertvoller als Rivalen Poseidons Geschenk einer Salzfeder zu sein. Varianten Es gibt viele Olivensorten, die jeweils mit einem bestimmten Geschmack, einer Textur und einer Haltbarkeit ausgestattet sind, die sie mehr oder weniger für verschiedene Anwendungen geeignet machen, wie z.B. den direkten menschlichen Verzehr auf Brot oder in Salaten, den indirekten Verzehr in der Haus- oder Gastronomie oder industrielle Anwendungen wie Tierfutter oder technische Anwendungen. Während der Reifestufen ändert sich die Farbe von grün bis violett und dann schwarz. Die Eigenschaften des Olivenöls hängen davon ab, welche Stufe der reifen Olivenfrüchte gesammelt werden. Die Verwendung von Culinary Olivenöl ist ein wichtiges Kochöl in Ländern, die das Mittelmeer umgeben, und es bildet eine der drei Grundnahrungsmittel Pflanzen der mediterranen Küche, die anderen zwei sind Weizen (wie in Pasta, Brot und Couscous) und die Trauben, als Dessertobst und für Wein verwendet. Extra natives Olivenöl wird meist als Salat Dressing und als Zutat in Salat Dressings verwendet. Es wird auch mit Lebensmitteln kalt gegessen werden. Wenn durch Hitze nicht kompromisslos, ist der Geschmack stärker. Es kann auch zum Verschönern verwendet werden. Wenn extra natives Olivenöl je nach freiem Fettsäuregehalt über 210-216 °C (410–421 °F) erhitzt wird, werden die unraffierten Partikel im Öl verbrannt. Dies führt zu verschlechtertem Geschmack. Raffinierte Olivenöle eignen sich wegen des höheren Rauchpunktes und des milderen Geschmacks für die Tiefenfritten. Extra native Öle haben einen Rauchpunkt um 180–215 °C (356–419 °F), mit hochwertigen Ölen mit einem höheren Rauchpunkt, während raffiniertes Olivenöl hat einen Rauchpunkt bis zu 230 °C (446 °F). Es ist ein "populärer Mythos", dass hochwertiges extra natives Olivenöl eine schlechte Wahl für das Kochen ist, da sein Rauchpunkt über den zum Kochen erforderlichen Temperaturen liegt und eine höhere Beständigkeit gegen Oxidation als die meisten anderen Kochöle hat, aufgrund seines antioxidativen und monoungesättigten Fettgehalts. Die Auswahl eines kaltgepressten Olivenöls kann ähnlich sein wie die Auswahl eines Weins. Der Geschmack dieser Öle variiert erheblich und ein bestimmtes Öl kann für eine bestimmte Platte besser geeignet sein. Frisches Öl, wie es in einer ölproduzierenden Region zur Verfügung steht, schmeckt deutlich von den älteren Ölen, die anderswo verfügbar sind. In der Zeit verschlechtern sich Öle und werden stale. Einjähriges Öl kann noch angenehm sein, aber es ist weniger duftend als frisches Öl. Nach dem ersten Jahr ist Olivenöl besser zum Kochen geeignet als roh zu dienen. Der Geschmack des Olivenöls wird durch die Varietäten beeinflusst, die zur Erzeugung des Öls verwendet werden, und durch den Moment, in dem die Oliven geerntet und geschliffen werden (weniger reife Oliven geben mehr bitteren und würzigen Aromen – reife Oliven geben ein süßeres Gefühl im Öl.) Religiöse Nutzung ChristentumDie römisch-katholischen, orthodoxen und anglikanischen Kirchen verwenden Olivenöl für das Öl von Catechumens (verwendet, um diese Vorbereitung auf die Taufe zu segnen und zu stärken) und Öl der Kranken (verwendet, um das Sakrament der Anoinierung der Kranken oder Unktion zu beschränken). Olivenöl, gemischt mit einem perfuming Agenten wie Balsam, wird von Bischöfen als Heiliger Chrism geweiht, die verwendet wird, um das Sakrament der Bestätigung (als Symbol der Stärkung des Heiligen Geistes) in den Riten der Taufe und der Ordination der Priester und Bischöfe, in der Weihe der Altar und Kirchen, und traditionell in der Anoinierung der Monarchen zu verleihen. Ostorthodoxe Christen benutzen immer noch Öllampen in ihren Kirchen, Gebetsecken und auf den Friedhöfen. Eine Vigillampe besteht aus einem Votivglas, das einen halben Zoll Wasser enthält und den Rest mit Olivenöl gefüllt. Das Glas hat einen Metallhalter, der von einem Bügel an der Wand hängt oder auf einem Tisch sitzt. Ein Kork schwebt mit einem beleuchteten Docht auf dem Öl. Um die Flamme zu verabreichen, wird der Schwimmer vorsichtig in das Öl gedrückt. Makeshift-Öllampen lassen sich leicht herstellen, indem man eine Kugel aus Baumwolle in Olivenöl einweicht und in einen Peak verwandelt. Der Peak wird beleuchtet und brennt dann, bis das gesamte Öl verbraucht wird, worauf der Rest der Baumwolle ausbrennt. Olivenöl ist ein übliches Angebot an Kirchen und Friedhöfen. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag verwendet natives Olivenöl, das vom Priestertum gesegnet wurde. Dieses geweihte Öl wird zur Salbung der Kranken verwendet. Iglesia ni Cristo verwendet Olivenöl, um krank zu analten (in Filipino: "Pagpahid ng Langis",") es wird von Minister oder Diakon durch Gebet gesegnet, bevor er an die Kranken gesalbt. Nach der Salbung betet der Ältere für Thanksgiving. Judas In der jüdischen Beobachtung war Olivenöl der einzige Brennstoff, der während des Exodus der Stämme Israels aus Ägypten und später im ständigen Tempel in Jerusalem in der siebenverzweigten Menorah im Mishkan-Dienst verwendet werden durfte. Es wurde nur durch den ersten Tropfen aus einem gequetschten Oliven gewonnen und nur im Tempel von den Priestern geweiht und in speziellen Behältern gelagert. In modernen Zeiten, obwohl Kerzen verwendet werden können, um die Menorah bei Hanukka zu beleuchten, sind Ölbehälter bevorzugt, um die ursprüngliche Menorah nachzuahmen. Olivenöl wurde auch verwendet, um das heilige Salbungsöl für Priester, Könige, Propheten und andere vorzubereiten. Hautpflege Eine Studie ergab, dass Olivenöl das Risiko von Dermatitis für Säuglinge in allen gestationalen Stadien im Vergleich zu Emollientcreme senkte, während eine weitere Studie von Erwachsenen fand, dass die topische Behandlung mit Olivenöl "bedeutend beschädigt die Hautbarriere" im Vergleich zu Sonnenblumenöl, und dass es die vorhandene atopische Dermatitis verschlechtern kann. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass sie aufgrund des negativen Ergebnisses bei Erwachsenen nicht die Verwendung von Olivenöl für die Behandlung von trockener Haut und Säuglingsmassage empfehlen. Das Aufbringen von Olivenöl auf die Haut hilft nicht, Dehnungsstreifen zu verhindern oder zu reduzieren. Anderes Olivenöl ist auch ein natürliches und sicheres Schmiermittel und kann verwendet werden, um Küchenmaschinen (Griffe, Mixer, Kochgeschirr, etc.) zu schmieren. Es kann auch zur Beleuchtung (Öllampen) oder als Basis für Seifen und Waschmittel verwendet werden. Einige Kosmetika verwenden auch Olivenöl als Basis, und es kann als Ersatz für Maschinenöl verwendet werden. Bei der Synthese von Cadmiumselenidquantenpunkten wurde auch Olivenöl als Lösungsmittel und Ligand eingesetzt. Der Ranieri Filo della Torre ist ein internationaler Literaturpreis für Schriften über natives Olivenöl extra. Es ehrt jährlich Poesie, Fiktion und Non-Fiction über extra natives Olivenöl. Extrakt Olivenöl wird durch Vermahlen von Oliven und durch mechanische oder chemische Mittel extrahiert. Grüne Oliven produzieren in der Regel mehr bitteres Öl, und überreife Oliven können Öl mit Fermentationsdefekte produzieren, so für gute extra native Olivenöl Pflege wird genommen, um sicherzustellen, dass die Oliven perfekt reif sind. Das Verfahren ist im allgemeinen wie folgt: Die Oliven werden mit großen Mühlsteinen (traditionelle Methode), Hammer, Klinge oder Scheibenmühle (moderne Methode) in Paste gemahlen. Wenn mit Mühlsteinen geschliffen wird, bleibt die Olivenpaste in der Regel 30 bis 40 Minuten unter den Steinen. Ein kürzerer Schleifprozess kann zu einer mehr Rohpaste führen, die weniger Öl produziert und einen weniger reifen Geschmack hat, ein längerer Prozess kann die Oxidation der Paste erhöhen und den Geschmack reduzieren. Nach dem Mahlen wird die Olivenpaste auf Faserscheiben aufgespreizt, die in einer Säule übereinander gestapelt und dann in die Presse gegeben werden. Anschließend wird auf die Kolonne Druck aufgebracht, um die vegetale Flüssigkeit von der Paste zu trennen. Diese Flüssigkeit enthält noch eine erhebliche Menge Wasser. Traditionell wurde das Öl durch Schwerkraft aus dem Wasser vergossen (Öl ist weniger dicht als Wasser). Diese sehr langsame Trennung wurde durch Zentrifugation ersetzt, die viel schneller und gründlicher ist. Die Zentrifugen haben einen Ausgang für den (schweren) wasserigen Teil und einen für das Öl. Olivenöl sollte keine signifikanten Spuren von pflanzlichem Wasser enthalten, da dies den Prozess der organischen Degeneration durch Mikroorganismen beschleunigt. Die Trennung in kleineren Ölmühlen ist nicht immer perfekt, so kann man manchmal am Boden von Ölflaschen eine kleine wasserige, organische Partikel enthaltende Ablagerung finden. Moderne Mahler reduzieren die Oliven in Sekunden zu kleben. Nach dem Vermahlen wird die Paste in einem bestimmten Behälter (Malaxation) 20 bis 30 Minuten lang langsam gerührt, wo das mikroskopische Öl zu größeren Tropfen zusammenfällt, was die mechanische Extraktion erleichtert. Anschließend wird die Paste durch Zentrifugation gedrückt/ das Wasser wird danach in einer zweiten Zentrifugation wie zuvor beschrieben vom Öl abgetrennt. Das von nur physikalischen (mechanischen) Mitteln wie oben beschrieben erzeugte Öl wird als natives Öl bezeichnet. Extra natives Olivenöl ist natives Olivenöl, das spezifische hohe chemische und organoleptische Kriterien erfüllt (niedrige freie Säure, keine oder sehr wenig organoleptische Defekte). Ein höherwertiges extra natives Olivenöl ist meist abhängig von günstigen Wetterbedingungen; eine Dürre während der Blütephase kann beispielsweise zu einem niedrigeren Qualitäts- (virgin)-Öl führen. Es ist erwähnenswert, dass Olivenbäume jedes paar Jahre gut produzieren, so dass größere Ernten in alternativen Jahren auftreten (das Jahr dazwischen ist, wenn der Baum weniger liefert). Die Qualität ist jedoch noch vom Wetter abhängig. Manchmal wird das produzierte Öl gefiltert, um verbleibende Feststoffpartikel zu beseitigen, die die Haltbarkeit des Produktes reduzieren können. Etiketten können darauf hindeuten, dass das Öl nicht gefiltert wurde, was einen anderen Geschmack nahelegt. Frisches, ungefiltertes Olivenöl hat in der Regel ein leicht bewölktes Aussehen und wird daher manchmal auch als trübes Olivenöl bezeichnet. Diese Form des Olivenöls, das nur bei kleinen Erzeugern beliebt war, wird aber jetzt trendig, entsprechend der Nachfrage der Verbraucher nach Produkten, die als weniger verarbeitet angesehen werden. Aber im Allgemeinen, wenn nicht schmeckt oder konsumiert bald nach der Produktion, gefiltertes Olivenöl sollte bevorzugt werden: "Einige Hersteller halten, dass extra-virgine Olivenöle nicht Filtration brauchen, sondern auch, dass Filtration ist schädlich für die Ölqualität. Dieser Standpunkt sollte als fehlerhaft angesehen werden und wahrscheinlich das Ergebnis einer unsachgemäßen Umsetzung dieser Maßnahme. Tatsächlich enthalten feine Partikel, die in einem nativen Olivenöl suspendiert werden, auch nach der effektivsten Zentrifugalveredelung, Wasser und Enzyme, die die Ölstabilität beeinträchtigen und ihr sensorisches Profil ruinieren können. [...]Filtration macht ein extra virgines Olivenöl stabiler und auch attraktiver. Werden die suspendierten Partikel nicht entfernt, so agglomerieren sie langsam und schwimmen, wodurch sich eine Ablagerung am Boden der Vorratsbehälter bildet. Eine solche Ablagerung droht weiterhin enzymatischer Verderb und im schlimmsten Fall der Entwicklung anaerober Mikroorganismen mit weiterem Verderb und hygienischem Risiko.[...] Es wird [...] empfohlen, die Filtration so bald wie möglich nach Zentrifugaltrennung und -veredelung durchzuführen." Der letzte Im alten Levant wurden drei Methoden verwendet, um verschiedene Sorten Olivenöl zu produzieren. Das feinste Öl wurde aus voll entwickelten und reifen Oliven hergestellt, die ausschließlich aus dem Baumstamm geerntet wurden, und leicht gepresst, "für das, was aus leichtem Druck fließt, ist sehr süß und sehr dünn." Die restlichen Oliven werden mit einem schwereren Gewicht gepresst und variieren in der Reife. Inferioröl wird aus unreifen Oliven hergestellt, die für längere Zeit gelagert werden, bis sie weich wachsen oder beginnen, zu schrillen, um mehr fit für das Schleifen zu werden. Andere sind für längere Zeit in Gruben im Boden übrig, um Schwitzen und Zerfall zu verursachen, bevor sie geschliffen sind. Nach Angaben der Geoponica werden bei der Lagerung von Öl Salz und wenig Nitr zugegeben. Öl wurde manchmal aus unreifen Oliven, bekannt in der mittelalterlichen Zeit als anfa kinon (Greek ύμφάκιον, ξμφάχινον; Latin omphacium; Arabisch: 한국어 العنات) extrahiert und in der Küche und in der Medizin verwendet. Pomace Handling Der verbleibende halbfeste Abfall, genannt Pomace, hält eine geringe Menge (ca. 5-10%) Öl, das nicht durch weiteres Pressen, sondern nur mit chemischen Lösungsmitteln extrahiert werden kann. Dies geschieht in spezialisierten chemischen Anlagen, nicht in den Ölmühlen. Das resultierende Öl ist nicht Jungfrau, sondern "Friedenöl". Der Umgang mit Olivenabfällen ist eine ökologische Herausforderung, weil das Abwasser, das Millionen Tonnen (Literzbillionen) jährlich in der Europäischen Union beträgt, nicht biologisch abbaubar ist, für Pflanzen giftig ist und nicht über konventionelle Wasseraufbereitungsanlagen verarbeitet werden kann. Traditionell würde Oliventrester als Kompost verwendet oder als ein möglicher Biokraftstoff entwickelt werden, obwohl diese Verwendungen Besorgnis aufgrund der Chemikalien in der Pomace enthalten. Ein Verfahren, das als Valorisierung von Oliventrester bezeichnet wird, ist in der Forschung und Entwicklung, bestehend aus einer zusätzlichen Verarbeitung, um wertvolle Nebenprodukte zu erhalten, wie Tierfutter, Lebensmittelzusatzstoffe für menschliche Produkte, und phenolische und Fettsäureextrakte für potenziellen menschlichen Gebrauch. Globaler Markt ProduktionIn 2019-20 betrug die Weltproduktion von nativem Olivenöl 3,2 Millionen Tonnen. Spanien produzierte 35 % der Weltproduktion. Die nächstgrößten Hersteller waren Italien, Tunesien, Griechenland und die Türkei. Etwa 75 % der spanischen Produktion stammen aus der Region Andalucía, insbesondere in der Provinz Jaén, die 70 % des Olivenöls in Spanien produziert. Die weltweit größte Ölmühle (almazara, Spanisch) in der Lage, 2.500 Tonnen Oliven pro Tag zu verarbeiten, befindet sich in der Stadt Villacarrillo, Jaén. Die wichtigsten italienischen Hersteller sind die Regionen von Calabria und vor allem Apulien. In diesen Regionen werden viele g.U. und g.g.A. extra-virgines Olivenöl erzeugt. In Apulien, unter den Dörfern Carovigno, Ostuni und Fasano ist die Ebene der Olivenbäume, die einige Exemplare zählt bis 3000 Jahre; es wurde vorgeschlagen, diese Ebene der UNESCO-Erbeliste hinzuzufügen. Hervorragendes extra-virgines Olivenöl wird auch in der Toskana produziert, in Städten wie Lucca, Florenz, Siena, die auch im Verein "Città dell'Olio" enthalten sind. Italien importiert etwa 65 % der spanischen Olivenölexporte. Der weltweite Verbrauch Griechenlands hat mit Abstand den größten Pro-Kopf-Verbrauch von Olivenöl weltweit, etwa 20 L; von Olivenöl pro Person pro Jahr; Spanien und Italien, etwa 14 L; Tunesien, Portugal, Syrien, Jordanien und Libanon, etwa 8 L. Nordeuropa und Nordamerika verbrauchen viel weniger, etwa 0,7 L, aber der Verbrauch von Olivenöl außerhalb seines Heimatgebiets steigt stetig.Verordnung Der International Olive Council (IOC) ist eine zwischenstaatliche Organisation von Staaten, die Oliven oder Erzeugnisse aus Oliven, wie Olivenöl, produzieren. Das IOC regiert offiziell 95% der internationalen Produktion und hält großen Einfluss auf den Rest. Die EU regelt die Verwendung verschiedener geschützter Ursprungsbezeichnungen für Olivenöl. Die Vereinigten Staaten sind nicht Mitglied des IOC und unterliegen nicht seiner Autorität, aber am 25. Oktober 2010 hat die US-Abteilung für Landwirtschaft neue freiwillige Olivenöl Grading Standards angenommen, die eng parallel zu den IOC, mit einigen Anpassungen für die Eigenschaften von Oliven, die in den USA gewachsen sind.Additionell, US-Zoll-Regeln auf " Ursprungsland" sagen, dass, wenn eine nicht-Ursprung Nation auf dem Etikett gezeigt wird, Dennoch setzen die meisten US-Marken weiterhin "importiert aus Italien" auf dem Frontlabel in großen Buchstaben und anderen Ursprüngen auf der Rückseite in sehr kleinem Druck. " In der Tat kommt Olivenöl mit dem italienischen Label oft aus der Türkei, Tunesien, Marokko, Spanien und Griechenland." Dies macht es unklar, welchen Prozentsatz des Olivenöls tatsächlich von italienischer Herkunft ist. Handelsklassen Die gesamte Produktion beginnt, indem die Oliven Früchte durch Zerkleinern oder Pressen in Olivenpaste umgewandelt werden. Diese Paste wird dann malaxiert (langsam gerissen oder gemischt), um die mikroskopischen Öltröpfchen zum Agglomerat zu ermöglichen. Das Öl wird dann unter Verwendung einer Presse (traditionelle Methode) oder Zentrifugation (moderne Methode) von der wasserigen Materie und Fruchtmasse abgetrennt. Nach der Extraktion enthält der remnante Feststoff, genannt Pomace, noch eine geringe Menge Öl. Ein Parameter, der verwendet wird, um ein Öl zu charakterisieren, ist seine Säure. In diesem Zusammenhang ist Säure nicht chemische Säure im Sinne des pH-Wertes, sondern die Prozente (Gew.-%) freier Ölsäure. Durch quantitative Analyse gemessen, ist Säure ein Maß für die Hydrolyse der Triglyceride des Öls: Als das Öl abnimmt, werden mehr Fettsäuren von den Glyceriden befreit, die freie Säure erhöht und dadurch die hydrolytische Lösekraft erhöht. Ein weiteres Maß für den chemischen Abbau des Öls ist der Peroxidwert, der den Grad, in dem das Öl durch freie Radikale oxidiert wird, gemessen, was zu oxidativer Lösebarkeit führt. Phenolsäuren, die in Olivenöl enthalten sind, verleihen auch saure sensorische Eigenschaften zu Aroma und Geschmack. Die Ölsorten, die aus der Olivenfrucht gewonnen werden, können als klassifiziert werden: Jungfrau bedeutet, dass das Öl nur durch die Verwendung mechanischer Mittel hergestellt wurde, ohne chemische Behandlung. Der Begriff natives Öl mit Bezug auf die Herstellungsmethode umfasst alle Arten von nativem Olivenöl, einschließlich Extra virgin, Virgin, Ordinary virgin und Lampante native Olivenöl Produkte, je nach Qualität (siehe unten). Lampante natives Öl wird von nativen (mechanischen) Methoden extrahiert, aber nicht für den menschlichen Verzehr geeignet, ohne weiter zu verfeinern; “lampante” ist die beitragsfähige Form von “lampa”, das italienische Wort für “Lampe”, Bezug auf die frühere Verwendung von solchen Öl in Öllampen. Lampante natives Öl kann für industrielle Zwecke verwendet werden, oder verfeinert (siehe unten), um es es es es es es es möglich zu machen. Raffiniertes Olivenöl ist das Olivenöl, das durch Raffinieren von Methoden aus jeder Sorte von nativem Olivenöl gewonnen wird, die nicht zu Veränderungen in der ursprünglichen glyzeridischen Struktur führen. Der Raffinierungsprozess entfernt Farbe, Geruch und Geschmack aus dem Olivenöl und hinterlässt eine sehr reine Form von Olivenöl, das geschmacklos, farblos und geruchlos und extrem niedrig in freien Fettsäuren ist. Olivenöl als die Sorten Extra natives Olivenöl und natives Olivenöl verkauft, daher kann kein raffiniertes Öl enthalten. Rohes Olivenöl ist das Öl, das durch Behandlung von Oliventrester (die linke Paste nach dem Pressen von Oliven für native Olivenöle) mit Lösungsmitteln oder anderen physikalischen Behandlungen, unter Ausschluss von durch Umesterungsverfahren gewonnenen Ölen und von jeder Mischung mit Ölen anderer Art erhalten wird. Es wird dann weiter in Raffiniertes Olivenöl verfeinert und einmal wieder mit nativen Olivenölen für den Geschmack gemischt, wird dann als Olivenöl bezeichnet. Internationaler Olivenrat In Ländern, die den Standards des Internationalen Olivenölrates, sowie in Australien und unter dem freiwilligen United States Department of Agriculture Labeling Standards in den Vereinigten Staaten entsprechen: Extra natives Olivenöl ist die höchste Sorte von nativem Öl, das durch kalte mechanische Extraktion ohne Verwendung von Lösungsmitteln oder Raffinationsverfahren gewonnen wird. Es enthält nicht mehr als 0,8% freie Säure und wird beurteilt, einen überlegenen Geschmack zu haben, mit etwas Fruchtigkeit und keine definierten sensorischen Mängel. In vielen Erzeugerländern sind weniger als 10 % des Öls aus nativem Olivenöl ausgefallen; in den Mittelmeerländern ist der Anteil deutlich höher (Griechenland: 80 %, Italien: 65 %, Spanien 50 %). Virgin Olivenöl ist eine weniger Sorte von nativem Öl, mit freier Säure von bis zu 2,0%, und wird beurteilt, um einen guten Geschmack zu haben, aber kann einige sensorische Mängel enthalten. Raffiniertes Olivenöl ist natives Öl, das mit Kohlenkohle und anderen chemischen und physikalischen Filtern verfeinert wurde, Methoden, die die glyceridische Struktur nicht verändern. Es hat eine freie Säure, ausgedrückt als Ölsäure, von höchstens 0,3 g pro 100 g (0,3 %) und ihre anderen Eigenschaften entsprechen denen, die für diese Kategorie in dieser Norm festgelegt sind. Es wird durch Raffinieren von nativen Ölen zur Beseitigung hoher Säure oder organoleptischer Defekte erhalten. Öle, die als reines Olivenöl oder Olivenöl gekennzeichnet sind, sind vor allem raffiniertes Olivenöl, mit einer kleinen Zugabe von Jungfrau für den Geschmack. Olivenöl ist verfeinertes Öl, das oft mit einem nativen Öl vermischt wird. Es ist für den Verzehr geeignet, darf aber nicht einfach als Olivenöl beschrieben werden. Es hat einen neutraleren Geschmack als reines oder natives Olivenöl, so dass es unter den Kennern entfesselt; aber es hat die gleiche Fettzusammensetzung wie normales Olivenöl, so dass es die gleichen gesundheitlichen Vorteile. Es hat auch einen hohen Rauchpunkt, und so wird weit verbreitet in Restaurants sowie Hauskochen in einigen Ländern verwendet. Vereinigte Staaten Da die Vereinigten Staaten nicht Mitglied sind, haben die IOC-Händler dort keine rechtliche Bedeutung, aber am 25. Oktober 2010 hat das United States Department of Agriculture (USDA) Standards for Grades of Olive Oil and Olive-Pomace Oil etabliert, die die IOC-Standards genau parallelen: U.S Extra Virgin Olive Öl für Öl mit ausgezeichnetem Geschmack und Geruch und freiem Fettsäuregehalt von nicht mehr als 0,8 g pro 100 g (0,8%;) US Virgin Olive Öl für Öl mit recht gutem Geschmack und Geruch und freien Fettsäuregehalt von nicht mehr als 2 g pro 100 g (2%;) U.S Virgin Olive Oil Not Fit for Human Consumption Ohne Weiterverarbeitung ist ein natives (mechanisch-extrahiertes) Olivenöl schlechten Geschmacks und Geruch, äquivalent zu dem IOC-Lampante-Öl; U.S Olivenöl ist eine Mischung aus nativen und raffinierten Ölen; U.S Raffined Olive Oil ist ein Öle. Diese Noten sind freiwillig. Die Zertifizierung erfolgt gegen Gebühr vom USDA. Im Jahr 2014 verabschiedete Kalifornien eine Reihe von Olivenölstandards für Olivenöl aus kalifornischen Oliven. Das California Department of Food and Agriculture Grade and Labeling Standards for Olive Oil, Raffined-Olive Oil and Olive-Pomace Öl ist für die Hersteller von mehr als 5.000 Gallonen des kalifornischen Olivenöls obligatorisch. Dies schließt sich anderen offiziellen Bundes-, Bundes- und internationalen Olivenölstandards an. Mehrere Olivenproduzentenverbände, wie die North American Olive Oil Association und der California Olive Oil Council, bieten auch eine Abstufung und Zertifizierung in den Vereinigten Staaten. Oleologist Nicholas Coleman schlägt vor, dass die California Olive Oil Council-Zertifizierung die strengste der freiwilligen Einstufungssysteme in den Vereinigten Staaten ist. Herkunftsland kann durch ein oder zwei Buchstaben Ländercodes auf der Flasche oder dem Etikett festgelegt werden. Ländercodes sind I=Italien, GR=Griechenland, E=Spanien, TU=Tunisia, MA=Morocco, CL=Chile, AG=Argentina, AU=Australien. Verschiedene Namen für Olivenöl geben an, wie viel das Öl verarbeitet wird, und wie die Qualität des Öls. Extra natives Olivenöl ist die höchste verfügbare Sorte, gefolgt von nativem Olivenöl. Das Wort Jungfrau deutet darauf hin, dass die Oliven zur Gewinnung des Öls gedrückt wurden; während des Extraktionsprozesses wurden keine Wärme oder Chemikalien verwendet, und das Öl ist rein und unraffiert. Die nativen Olivenöle enthalten die höchsten Gehalte an Polyphenolen, Antioxidantien, die mit einer besseren Gesundheit verbunden sind. Olivenöl, das manchmal als "Made aus raffinierten und nativen Olivenölen" bezeichnet wird, ist eine Mischung aus raffiniertem Olivenöl mit einem nativen Olivenölgehalt. Pure, Classic, Light und Extra-Light sind Begriffe, die von Herstellern in Ländern eingeführt werden, die nicht traditionellen Verbraucher von Olivenöl für diese Produkte sind, um sowohl ihre Zusammensetzung von nur 100 % Olivenöl, als auch die unterschiedliche Stärke des Geschmacks für die Verbraucher anzuzeigen. Im Gegensatz zu einem gemeinsamen Verbraucher Glauben, haben sie nicht weniger Kalorien als extra natives Öl, wie durch die Namen angedeutet. Kalt gepresste oder kalte Extraktion bedeutet "dass das Öl während der Verarbeitung nicht über eine bestimmte Temperatur (in der Regel 27 °C (80 °F) erhitzt wurde, wodurch mehr Nährstoffe erhalten und weniger abgebaut werden". Der Unterschied zwischen Cold Extraction und Cold Pressed wird in Europa geregelt, wo die Verwendung einer Zentrifuge, die moderne Extraktionsmethode für große Mengen, als Cold Extracted gekennzeichnet werden muss, während nur ein physikalisch gepresstes Olivenöl als Cold Pressed bezeichnet werden kann. In vielen Teilen der Welt, wie Australien, markieren Hersteller mit Zentrifugalextraktion ihre Produkte immer noch als Cold Pressed. Erster Kaltpresser bedeutet "dass die Frucht der Oliven genau einmal zerquetscht wurde – also die erste Presse. Die Erkältung bezieht sich auf den Temperaturbereich der Frucht zum Zeitpunkt der Zerkleinerung". In Calabria (Italien) werden die Oliven im Oktober gesammelt. In Regionen wie der Toskana oder der Ligurien sind die im November und Boden gesammelten Oliven, oft in der Nacht, zu kalt, um effizient ohne Heizung verarbeitet werden. Die Paste wird regelmäßig über die Umgebungstemperaturen erwärmt, die bis zu 10-15 °C niedrig sein können, um das Öl mit nur physikalischen Mitteln effizient zu extrahieren. Oliven, die in warmen Regionen wie Süditalien oder Nordafrika gepresst werden, können bei deutlich höheren Temperaturen gepresst werden, wenn auch nicht beheizt. Während es wichtig ist, dass die Presstemperaturen möglichst niedrig sind (in der Regel unter 25 °C) gibt es keine internationale zuverlässige Definition von "kalten Pressen". Außerdem gibt es keine zweite Presse aus nativem Öl, so bedeutet der Begriff "erste Presse" nur, dass das Öl in einer Presse vs. andere mögliche Methoden hergestellt wurde. Die geschützte Ursprungsbezeichnung (g.U.) und die geschützte geografische Angabe (g.g.A.) beziehen sich auf Olivenöle mit "außergewöhnlichen Eigenschaften und Qualität, die sich aus ihrem Herkunftsort sowie aus der Art ihrer Produktion ergeben". Das Etikett kann angeben, dass das Öl in einem bestimmten Land abgefüllt oder verpackt wurde. Dies bedeutet nicht unbedingt, dass dort das Öl erzeugt wurde. Der Ursprung des Öls kann manchmal anderswo auf dem Etikett markiert werden; es kann eine Mischung aus Ölen aus mehr als einem Land sein. Die US Food and Drug Administration erlaubte einen Anspruch auf Olivenöl-Etiketten mit Angabe: "Limited und nicht abschließende wissenschaftliche Beweise schlagen vor, dass das Essen etwa zwei Esslöffel (23 g) Olivenöl täglich das Risiko einer koronaren Herzerkrankung reduzieren kann." Erschöpfung Es gab Vorwürfe, vor allem in Italien und Spanien, dass Regulierung manchmal lax und korrupt sein kann. Die großen Versender werden behauptet, regelmäßig verfälschtes Olivenöl zu vermehren, so dass nur etwa 40 % des in Italien als "extra virgin" verkauften Olivenöls tatsächlich der Spezifikation entsprechen. In einigen Fällen wurde Colza-Öl (ausgezogen von Raps) mit zusätzlicher Farbe und Geschmack gekennzeichnet und als Olivenöl verkauft. Diese umfangreichen Betrügereien veranlassten die italienische Regierung, 2007 ein neues Etikettierungsgesetz für Unternehmen mit Olivenöl zu erteilen, unter dem jede Flasche italienisches Olivenöl für gemischte Öle den Betrieb und die Presse erklären müsste, auf dem sie hergestellt wurde, sowie eine genaue Aufschlüsselung der verwendeten Öle darstellen würde. Im Februar 2008 ging es jedoch um die EU-Beamten mit dem neuen Gesetz, in dem dargelegt wird, dass diese Kennzeichnung nach EU-Vorschriften freiwillig und nicht zwingend sein sollte. Nach den EU-Regeln kann Olivenöl als Italienisch verkauft werden, auch wenn es nur eine geringe Menge italienisches Öl enthält. Extra natives Olivenöl hat strenge Anforderungen und wird auf "sensorische Defekte" geprüft, die umfassen: rancid, fusty, musty, winey (vinegary) und muddy sediment. Diese Mängel können aus unterschiedlichen Gründen auftreten. Am häufigsten sind: Rohmaterial (Oliven) infiziert oder zerstreut Inadäquate Ernte, mit Kontakt zwischen den Oliven und Erde Im März 2008, 400 italienische Polizeibeamte führte "Operation Golden Oil", Festnahme 23 Menschen und konfiszieren 85 Farmen nach einer Untersuchung ergab ein groß angelegtes Schema zur Wiederbeschriftung von Ölen aus anderen mediterranen Nationen als Italienisch. Im April 2008 wurde eine weitere Operation mit sieben Olivenölpflanzen verschleppt und 40 Personen in neun Provinzen Nord- und Süditaliens verhaftet, um Sonnenblumen- und Sojaöl mit Chlorophyll zu ergänzen und als natives Olivenöl extra zu verkaufen, sowohl in Italien als auch im Ausland; 25.000 Liter des gefälschten Öls wurden beschlagnahmt und daran gehindert, exportiert zu werden. Am 15. März 2011 verurteilte die Staatsanwaltschaft in Florenz, Italien, in Zusammenarbeit mit der Forstabteilung, zwei Manager und einen Offizier von Carapelli, einer der Marken der spanischen Firma Grupo SOS (die kürzlich ihren Namen in Deoleo geändert hatte). Die Anklagen waren gefälschte Dokumente und Lebensmittelbetrug. Rechtsanwalt Carapelli Neri Pinucci sagte, die Firma sei nicht besorgt über die Anklage und dass "der Fall auf einer Unregelmäßigkeit in den Dokumenten basiert. " Im Februar 2012 untersuchten die spanischen Behörden einen internationalen Olivenöl-Sammel, in dem Palmen, Avocado, Sonnenblumen und andere billigere Öle als italienisches Olivenöl abgeführt wurden. Die Polizei sagte, die Öle wurden in einer Industrie-Biodiesel-Pflanze gemischt und verfälscht in einer Weise, Marker zu verstecken, die ihre wahre Natur offenbart hätten. Die Öle waren nicht giftig und stellten kein Gesundheitsrisiko dar, nach einer Erklärung des Guardia Civil. Nineteen wurden nach der jährlichen gemeinsamen Sonde der Polizei- und spanischen Steuerbehörden verhaftet, ein Teil dessen, was sie Operation Lucerna nennen. Mit winzigem Druck wird der Ursprung von gemischtem Öl als rechtliches Schlupfloch von Herstellern von verwachsenem und gemischtem Olivenöl verwendet. Der Journalist Tom Mueller hat Verbrechen und Verbrecher im Olivenölgeschäft untersucht und den Artikel "Slippery Business" in der Zeitschrift New Yorker veröffentlicht, gefolgt von dem Buch Extra Virginity 2011. am 3. Januar 2016 Bill Whitaker präsentierte ein Programm über CBS News, einschließlich Interviews mit Mueller und mit italienischen Behörden. Es wurde berichtet, dass im Vormonat 5.000 Tonnen verfälschtes Olivenöl in Italien verkauft worden waren, und dass die organisierte Kriminalität stark beteiligt war – der Begriff Agrimafia wurde verwendet. Der Punkt wurde von Mueller gemacht, dass die Gewinnspanne auf verfälschtes Olivenöl dreimal so war wie auf der illegalen Drogen Kokain. Er sagte, dass über 50 % des in Italien verkauften Olivenöls verfälscht wurde, wie 75–80% davon in den USA verkauft wurden. Whitaker berichtete, dass 3 Proben von "extra virgin olive oil" in einem US-Supermarkt gekauft und getestet worden waren; zwei der drei Proben entsprachen nicht dem vorgeschriebenen Standard, und eine von ihnen – mit einer Top-verkauften US-Marke – war außergewöhnlich schlecht. Anfang Februar 2017 verhaftete der Carabinieri 33 Verdächtige in der Piromalli 'ndrina ('Ndrangheta), die angeblich gefälschtes natives Olivenöl extra in die USA exportierte; das Produkt war eigentlich billiges Olivenöl Öl aus Oliventrester, das betrügerisch gekennzeichnet war. Weniger als ein Jahr zuvor hatte das amerikanische Fernsehprogramm 60 Minuten davor gewarnt, dass "das Olivenölgeschäft von der Mafia beschädigt wurde" und dass Agromafia ein $16-Billion pro Jahr Unternehmen war. Ein Carabinieri-Ermittler, der über das Programm interviewt hat, sagte, "Olivenölbetrug ist für den besseren Teil von vier Jahrtausenden gegangen" aber heute ist es besonders "leicht für die Bösen, entweder verfälschte Olivenöle einzuführen oder in minderwertige Olivenöle mit extra-virginem Olivenöl zu mischen". Wochen später, ein Bericht von Forbes sagte, dass "es ist zuverlässig berichtet, dass 80% des italienischen Olivenöls auf dem Markt betrügerisch ist" und dass "ein massiver Olivenölskandal in Süditalien (Puglia, Umbrien und Kampanien) entdeckt wird. Konstituenten Olivenöl setzt sich hauptsächlich aus den gemischten Triglyceridestern der Ölsäure, der Linolsäure, der Palmitinsäure und anderen Fettsäuren zusammen mit Spuren von Squalen (bis zu 0,7%) und Sterolen (etwa 0,2% Phytosterol und Tocosterolen) zusammen. Die Zusammensetzung variiert durch Kultivierung, Region, Höhe, Erntezeit und Extraktionsprozess. Phenolische Zusammensetzung Olivenöl enthält Spuren von Phenolen (etwa 0,5 %), wie z.B. Ester von Tyrosol, Hydroxytyrosol, Oleocanthal und Oleuropein, die extra natives Olivenöl seinen bitteren, stechenden Geschmack verleihen und auch in seinem Aroma impliziert sind. Olivenöl ist eine Quelle von mindestens 30 phenolischen Verbindungen, darunter Elenolsäure, ein Marker für die Reifung von Oliven, und alpha-Tocopherol, einer der acht Mitglieder der Vitamin E-Familie. Oleuropein sind zusammen mit anderen eng verwandten Verbindungen wie 10-Hydroxyoleuropein, Ligastrosid und 10-Hydroxyligstrosid Tyrosolester der Elenolsäure. Weitere phenolische Bestandteile sind Flavonoide, Lignane und Pinoresinol. Ernährung Ein Esslöffel Olivenöl (13,5 g) enthält die folgenden Nährinformationen gemäß USDA: Lebensmittelenergie: 500 kJ (119 kcal)Fat: 13,5 g (21% des Tageswertes, DV)Sättigtes Fett: 2 g (9% der DV) Kohlenhydrate: 0Fiber: 0Protein: 0Vitamin E: 1,9 mg (10% der DV)Vitamin K: 8,1 μg (10% der DV) Vergleich zu anderen pflanzlichen Ölen (niedrig) In den Vereinigten Staaten erlaubt die FDA Herstellern von Olivenöl die folgende qualifizierte gesundheitsbezogene Angabe auf Produktlabels zu platzieren: Begrenzte und nicht abschließende wissenschaftliche Beweise weisen darauf hin, dass der Verzehr von etwa 2 EL (23 g) Olivenöl täglich das Risiko einer koronaren Herzerkrankung aufgrund des monoungesättigten Fetts in Olivenöl reduzieren kann. Um diesen möglichen Vorteil zu erreichen, ist Olivenöl eine ähnliche Menge an gesättigtem Fett zu ersetzen und nicht die Gesamtzahl der Kalorien, die in einem Tag verbraucht. In einer Überprüfung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) im Jahr 2011 wurden gesundheitsbezogene Angaben über Olivenöl durch ihre Polyphenole gegen Oxidation von Blutlipiden und zur Aufrechterhaltung des normalen Blutes LDL-Cholesterinspiegels durch Ersatz von gesättigten Fetten in der Ernährung durch Ölsäure genehmigt. ( Siehe auch: Verordnung (EU) 432/2012 der Kommission vom 16. Mai 2012.) Trotz ihrer Zustimmung hat die EFSA festgestellt, dass eine endgültige Ursache-und-Wirkungsbeziehung nicht ausreichend für den Verbrauch von Olivenöl und die Einhaltung normaler (fasting) Blutkonzentrationen von Triglyceriden, normaler Blut-HDL-Cholesterol-Konzentrationen und normaler Blutzuckerkonzentrationen festgelegt wurde. Eine Metaanalyse von 2014 kam zu dem Schluss, dass ein erhöhter Verbrauch von Olivenöl mit einem reduzierten Risiko von All-Durth-Sterblichkeit, Herz-Kreislauf-Ereignissen und Schlaganfall verbunden war, während monoungesättigte Fettsäuren gemischten tierischen und pflanzlichen Ursprungs keine signifikanten Auswirkungen zeigten. Eine weitere Meta-Analyse im Jahr 2018 fand High-Polyphenol-Olivenölaufnahme war mit verbesserten Maßnahmen von Cholesterin, HDL-Cholesterin, Malondialdehyd und oxidierte LDL im Vergleich zu niedrig-Polyphenol-Olivenölen verbunden, obwohl es längere Studien empfohlen, und mehr Untersuchung von nicht mediterranen Populationen. Siehe auch Amurca Liste der alten Gerichte und Lebensmittel Liste der Küchen Liste der Dips Hinweise Referenzen Weiter lesen Caruso, Tiziano / Magnano di San Lio, Eugenio (Hrsg.). La Sicilia dell'olio, Giuseppe Maimone Editore, Catania, 2008, ISBN 978-88-7751-281-9 Davidson, Alan.The Oxford Companion to Food, Oxford, 1999.ISBN 0-19-211579-0.Mueller, Tom.Extra Virginity – The Sublime and Scandalous World of Olive Oil, Atlantic Books, London, 2012.ISBN 978-1-84887-004-8. Maria; Linda J. Harris (Dezember 2011) "Microbiological Food Safety of Olive Oil: A Review of the Literature" (PDF,) University of California, Davis Preedy, V.R / Watson, R.R (Hrsg.)Olivenöl und Olivenöl in der Gesundheits- und Krankheitsprävention, Akademische Presse, 2010.ISBN 978-0-12-374420-3.Rosenblum, Mort.Olives: Das Leben und die Lore einer edlen Frucht, North Point Press, 1996. ISBN 0-86547-503-2.CODEX STAN 33-1981 Standard für Olivenöl und Olivenöl