Thales of Miletus ( THAY-leez; Griechisch: Θαλς (Μ Μιλήσιος,) Thalēs; c. 624/623 – c. 548/545 BC) war ein griechischer Mathematiker, Astronom und prä-sokratischer Philosoph aus Miletus in Ionia, Asia Minor. Er war einer der sieben Sages Griechenlands. Viele, vor allem Aristoteles, betrachteten ihn als den ersten Philosophen in der griechischen Tradition, und er wird ansonsten historisch als den ersten Menschen anerkannt, der bekannt ist, in der wissenschaftlichen Philosophie unterhalten und engagiert zu haben. Er wird oft als Vater der Wissenschaft bezeichnet. Thales ist für den Bruch von der Verwendung von Mythologie erkannt, um die Welt und das Universum zu erklären und stattdessen natürliche Objekte und Phänomene durch naturalistische Theorien und Hypothesen zu erklären, in einem Vorläufer der modernen Wissenschaft. Fast alle anderen präsokratischen Philosophen folgten ihm in der Erklärung der Natur, die sich von einer Einheit von allem ableitet, die auf der Existenz einer einzigen ultimativen Substanz basiert, anstatt mythologische Erklärungen zu verwenden. Aristoteles betrachtete ihn als Gründer der Ionischen Schule und berichtete Thales Hypothese, dass das Ursprungsprinzip der Natur und der Natur der Materie ein einziger Stoff war: Wasser. In der Mathematik, Thales verwendet Geometrie, um die Höhe der Pyramiden und die Entfernung von Schiffen von der Küste zu berechnen. Er ist der erste bekannte Individuum, der auf die Geometrie angewandte deduktive Argumentation verwendet, indem er vier Corollare zu Thales' Theorem leitet. Er ist das erste bekannte Individuum, dem eine mathematische Entdeckung zugeschrieben wurde. Leben Die Lebensdaten von Thales sind nicht genau bekannt, sondern werden grob durch einige in den Quellen erwähnte datenpflichtige Ereignisse festgelegt. Laut Herodotus, Thales prognostizierte die Sonnenfinsternis vom 28. Mai 585 BC. Diogenes Laërtius zitiert die Chronik von Apollodorus von Athen, als er sagte, dass Thales im Alter von 78 Jahren während der 58. Olympiade (548–545 v. Chr.) starb und seinen Tod auf Hitze Schlaganfall beim Betrachten der Spiele zurückzuführen. Thales wurde wahrscheinlich in der Stadt Miletus um die Mitte-620er v. Chr. geboren. Der alte Schriftsteller Apollodorus von Athen während des 2. Jahrhunderts v. Chr., dachte Thales wurde über das Jahr 625 v. Chr. geboren. Herodotus, geschrieben im fünften Jahrhundert v. Chr., beschrieb Thales als "ein Phoenician durch Fernabstieg". Die Wahrscheinlichkeit ist jedoch, dass er so griechisch wie die meisten Milesians war, da seine Vorfahren Cadmeians aus Beoetia waren und nicht vollblutete Semites. Tim Whitmarsh bemerkte, dass Thales Wasser als Primal betrachtete, und weil Tal das phönizische Wort für Feuchtigkeit ist, kann sein Name von diesem Umstand abgeleitet haben. Laut dem späteren Historiker Diogenes Laërtius, in seinem dritten Jahrhundert n. Chr. Leben der Philosophen, referiert Herodotus, Duris und Democritus, die alle zustimmen "dass Thales war der Sohn von Examyas und Cleobulina, und gehörte der Thelidae, die Phoeniker sind." Ihre Namen sind indigen Carian und Griechisch. Diogenes sagt dann, dass "die meisten Schriftsteller ihn als Mutter von Miletus und einer ausgezeichneten Familie repräsentieren. "Aber seine vermeintliche Mutter Cleobulina wurde auch als seine Begleiterin anstelle seiner Mutter beschrieben. Diogenes liefert dann mehr widersprüchliche Berichte: eine, die Thales heiratete und entweder einen Sohn (Cybisthus oder Cybisthon) gezeugte oder seinen Neffen desselben Namens annahm; die zweite, die er nie geheiratet hatte, erzählte seiner Mutter als junger Mann, dass es zu früh war zu heiraten, und als älterer Mann, dass es zu spät war. Plutarch hatte diese Version früher gesagt: Solon besuchte Thales und fragte ihn, warum er Single blieb; Thales antwortete, er mochte die Idee, sich um Kinder Sorgen zu machen. Dennoch, einige Jahre später, für die Familie ängstlich, nahm er seinen Neffen Cybisthus an. Es wurde behauptet, dass er etwa das professionelle Äquivalent eines zeitgenössischen Option Händler war. Es wird angenommen, dass Thales an einem Punkt seines Lebens Ägypten besuchte, wo er über die Geometrie erfuhr. Diogenes Laërtius schrieb, dass Thales die Mileser als Athener Kolonisten identifiziert. Thales (die etwa 30 Jahre vor der Zeit Pythagoras und 300 Jahre vor Euclid, Eudoxus von Cnidus und Eudemus von Rhodos starben) wird oft als "der erste griechische Mathematiker" bezeichnet. Während einige Historiker, wie Colin R. Fletcher, weisen Sie darauf hin, dass es einen Vorgänger zu Thales gab, der in Eudemus' verlorenem Buch Geschichte der Geometrie benannt worden wäre, wird zugegeben, dass ohne die Arbeit "die Frage nur Spekulation wird". Fletcher stellt fest, dass, da es keinen lebensfähigen Vorgänger zum Titel des ersten griechischen Mathematikers gibt, die einzige Frage ist, ob Thales als Praktiker in diesem Bereich qualifiziert; er hält, dass "Thales hatte auf seinem Befehl die Techniken der Beobachtung, Experimentierung, Überlagerung und Ableitung.Er hat sich selbst Mathematiker bewiesen."Aristoteles schrieb in Metaphysik, "Thales, der Gründer dieser Schule der Philosophie, sagt, die permanente Einheit ist Wasser ( weshalb er auch proklamierte, dass die Erde auf Wasser schwimmt). Vermutlich leitete er diese Annahme davon ab, zu sehen, dass die Nährung von allem feucht ist, und dass die Wärme selbst aus Feuchtigkeit erzeugt wird und von ihr für ihre Existenz abhängt (und dass aus dem eine Sache entsteht, ist immer ihr erstes Prinzip). Er leitete daraus seine Annahme ab; und auch aus der Tatsache, dass die Samen von allem eine feuchte Natur haben, während Wasser das erste Prinzip der Natur feuchter Dinge ist." Aktivitäten Thales beteiligte sich an vielen Aktivitäten, darunter Ingenieurwesen. Einige sagen, dass er keine Schriften hinterlassen hat. Andere sagen, dass er schrieb auf der Solstice und auf dem Equinox. Der Nautical Star-Guide wurde ihm zugeschrieben, aber das wurde in der Antike umstritten. Kein Schreiben, das ihm zugeschrieben wurde, hat überlebt. Diogenes Laërtius zitiert zwei Briefe von Thales: eins zu Pherecydes von Syros, bietet, um sein Buch über Religion zu überprüfen, und eins zu Solon, bietet ihm Gesellschaft auf seinem Aufenthalt aus Athen zu halten. Eine Geschichte, mit verschiedenen Versionen, erzählt, wie Thales erreicht Reichtum von einer Olivenernte durch Vorhersage des Wetters. In einer Variante kaufte er alle Olivenpressen in Miletus, nachdem er das Wetter und eine gute Ernte für ein bestimmtes Jahr vorhergesagt hatte. Eine andere Version der Geschichte hat Aristotle erklärt, dass Thales reservierte Pressen im Voraus, zu einem Rabatt, und könnte sie zu einem hohen Preis, wenn die Nachfrage gipfelte, nach seiner Vorhersage einer besonders guten Ernte. Diese erste Version der Geschichte würde die erste historisch bekannte Erstellung und Nutzung von Zukunften darstellen, während die zweite Version die erste historisch bekannte Erstellung und Nutzung von Optionen sein würde. Aristoteles erklärt, dass Thales' Ziel darin war, sich nicht zu bereichern, sondern seinen Milesianern zu beweisen, dass Philosophie nützlich sein könnte, im Gegensatz zu dem, was sie dachten, oder alternativ, Thales hatte seinen Vormarsch ins Unternehmen gemacht wegen einer persönlichen Herausforderung, die ihm von einem Individuum gestellt hatte, der gefragt hatte, warum, wenn Thales ein intelligenter berühmter Philosoph war, musste er noch Reichtum erreichen. Diogenes Laërtius sagt uns, dass Thales als Berater Ruhm erlangte, als er den Milesianern ratete, sich nicht in eine Symmmachie zu engagieren, ein "Fighting Together", mit den Lydianern. Dies wurde manchmal als Allianz interpretiert. Eine weitere Geschichte von Herodotus ist, dass Croesus seine Armee in das persische Gebiet geschickt hat. Er wurde am Fluss Halys angehalten, dann unüberbrückt. Thales bekam dann die Armee über den Fluss, indem sie eine Abzweigung stromaufwärts graben, um den Fluss zu reduzieren, so dass es möglich, den Fluss zu überqueren. Während Herodotus berichtete, dass die meisten seiner Mitgriechen glauben, dass Thales den Fluss Halys umgeleitet hat, um King Croesus militärische Bemühungen zu unterstützen, er selbst findet es zweifelhaft. Croesus wurde vor der Stadt Sardis von Cyrus besiegt, die dann Miletus verschont hatte, weil es keine Handlung ergriffen hatte. Cyrus war so beeindruckt von der Weisheit Croesus und seiner Verbindung mit den Weisen, die er ihm ersparte und seinen Rat in verschiedenen Angelegenheiten nahm. Die Ionischen Städte sollten Demoi oder Bezirke sein. Er berät sie, einen einzigen Regierungssitz zu etablieren, und betonte Teos als passendsten Platz dafür; "dafür", sagte er, "war das Zentrum von Ionia. Ihre anderen Städte könnten weiterhin ihre eigenen Gesetze genießen, so als wären sie unabhängige Staaten. "Miletus erhielt jedoch günstige Bedingungen von Cyrus. Die anderen blieben in einer Ionischen Liga von zwölf Städten (ohne Miletus) und wurden von den Persern unterjugiert. Astronomie Laut Herodotus, Thales prognostizierte die Sonnenfinsternis vom 28. Mai 585 BC. Thales beschrieb auch die Position von Ursa Minor, und er dachte, die Konstellation könnte nützlich sein als Leitfaden für die Navigation auf See. Er berechnete die Dauer des Jahres und die Zeitpunkte der Equinoxe und Solstices. Er wird zusätzlich mit der ersten Beobachtung der Hyades und mit der Berechnung der Position der Pleiaden zugeschrieben. Plutarch zeigt an, dass in seinem Tag (c. AD 100) ein extantes Werk, die Astronomie, komponiert in Vers und zu Thales. Herodotus schreibt, dass im sechsten Jahr des Krieges die Lydianer unter König Alyattes und die Medes unter Cyaxares in einem unentschlossenen Kampf verwickelt waren, als sich plötzlich Tag in die Nacht verwandelte, was zu beiden Parteien führte, die den Kampf stoppen und eine Friedensvereinbarung verhandeln. Herodotus erwähnt auch, dass der Verlust des Tageslichts von Thales vorhergesagt wurde.Er erwähnt jedoch nicht den Ort der Schlacht. Danach, auf die Weigerung von Alyattes, seine Suppliants aufzugeben, als Cyaxares schickte, um sie von ihm zu fordern, brach Krieg zwischen den Lydianern und den Medes aus und fuhr fünf Jahre lang, mit verschiedenen Erfolg. Im Laufe davon gewannen die Medes viele Siege über die Lydianer, und die Lydianer gewannen auch viele Siege über die Medes. Unter ihren anderen Schlachten gab es eine Nachtverlobung. Da jedoch das Gleichgewicht nicht für eine Nation geneigt war, fand im sechsten Jahr ein weiterer Kampf statt, in dem sich, wie die Schlacht warm wurde, der Tag plötzlich in die Nacht veränderte. Diese Veranstaltung wurde von Thales, dem Milesian, vorgewarnt, die Ioner davon, für sie das ganze Jahr, in dem es tatsächlich stattgefunden hat. Die Meder und Lydianer, als sie die Veränderung beobachteten, hörten auf zu kämpfen, und waren ebenso beängstigend, Bedingungen des Friedens vereinbart zu haben. Jedoch, basierend auf der Liste der Median Könige und die Dauer ihrer Herrschaft, die von Herodotus berichtet, Cyaxares starb 10 Jahre vor der Finsternis. Sagacity Diogenes Laërtius sagt uns, dass die Sieben Sagen in der Erzkongür von Damasius in Athen ungefähr 582 v. Chr. geschaffen wurden und dass Thales der erste Weise war. Die gleiche Geschichte behauptet jedoch, dass Thales nach Miletus emigrierte. Es gibt auch einen Bericht, dass er erst nach seiner politischen Karriere nicht zum Naturstudenten geworden ist. So wie wir ein Date auf den sieben Weisen haben möchten, müssen wir diese Geschichten und das verlockende Datum zurückweisen, wenn wir glauben sollen, dass Thales ein gebürtiges Miletus war, die Finsternis vorhergesagt hatte und bei Croesus in der Kampagne gegen Cyrus war. Thales erhielt Anweisung von einem ägyptischen Priester und wurde gesagt, dass sie enge Kontakte mit den Priestern von Theben und ihre lineare Geometrie hatten. Es war ziemlich sicher, dass er aus einer wohlhabenden, etablierten Familie kam, in einer Klasse, die normalerweise Hochschulbildung für ihre Kinder bot. Der gewöhnliche Bürger, es sei denn, er war ein Seemann oder ein Kaufmann, konnte sich die große Tour in Ägypten nicht leisten und hat sich nicht mit edlen Gesetzgebern wie Solon zusammengetan. In Diogenes Laërtius' Lives of Eminent Philosophers Kapitel 1.39, Laërtius bezieht mehrere Geschichten von einem teuren Objekt, das zu den weisesten gehen soll. In einer Version (die Laërtius an Callimachus in seinen Iambics gutgeschrieben hat) Bathycles of Arcadia sagt in seinem Willen, dass ihm eine teure Schüssel gegeben wird, die durch seine Weisheit am besten getan hatte. ' So wurde es Thales gegeben, ging die Runde aller Weisen und kam wieder zu Thales. Und er schickte es nach Apollo bei Didyma, mit dieser Hingabe...'Thales der Milesian, Sohn von Examyas, nach dem zweimaligen Preis von allen Griechen' an Delphinian Apollo." Theorien Frühe Griechen und andere Zivilisationen vor ihnen, oft aufgerufen idiosynkratische Erklärungen von natürlichen Phänomenen mit Bezug auf den Willen von anthropomorphen Göttern und Helden. Stattdessen zielte Thales darauf ab, natürliche Phänomene durch rationale Hypothesen zu erklären, die natürliche Prozesse selbst referierten. Zum Beispiel, anstatt zu vermuten, dass Erdbeben das Ergebnis von übernatürlichen Launen waren, erklärte Thales sie durch Hypothesisierung, dass die Erde auf Wasser schwimmt und dass Erdbeben auftreten, wenn die Erde von Wellen geschüttelt wird. Thales war ein Hylozoist (einer, der denkt, dass Materie lebendig ist, d.h. Seele(n) enthält. Aristoteles schrieb (De Anima 411 a7-8) von Thales: .Thales dachte, alles sei voller Götter. Aristoteles posits die Herkunft von Thales dachte an Materie, die allgemein Seelen enthält, Thales dachte zunächst auf die Tatsache, weil Magnete Eisen bewegen, die Anwesenheit von Bewegung von Materie deutete darauf hin, dass diese Materie das Leben enthielt. Thales, nach Aristoteles, fragte, was die Natur (Greekbogen) des Objekts war, so dass es sich in seiner charakteristischen Weise verhalten würde. Physis (φύσις) kommt aus Phyein (φύειν,) "zu wachsen", bezogen auf unser Wort sein".(G)natura ist die Art, wie eine Sache geboren wird, wieder mit dem Stempel dessen, was an sich ist. Aristoteles charakterisiert die meisten der Philosophen "anfangs" (πρῶτον), als zu denken, daß die "Principles in Form von Materie die einzigen Prinzipien aller Dinge waren", wo Prinzip ist Bogen, Materie hyle (Holz oder Materie, Material) und Form eidos. Arche wird als Prinzip übersetzt, aber die beiden Wörter haben nicht genau die gleiche Bedeutung. Ein Prinzip von etwas ist nur vorher (bezogen auf pro-) ihm entweder chronologisch oder logisch. Ein Bogen (von ἄρχειν, "to rule)" dominiert in gewisser Weise ein Objekt.Wird der Bogen als Ursprung genommen, so wird eine spezifische Kausalität impliziert, d.h. B soll charakteristisch B sein, nur weil es von A kommt, die ihn dominiert. Der Archai, den Aristoteles in seiner bekannten Passage auf den ersten griechischen Wissenschaftlern im Auge hatte, ist nicht notwendigerweise chronologisch vor ihren Objekten, sondern Bestandteil davon. Beispielsweise sind in Pluralismus Objekte aus Erde, Luft, Feuer und Wasser zusammengesetzt, aber diese Elemente verschwinden nicht mit der Produktion des Objekts. Sie bleiben wie Archai darin, ebenso die Atome der Atomisten. Was Aristoteles wirklich sagt, ist, dass die ersten Philosophen versuchten, die Substanz(en) zu definieren, aus der alle materiellen Objekte zusammengesetzt sind. Genau das versuchen moderne Wissenschaftler in der Kernphysik zu erreichen, was ein zweiter Grund ist, warum Thales als erster westlicher Wissenschaftler bezeichnet wird, aber einige zeitgenössische Wissenschaftler lehnen diese Interpretation ab. Geometry Thales war bekannt für seine innovative Anwendung von Geometrie. Sein Verständnis war sowohl theoretisch als auch praktisch. Zum Beispiel sagte er: Megiston topos: apanta gar chorei (Mέγιστον τόπος· ἄπαντα γὰρ χωρεύ.) Das Größte ist Raum, denn es hält alles. Topos ist im Newtonian-Stil Raum, da das Verb, Chorei, hat die Konnotation der Ausbeute vor Dingen, oder ausbreiten, um Platz für sie zu machen, die Erweiterung. In dieser Erweiterung haben die Dinge eine Position. Von dieser Vermutung folgen Punkte, Linien, Ebenen und Feststoffe, die durch Entfernungen und Winkel miteinander verbunden sind. Thales verstanden ähnliche Dreiecke und rechte Dreiecke, und was ist mehr, verwendet dieses Wissen auf praktische Weise. Die Geschichte wird in Diogenes Laërtius (loc.cit.) erzählt, dass er die Höhe der Pyramiden durch ihre Schatten im Moment gemessen, als sein eigener Schatten gleich seiner Höhe war. Ein rechtes Dreieck mit zwei gleichen Beinen ist ein 45-Grad rechtes Dreieck, das alle ähnlich sind. Die Länge des Schattens der Pyramide von der Mitte der Pyramide in diesem Moment muss gleich seiner Höhe gewesen sein. Diese Geschichte deutet darauf hin, dass er mit dem ägyptischen Gesekt vertraut war, oder seqed, das Verhältnis des Laufs zum Aufstieg einer Steigung (cotangent). Die seked ist auf der Basis der Probleme 56, 57, 58, 59 und 60 des Rhind papyrus — ein altes ägyptisches mathematisches Dokument. Mehr praktisch Thales nutzte die gleiche Methode, um die Entfernungen von Schiffen auf See zu messen, sagte Eudemus, wie von Proclus ("in Euclidem") berichtet. Laut Kirk & Raven (Referenz unten zitiert,) ist alles, was Sie für dieses Spiel brauchen, drei gerade Stäbchen an einem Ende und Wissen über Ihre Höhe eingeklemmt. Ein Stock geht vertikal in den Boden. Eine Sekunde wird auf Ebene gemacht. Mit dem dritten sehen Sie das Schiff und berechnen die versekt von der Höhe des Stocks und seine Entfernung von dem Punkt der Einführung in die Sichtlinie (Proclus, In Euclidem, 352.) Thales' Theorems Es gibt zwei Theoremen von Thales in elementarer Geometrie, die eine als Thales' Theorem mit einem Dreieck zu tun, das in einem Kreis beschriftet ist und den Kreisdurchmesser als ein Bein hat, wobei das andere Theorem auch das Abfangtheorem genannt wird. Darüber hinaus hat ihm Eudemus die Entdeckung zugeschrieben, dass ein Kreis durch seinen Durchmesser abgebogen wird, dass die Grundwinkel eines gleichschenkligen Dreiecks gleich sind und dass vertikale Winkel gleich sind. Nach einer historischen Anmerkung, als Thales Ägypten besuchte, beobachtete er, dass, wenn die Ägypter zwei sich schneidende Linien gezogen, sie die vertikalen Winkel messen würden, um sicherzustellen, dass sie gleich waren. Thales kam zu dem Schluss, dass man beweisen könnte, dass alle vertikalen Winkel gleich sind, wenn man einige allgemeine Begriffe wie: alle geraden Winkel sind gleich, gleich addiert sind gleich, und gleich subtrahiert von gleich sind. Die Beweise für das Primat von Thales stammen aus einem Buch von Proclus, das tausend Jahre nach Thales geschrieben hat, aber angenommen wird, dass es eine Kopie von Eudemus' Buch hatte. Proclus schrieb "Thales war der erste, der nach Ägypten ging und diese Studie nach Griechenland zurückbringt. " Er geht weiter, um uns zu sagen, dass neben der Anwendung des Wissens, das er in Ägypten gewonnen "Er selbst entdeckte viele Vorschläge und offenbarte die zugrunde liegenden Prinzipien von vielen anderen an seine Nachfolger, in einigen Fällen seine Methode allgemeiner, in anderen empirischer. " Andere Zitate aus der Proclus-Liste mehr von Thales' mathematische Leistungen: Sie sagen, dass Thales die erste war, um zu zeigen, dass der Kreis durch den Durchmesser bissiert wird, die Ursache für die Bissektion ist der ungehinderte Durchgang der geraden Linie durch die Mitte. [Thales] soll der erste gewesen sein, der bekannt ist und [das Theorem] benennen soll, dass die Winkel an der Basis eines gleichschenkligen Dreiecks gleich sind, obwohl er in archaischerer Weise die gleichen Winkel wie ähnliche beschrieben.Dieses Theorem, dass, wenn zwei gerade Linien einander schneiden, die vertikalen und entgegengesetzten Winkel sind gleich, wurde zuerst entdeckt, wie Eudemus sagt, von Thales, obwohl die wissenschaftliche Demonstration wurde durch den Autor von Elements verbessert. Eudemus in seiner Geschichte der Geometrie gibt diesem Theorem [die Gleichheit von Dreiecken mit zwei Winkeln und eine Seite gleich] Thales. Denn er sagt, dass die Methode, mit der Thales zeigte, wie die Entfernung von Schiffen auf dem Meer zu finden, notwendigerweise diese Methode beinhaltet. Pamphila sagt, dass, nachdem er Geometrie von den Ägyptern gelernt hatte, er [Thales] der erste war, der in einem Kreis ein rechtwinkliges Dreieck einschreibte, woraufhin er einen Ochsen opferte. Neben Proclus, Hieronymus von Rhodos zitiert auch Thales als erster griechischer Mathematiker. Hieronymus stellte fest, dass Thales in der Lage war, die Höhe der Pyramiden zu messen, indem ein Theorem der Geometrie verwendet wurde, der jetzt als das Intercept Theorem bekannt ist (nach Daten sammeln, indem er seinen Fußstift verwendet und seinen Schatten mit den Pyramiden verglichen). Wir erhalten Variationen von Hieronymus' Geschichte durch Diogenes Laërtius, Pliny the Elder und Plutarch. Nach Hieronymus, historisch zitiert von Diogenes Laërtius, Thales fand die Höhe der Pyramiden durch Vergleich zwischen den Längen der Schatten von einer Person und von den Pyramiden. Aufgrund der Variationen der Zeugnisse, wie der "Story of the Opfer eines Ochsen anlässlich der Entdeckung, dass der Winkel auf einem Durchmesser eines Kreises ein rechter Winkel" in der von Diogenes Laërtius erzählten Version zu Pythagoras anstatt Thales akkreditiert wird, einige Historiker (wie D. R. Dicks) Frage, ob solche Anekdoten irgendeinen historischen Wert haben. Wasser als erstes Prinzip Thales berühmteste philosophische Position war seine kosmologische These, die durch eine Passage von Aristoteles Metaphysik zu uns herabkommt. In der Arbeit berichtete Aristoteles eindeutig Thales' Hypothese über die Natur aller Materie – dass das Ursprungsprinzip der Natur ein einziger Stoff war: Wasser. Aristoteles ging dann fort, eine Reihe von Konjektionen zu proffern, die auf seinen eigenen Beobachtungen basierten, um einige Begierde zu verleihen, warum Thales diese Idee vorangebracht haben könnte (obwohl Aristoteles sie nicht selbst hielt). Aristoteles legte sein eigenes Denken über Materie und Form heraus, die etwas Licht auf die Ideen von Thales, in Metaphysics 983 b6 8–11, 17–21.( Die Passage enthält Wörter, die später von der Wissenschaft mit ganz anderen Bedeutungen angenommen wurden.) Das, von dem alles existiert und von dem es zuerst wird und in das es endlich gemacht wird, seine Substanz bleibt unter ihm, aber Umwandlung in Qualitäten, dass sie sagen, ist das Element und Prinzip der Dinge, die sind.... Denn es ist notwendig, dass es irgendeine Natur gibt (φύσις,) entweder ein oder mehrere, aus denen die anderen Dinge des Objekts gerettet werden... Thales der Gründer dieser Art der Philosophie sagt, dass es Wasser ist. In diesem Zitat sehen wir Aristoteles Darstellung des Problems der Veränderung und der Definition der Substanz. Er fragte, ob sich ein Objekt ändert, ist es dasselbe oder anders? In beiden Fällen, wie kann es einen Wechsel von einem zum anderen geben? Die Antwort ist, dass die Substanz "errettet", aber erwirbt oder verliert verschiedene Qualitäten (πάθη, die Dinge, die Sie erleben"). Aristoteles verurteilte, dass Thales seine Schlussfolgerung erreichte, indem er bedenkte, dass die "Vergnügung aller Dinge feucht ist und dass sogar die Heiße aus dem nassen und von ihm lebt. " Während Aristoteles Vermutung darüber, warum Thales Wasser als Ursprungsprinzip der Materie gehalten hat, sein eigenes Denken ist, wird seine Aussage, dass Thales es als Wasser gehalten wird, in der Regel als echter Ursprung mit Thales akzeptiert und er als ein incipient Materie-and-formist gesehen. Thales dachte, die Erde muss eine flache Scheibe sein, die in einer Ausdehnung des Wassers schwebt. Heraclitus Homericus sagt, dass Thales seine Schlussfolgerung gezogen, dass feuchte Substanz in Luft, Schleim und Erde verwandelt. Es scheint wahrscheinlich, dass Thales die Erde als verfestigt aus dem Wasser betrachtete, auf dem sie schweben und die Ozeane, die sie umgeben. Nach Jahrhunderten schreibt Diogenes Laërtius auch, dass Thales "Water konstituiert (ππεστήσατο, 'stood under') das Prinzip aller Dinge gelehrt hat."Aristoteles betrachtete Thales als etwa das Äquivalent zu den späteren Ideen von Anaximenes, die hielt, dass alles aus Luft zusammengesetzt war. Das 1870 Buch Wörterbuch der griechischen und römischen Biographie und Mythologie stellte fest: In seinem Dogma ist das Wasser der Ursprung der Dinge, das heißt, dass es ist, dass alles auftaucht, und in das sich alles löst, Thales kann Orphic Kosmogonies gefolgt haben, während er im Gegensatz zu ihnen versuchte, die Wahrheit der Behauptung zu etablieren.Daher bringt Aristoteles, unmittelbar nachdem er ihn den Urheber der Philosophie genannt hat, die Gründe hervor, die Thales geglaubt wurde, in der Bestätigung dieser Behauptung adduziert zu haben; denn es ist keine schriftliche Entwicklung davon, oder tatsächlich ein Buch von Thales war extant, durch die Ausdrücke bewiesen, die Aristoteles verwendet, wenn er die Lehren und Beweise des Miles voranbringt.(S 1016) Nach Aristoteles dachte Thales, dass Lodestone Seelen hatten, weil Eisen angezogen wird (durch die Kraft des Magnetismus). Aristoteles definiert die Seele als das Prinzip des Lebens, das die Materie aufwirft und sie lebendig macht, ihm die Animation oder Macht gibt, zu handeln. Die Idee stammte nicht mit ihm, wie die Griechen im Allgemeinen an die Unterscheidung zwischen Geist und Materie glaubten, die letztendlich zu einer Unterscheidung zwischen Körper und Seele führen sollte, sondern auch zwischen Materie und Energie. Wenn die Dinge am Leben wären, müssen sie Seelen haben. Dieser Glaube war keine Innovation, da die gewöhnlichen antiken Bevölkerungen des Mittelmeers glaubten, dass natürliche Handlungen von Gottheiten verursacht wurden. Demnach sagen Aristoteles und andere alte Schriftsteller, dass Thales glaubte, dass "alle Dinge voll von Göttern waren. " In ihrem Eifer, ihn zum ersten in allem zu machen, sagten einige, er sei der erste, der den Glauben halten sollte, der weithin bekannt gewesen sein muss, falsch zu sein. Aber Thales suchte nach etwas allgemeinerem, universellem Geist. Das war auch im Polytheismus der Zeiten. Zeus war die sehr Personifizierung des höchsten Verstandes und dominierte alle untergeordneten Manifestationen. Von Thales an hatten die Philosophen jedoch eine Tendenz, den Verstand zu depersonifizieren oder zu objektivieren, als wäre es die Substanz der Animation an sich und nicht wirklich ein Gott wie die anderen Götter. Das Ergebnis war eine totale Entfernung von Geist aus Substanz, öffnete die Tür zu einem nicht-göttlichen Wirkprinzip. Der klassische Gedanke war jedoch nur ein wenig auf diesem Weg vorangekommen. Statt sich auf die Person zu beziehen, sprachen sie über den großen Verstand: Thales, sagt Cicero, "sichert, dass Wasser das Prinzip aller Dinge ist; und dass Gott der Geist ist, der alles aus Wasser geformt und geschaffen hat." Der universale Geist erscheint auch als römischer Glaube an Virgil: Nach Henry Fielding (1775,) betonte Diogenes Laërtius (1.35), dass Thales "die unabhängige Vorexistenz Gottes aus aller Ewigkeit darlegte, "dass Gott der Älteste aller Wesen war, denn er existierte ohne eine vorherige Ursache sogar im Wege der Generation, dass die Welt die schönste aller Dinge war; denn sie wurde von Gott erschaffen." Influences Aufgrund der Knappheit von Quellen über Thales und der Diskrepanzen zwischen den Konten in den Quellen, die überlebt haben, gibt es eine wissenschaftliche Debatte über mögliche Einflüsse auf Thales und die griechischen Mathematiker, die nach ihm kamen. Historiker Roger L. Cooke weist darauf hin, dass Proclus keine Erwähnung des mesopotamischen Einflusses auf Thales oder griechische Geometrie, aber "ist deutlich in der griechischen Astronomie gezeigt, in der Verwendung von sexagesimal System der Messwinkel und in Ptolemys explizite Verwendung von Mesopotamian astronomischen Beobachtungen. " Cooke stellt fest, dass es möglicherweise auch im zweiten Buch von Euclid's Elements erscheinen kann, "das geometrische Konstruktionen enthält, die bestimmten algebraischen Beziehungen entsprechen, die häufig in den cuneiform Tabletten auftreten. " Kochnoten "Diese Beziehung ist jedoch umstritten." Historisch B.L Van der Waerden gehört zu jenen, die die Idee des mesopotamischen Einflusses befürworten, und schreibt: "Es folgt, dass wir den traditionellen Glauben aufgeben müssen, dass die ältesten griechischen Mathematiker die Geometrie ganz von sich selbst entdeckt haben...ein Glaube, der nur so lange ansteckbar war, wie nichts über babylonische Mathematik bekannt war. Dies verringert in keiner Weise die Statur von Thales; im Gegenteil, sein Genie empfängt nur jetzt die Ehre, die darauf zurückzuführen ist, die Ehre, eine logische Struktur für Geometrie entwickelt zu haben, Beweis in Geometrie eingeführt. "Einige Historiker, wie D. R. Dicks, nehmen Probleme mit der Idee, dass wir aus den fragwürdigen Quellen bestimmen können, wie beeinflusst Thales war von babylonischen Quellen. Er weist darauf hin, dass, während Thales gehalten wird, in der Lage gewesen zu sein, eine Finsternis mit einem Zyklus namens der Saros "gebohrt von den Babyloniern" zu berechnen, "Die Babylonier nutzten jedoch nicht Zyklen, um Sonnenfinsternisse vorherzusagen, sondern berechneten sie aus Beobachtungen der Breite des Mondes kurz vor der erwarteten Symzygie gemacht." Dicks zitiert Historiker O. Neugebauer, der meint, "Keine babylonische Theorie zur Vorhersage von Sonnenfinsternis existierte bei 600 v. Chr., wie man aus der sehr unbefriedigenden Situation 400 Jahre später sehen kann; noch entwickelten die Babylonier je irgendeine Theorie, die den Einfluss der geographischen Breite berücksichtigte." Dicks untersucht den Zyklus, der als Saros bezeichnet wird – welcher Thales verwendet wird und der von den Babyloniern geglaubt wird. Er weist darauf hin, dass Ptolemäus dieses und einen anderen Zyklus in seinem Buch Mathematical Syntaxis verwendet, aber es den griechischen Astronomen früher als Hipparchus und nicht zu Babyloniern zugeschrieben. Dicks Notizen Herodotus bedeutet, dass Thales einen Zyklus benutzte, um die Finsternis vorherzusagen, aber behauptet, dass "wenn ja, die Erfüllung der Vorhersage war ein Schlag von purem Glück nicht Wissenschaft". Er geht weiter mit anderen Historikern (F. Martini, J.L E. Dreyer, O. Neugebauer) zusammen, um die historische Geschichte der Finsternis insgesamt abzulehnen. Dicks verlinkt die Geschichte von Thales, die die Ursache für eine Sonnenfinsternis mit Herodotus' Behauptung entdeckte, dass Thales den Zyklus der Sonne mit Bezug auf die Solstik entdeckte, und schlussfolgert "er konnte nicht möglicherweise dieses Wissen besitzen, das weder die Ägypter noch die Babylonier noch seine unmittelbaren Nachfolger besaßen." Josephus ist der einzige alte Historiker, der behauptet, Thales besuchte Babylonien. Herodotus schrieb, dass die Griechen lernten, den Tag in 12 Teile zu teilen, über die Polos und den Gnomon von den Babyloniern. ( Die genaue Bedeutung seiner Verwendung des Wortes polos ist unbekannt, die aktuellen Theorien umfassen: "die himmlische Kuppel", "die Spitze der Achse der Himmelskugel", oder eine sphärische konkave Sonnenuhr.) Doch auch Herodotus' Behauptungen auf babylonischen Einfluss werden von einigen modernen Historikern wie L. Zhmud bestritten, der darauf hinweist, dass die Aufteilung des Tages in zwölf Teile (und analog das Jahr) den Ägyptern bereits im zweiten Jahrtausend bekannt war, war der Gnomon sowohl den Ägyptern als auch Babyloniern bekannt, und die Idee der "heiligen Sphäre" wurde zu dieser Zeit nicht außerhalb Griechenlands verwendet. Weniger umstritten als die Position, die Thales Babylonische Mathematik gelernt ist der Anspruch, den er von Ägyptern beeinflusst wurde. Historiker S. N. Bychkov hält die Idee, dass die Grundwinkel eines isosceles Dreiecks gleich wahrscheinlich aus Ägypten kommen. Das liegt daran, dass beim Bau eines Daches für ein Haus – mit einem Querschnitt genau ein gleichschenkliges Dreieck ist nicht entscheidend (wie es der Steg des Daches ist, der genau passen muss), im Gegensatz dazu kann eine symmetrische quadratische Pyramide keine Fehler in den Grundwinkeln der Gesichter haben oder sie nicht dicht zusammenpassen. Historisch D.R. Dicks stimmt zu, dass im Vergleich zu den Griechen in der Ära von Thales ein fortgeschrittener Zustand der Mathematik unter den Babyloniern und vor allem den Ägyptern – "beide Kulturen wussten die richtigen Formeln für die Bestimmung der Flächen und Volumen einfacher geometrischer Figuren wie Dreiecke, Rechtecke, Trapezoide, etc;.;. die Ägypter konnten auch das Volumen des Frustums einer Pyramide mit einer quadratischen Basis korrekt berechnen (die Babylonier haben dafür eine falsche Formel verwendet), und eine Formel für den Bereich eines Kreises verwendet... die einen Wert für π von 3.1605 gibt - eine gute Annäherung." Dicks stimmt auch zu, dass dies hätte einen Effekt auf Thales gehabt (wer die ältesten Quellen zustimmen war interessiert an Mathematik und Astronomie), aber er hält, dass Geschichten von Thales Reisen in diesen Ländern sind reine Mythos. Die antike Zivilisation und massive Denkmäler von Ägypten hatten "einen tiefen und unerklärlichen Eindruck auf den Griechen". Sie wandten Ägypter "ein unsterbliches Wissen über bestimmte Themen" (einschließlich Geometrie) und behaupteten ägyptischen Ursprung für einige ihrer eigenen Ideen, um sie "eine respektable Antike" (wie die Hermetische Literatur der Alexandrischen Periode) zu versuchen. Dicks hält, dass, da Thales war eine prominente Figur in der griechischen Geschichte durch die Zeit von Eudemus, aber "nicht sicher war bekannt, außer dass er in Miletus lebte". Eine Tradition entwickelte, dass als "Milesianer in der Lage waren, weit zu reisen" Thales muss nach Ägypten gegangen sein. Wie Herodotus sagt, Ägypten sei der Geburtsort der Geometrie, muss er das gelernt haben, während es. Da er dort gewesen sein musste, muss sicher einer der Theorien über Nilfluten, die von Herodotus gelegt wurden, von Thales kommen. Ebenso, wie er in Ägypten gewesen sein muss, musste er etwas mit den Pyramiden getan haben – also die Geschichte der Messung. Ähnliche apocryphalische Geschichten existieren von Pythagoras und Plato, die nach Ägypten reisen, ohne korrodierende Beweise. Da die ägyptische und babylonische Geometrie damals "im Wesentlichen arithmetisch" war, benutzten sie tatsächliche Zahlen und "das Verfahren wird dann mit expliziten Anweisungen beschrieben, was mit diesen Zahlen zu tun ist", gab es keine Erwähnung, wie die Verfahrensregeln gemacht wurden, und nichts in Richtung eines logisch arrangierten Korpus von generalisierten geometrischen Kenntnissen mit analytischen Beweisen wie wir in den Worten von Euclid, Archimedes und Apollonius finden."Sogar wenn Thales dorthin gereist war, konnte er nichts über die Theoreme erfahren haben, die er dort abgeholt hat (insbesondere weil es keine Beweise dafür gibt, dass irgendwelche Griechen dieses Zeitalters ägyptische Hieroglyphen verwenden könnten). Ebenso bis um das zweite Jahrhundert v. Chr. und die Zeit des Hipparchus (ca. 190–120 v. Chr.) war die babylonische allgemeine Teilung des Kreises in 360 Grad und ihr Sexualsystem unbekannt. Herodotus sagt fast nichts über babylonische Literatur und Wissenschaft, und sehr wenig über ihre Geschichte. Einige Historiker, wie P. Schnabel, halten fest, dass die Griechen nur mehr über babylonische Kultur von Berossus gelernt haben, ein babylonischer Priester, der gesagt wird, eine Schule in Cos um 270 v.Chr. einzurichten (aber in welchem Ausmaß dies im Bereich der Geometrie hatte bestritten). Dicks weist darauf hin, dass der primitive Zustand der griechischen Mathematik und astronomischen Ideen, die von den eigenartigen Vorstellungen von Thales' Nachfolgern (wie Anaximander, Anaximenes, Xenophanes, und Heraclitus), die Historiker J. L. Heiberg nennt "eine Mischung aus brillanter Intuition und kinderähnlichen Analogien", argumentiert gegen die Behauptungen von Schriftstellern in späten. John Burnet (1892) bemerkte schließlich, wir haben eine zugelassene Instanz einer philosophischen Gilde, die der Pythagoren. Und es wird festgestellt werden, dass die Hypothese, wenn sie unter diesem Namen genannt werden soll, einer regelmäßigen Organisation von wissenschaftlichen Aktivitäten allein alle Fakten erklären wird. Die Entwicklung der Lehre in den Händen von Thales, Anaximanders und Anaximenes kann beispielsweise nur als die Ausarbeitung einer einzigen Idee in einer Schule mit einer kontinuierlichen Tradition verstanden werden. Nach dem 10-ten Jahrhundert Byzantinische Enzyklopädien Suda, Thales war der "Teacher und Kineman" von Anaximander. Nicholas Molinari hat vor kurzem für einen wichtigen griechischen Einfluss auf Thales' Idee des Archai argumentiert, nämlich die archaische Wassergottheit Acheloios, die mit Wasser gleichgesetzt und in Miletos im Leben Thales angebetet wurde. Er argumentiert, dass Thales als Weiser und Weltreisender vielen Mythologien und Religionen ausgesetzt war, und während sie alle Einfluss hatten, war seine Heimatstadt Acheloios die wichtigste. Für Beweise weist er darauf hin, dass Hydor speziell "frisches Wasser" bedeutete und dass Acheloios als Formwandler in Mythen und Kunst gesehen wurde, um alles zu werden. Er weist auch darauf hin, dass die Flüsse der Welt als die "Sinews von Acheloios" in der Antike gesehen wurden, und diese Vielzahl von Gottheiten spiegelt sich in Thales' Idee wider, dass "alle Dinge voll von Göttern sind". Interpretationen In der langen Geschichte der Philosophie existierte kaum ein Philosoph oder Historiker der Philosophie, der Thales nicht erwähnte und versuchte, ihn irgendwie zu charakterisieren. Er wird allgemein anerkannt, dass er etwas Neues zum menschlichen Denken gebracht hat. Mathematik, Astronomie und Medizin existierten bereits. Thales fügte diesen unterschiedlichen Wissenssammlungen etwas hinzu, um eine Universalität zu erzeugen, die, soweit uns das Schreiben sagt, vorher nicht in der Tradition war, sondern zu einem neuen Feld führte. Seitdem fragen interessierte Personen, was das Neues ist. Antworten fallen in (mindestens) zwei Kategorien, die Theorie und das Verfahren. Sobald eine Antwort angekommen ist, ist der nächste logische Schritt, zu fragen, wie Thales vergleicht mit anderen Philosophen, die zu seiner Klassifikation (rechts oder falsch) führt. Theorie Die natürlichen Epitheten von Thales sind materialistisch und naturalistisch, die auf ousia und physis basieren. Die katholische Enzyklopädie bemerkt, dass Aristoteles ihn als Physiologe bezeichnete, mit der Bedeutung "Student der Natur". Auf der anderen Seite hätte er sich wie Aristoteles als Frühphysiker qualifiziert. Sie studierten Körper, die mittelalterlichen Nachkommen von Substanzen. Die meisten stimmen zu, dass Thales' Stempel auf Gedanken die Einheit der Substanz ist, daher Bertrand Russell: Die Ansicht, dass alle Materie eine ist, ist eine durchaus seriöse wissenschaftliche Hypothese. Aber es ist immer noch ein attraktiver Trick, entdeckt zu haben, dass eine Substanz in verschiedenen Aggregationszuständen gleich bleibt. Russell spiegelte nur eine etablierte Tradition wider; zum Beispiel: Nietzsche, in seiner Philosophie im Tragischen Zeitalter der Griechen, schrieb: Die griechische Philosophie scheint mit einer absurden Vorstellung zu beginnen, mit der Behauptung, dass Wasser der Urherkunft und der Schoß aller Dinge ist. Ist es wirklich notwendig, dass wir diesen Vorschlag ernst nehmen? Es ist, und aus drei Gründen. Erstens, weil es uns etwas über den urigen Ursprung aller Dinge erzählt; zweitens, weil es dies in der Sprache ohne Bild oder Fabel tut, und schließlich, weil darin enthalten, wenn nur embryonal, ist der Gedanke: "Alles ist eins."Diese Art von Materialismus sollte jedoch nicht mit deterministischem Materialismus verwechselt werden. Thales versuchte nur, die im freien Spiel der Qualitäten beobachtete Einheit zu erklären. Die Ankunft der Unsicherheit in der modernen Welt ermöglichte eine Rückkehr zu Thales; zum Beispiel schreibt John Elof Boodin ("Gott und Schöpfung:)" Wir können das Universum aus der Vergangenheit nicht lesen...Boodin definiert einen auftauchenden Materialismus, in dem die Objekte des Sinnes unsicher aus dem Substrat hervorgehen. Thales ist der Innovator dieser Art von Materialismus. Später scholastic Denker würden behaupten, dass in seiner Wahl des Wassers Thales von babylonischer oder chaldäischer Religion beeinflusst wurde, die hielt, dass ein Gott die Schöpfung begonnen hatte, indem er auf das vorbestehende Wasser wirkte. Der Historiker Abraham Feldman hält dies nicht unter genauerer Prüfung. In der babylonischen Religion ist das Wasser lebendig und steril, bis ein Gott darauf wirkt, aber für Thales Wasser selbst war göttliche und kreativ. Er pflegte, dass "Alles ist voll von Göttern", und die Natur der Dinge zu verstehen war, die Geheimnisse der Gottheiten zu entdecken, und durch dieses Wissen öffnete die Möglichkeit, dass man größer sein könnte als der größte Olympian. Feldman weist darauf hin, dass, während andere Denker die Nässe der Welt erkannten, "einer von ihnen war inspiriert zu dem Schluss, dass alles letztendlich aquatisch war. " Er weist weiter darauf hin, dass Thales "ein wohlhabender Bürger des fabelhaft reichen orientalischen Hafens von Miletus... ein Händler in den Klammern der Antike, Wein und Öl... Er hat sicherlich den Schalenfisch der Phoeniker behandelt, der den Farbstoff des kaiserlichen Purpurs sezernierte. "Feldman erinnert an die Geschichten von Thales, die die Entfernung von Booten im Hafen messen und mechanische Verbesserungen für die Schifffahrt schaffen, eine Erklärung für die Überschwemmung des Nils (Vital für die ägyptische Landwirtschaft und den griechischen Handel), und den Verlauf des FlussesHalys zu ändern, so dass eine Armee es gab. Anstatt Wasser als Barriere zu sehen Thales betrachtete die Ionische jährliche religiöse Versammlung für sportliche Rituale (auf dem Vorgebirge von Mycale gesehen und glaubte, von der Ahnenart Poseidon, dem Gott des Meeres, geweiht zu werden). Er forderte die an diesem Ritual beteiligten Ionischen Mercktilstaaten auf, sie in eine demokratische Föderation unter dem Schutz von Poseidon zu verwandeln, die die Kräfte der pastoralen Persien abhalten würde. Feldman kommt zu dem Schluss, dass Thales sah "dass Wasser ein revolutionärer Planer war und der elementare Faktor die Existenz und das Geschäft der Welt bestimmen" und "der gemeinsame Kanal der Staaten". Thales' Umgebung und hält, dass Thales Tränen, Schwitz und Blut als Wert für die Arbeit einer Person gesehen hätte und bedeutet, wie das Leben, das Waren lieferte (ob auf Körpern des Wassers oder durch den Schweiß von Sklaven und Pack-Tiere). Er hätte gesehen, dass Mineralien aus Wasser wie lebenserhaltendes Salz und Gold aus Flüssen verarbeitet werden könnten. Er hätte Fisch und andere Lebensmittel gesehen. Feldman weist darauf hin, dass Thales festhielt, dass der Lodestone am Leben war, als er Metalle zu sich zog. Er hält, dass Thales "jeweils in Sicht auf sein geliebtes Meer leben" sehen würde, dass Wasser scheinbar alle "Verkehr in Wein und Öl, Milch und Honig, Säfte und Farbstoffe" an sich ziehen würde, was ihn zu "eine Vision des Universums schmelzen in eine einzige Substanz, die in sich wertlos und immer noch die Quelle des Reichtums war. "Feldman kommt zu dem Schluss, dass für Thales "Wasser alle Dinge vereint. Die gesellschaftliche Bedeutung von Wasser in der Zeit von Thales führte ihn dazu, durch Hardware und Trockenwaren zu erkennen, durch Boden und Sperma, Blut, Schweiß und Tränen, ein grundlegendes flüssiges Material... Wasser, das am häufigsten bekannteste und mächtigste Material. " Dies kombiniert mit der Idee seiner Gegenwart von "spontaner Generation" ermöglichen uns zu sehen, wie Thales halten könnte, dass Wasser göttlich und kreativ sein könnte. Feldman weist auf den andauernden Zusammenhang der Theorie hin, dass "alles, was Nässe ist" mit Thales selbst, zeigt, dass Diogenes Laërtius von einem Gedicht spricht, wahrscheinlich ein Satire, wo Thales von der Sonne in den Himmel gehauen ist. Höhe der theoretischen Untersuchung Im Westen stellt Thales eine neue Art anfragender Gemeinschaft dar. Edmund Husserl versucht, die neue Bewegung wie folgt zu erfassen. Der philosophische Mensch ist eine "neue kulturelle Konfiguration", die sich aus der "vorgegebenen Tradition" zurücksetzt und eine rationale "Anfrage in das, was in sich selbst wahr ist", also ein Ideal der Wahrheit aufnimmt. Es beginnt mit isolierten Individuen wie Thales, aber sie werden unterstützt und kooperiert, wie die Zeit weitergeht.Schließlich verwandelt das Ideal die Normen der Gesellschaft und springt über nationale Grenzen hinweg. Einstufung Der Begriff Pre-Socratic leitet sich letztlich vom Philosophen Aristoteles ab, der die frühen Philosophen als mit Substanz über sich selbst auszeichnet. Diogenes Laërtius hingegen nahm einen streng geografischen und ethnischen Ansatz. Philosophen waren entweder Ionisch oder Italienisch. Er benutzte Ionian in einem breiteren Sinne, darunter auch die Athener Akademiker, die nicht Pre-Socratics waren. Aus philosophischer Sicht wäre jede Gruppierung überhaupt genauso wirksam gewesen. Es gibt keine Grundlage für eine ionische oder italienische Einheit. Einige Gelehrte haben sich jedoch auf das System Diogenes bezogen, das sich auf eine Ionische Schule bezieht. Es gab keine solche Schule. Der populärste Ansatz bezieht sich auf eine Milesische Schule, die sozial und philosophisch besser zu verstehen ist. Sie suchten nach der Substanz der Phänomene und konnten miteinander untersucht haben. Einige alte Schriftsteller qualifizieren sie als Milesioi, "von Miletus". Einfluss auf andere Thales hatte einen tiefen Einfluss auf andere griechische Denker und damit auf die westliche Geschichte. Einige glauben, Anaximander war ein Schüler von Thales. Frühe Quellen berichten, dass einer der berühmtesten Schüler von Anaximander, Pythagoras, besucht Thales als junger Mann, und dass Thales riet ihm, nach Ägypten zu reisen, um seine philosophischen und mathematischen Studien. Viele Philosophen folgten Thales' Führung bei der Suche nach Erklärungen in der Natur anstatt im Übernatürlichen; andere kehrten zu übernatürlichen Erklärungen zurück, aber gedachten sie in der Sprache der Philosophie anstatt des Mythos oder der Religion. Betrachtet man den Einfluss von Thales während der präsokratischen Ära, so ist klar, dass er sich als einer der ersten Denker herausstellte, die mehr im Wege von Logos dachten als Mythos. Der Unterschied zwischen diesen beiden tieferen Möglichkeiten, die Welt zu sehen, ist, dass Mythos um die Geschichten der heiligen Herkunft konzentriert ist, während Logos um die Argumentation konzentriert sind. Wenn der mythische Mann die Welt so erklären will, wie er sie sieht, erklärt er es auf der Grundlage von Göttern und Mächten. Mythischer Gedanke unterscheidet sich nicht zwischen Dingen und Personen und unterscheidet sich darüber hinaus nicht zwischen Natur und Kultur. Die Art und Weise, wie ein Logo-Denker eine Weltansicht präsentieren würde, unterscheidet sich radikal von der Art des mythischen Denkers. In seiner konkreten Form ist Logos eine Möglichkeit, nicht nur über Individualismus, sondern auch abstrakt zu denken. Darüber hinaus konzentriert sie sich auf eine vernünftige und kontinuierliche Argumentation. Dies legt den Grundstein der Philosophie und ihrer Weise, die Welt in Bezug auf abstrakte Argumentation zu erklären, und nicht in der Weise der Götter und mythischen Geschichten. Zuverlässigkeit von Quellen Aufgrund des erhöhten Status von Thales in der griechischen Kultur folgte ein intensives Interesse und Bewunderung seinem Ruf. Aufgrund dieser folgenden, die mündlichen Geschichten über sein Leben waren offen für Verstärkung und historische Fertigung, noch bevor sie später Generationen niedergeschrieben wurden. Die modernste Dissension kommt von dem Versuch, zu interpretieren, was wir insbesondere kennen, die Legende von der Tatsache zu unterscheiden. Historiker D.R. Dicks und andere Historiker teilen die alten Quellen über Thales in diejenigen vor 320 v. Chr. und jene nach diesem Jahr (einige wie Proclus schreiben im 5. Jahrhundert C.E und Simplicius von Cilicia im 6. Jahrhundert C.E fast ein Jahrtausend nach seiner Ära). Die erste Kategorie umfasst Herodotus, Plato, Aristoteles, Aristophanes und Theophrastus unter anderem. Die zweite Kategorie umfasst Plautus, Aetius, Eusebius, Plutarch, Josephus, Iamblichus, Diogenes Laërtius, Theon von Smyrna, Apuleius, Clement of Alexandria, Pliny the Elder und John Tzetzes unter anderem. Die frühesten Quellen auf Thales (vor 320 v. Chr.) sind häufig für die anderen milesischen Philosophen (Anaximander und Anaximenes) gleich. Diese Quellen waren entweder grob kontemporan (wie Herodotus) oder lebten innerhalb von einigen hundert Jahren seines Vergehens. Darüber hinaus schrieben sie aus einer mündlichen Tradition, die im Griechenland ihres Tages verbreitet und bekannt war. Letztere Quellen zu Thales sind mehrere "Beschreibungen von Kommentatoren und Compilern, die alles von 700 bis 1.000 Jahren nach seinem Tod lebten", die "Anekdoten unterschiedlicher Plausibilität" und in der Meinung einiger Historiker (wie D. R. Dicks) von "kein historischer Wert überhaupt". Dicks weist darauf hin, dass es keine Einigung gibt "unter den Behörden sogar über die grundlegendsten Tatsachen seines Lebens – z.B. ob er ein Milesian oder ein Phoeniker war, ob er irgendwelche Schriften hinterlassen hat oder nicht, ob er verheiratet oder Single war –, weniger über die eigentlichen Ideen und Leistungen, mit denen er gutgeschrieben wird."Die Arbeit der antiken Schriftsteller mit denen der späteren, Dicks weist darauf hin, dass in den Werken der frühen Schriftsteller Thales und der anderen Männer, die als "die sieben Sages von Griechenland" geheilt würden, einen anderen Ruf hatten als das, was ihnen späteren Autoren zugeteilt werden würde. Näher zu ihrer eigenen Ära, Thales, Solon, Bias of Priene, Pittacus von Mytilene und andere wurden als "im Wesentlichen praktische Männer, die führende Rollen in den Angelegenheiten ihrer jeweiligen Staaten gespielt, und waren den früheren Griechen als Rasierer und Staatsmänner weit besser bekannt als als tiefgreifende Denker und Philosophen. " Zum Beispiel lobt Plato ihn (gekuppelt mit Anacharsis), weil er der Urheber des Töpfers und des Ankers ist. Nur in den Schriften der zweiten Gruppe von Schriftstellern (die nach 320 v. Chr. arbeiten) "wir erhalten das Bild von Thales als Pionier im griechischen wissenschaftlichen Denken, insbesondere in Bezug auf Mathematik und Astronomie, die er in Babylonien und Ägypten gelernt haben soll. " Anstatt "die frühere Tradition [wo] ist er ein Lieblingsbeispiel des intelligenten Mannes, der einige technische "Wissen wie" besitzt...die späteren Doxographen [wie Dicaearchus in der letzten Hälfte des vierten Jahrhunderts v. Chr.] foist auf ihm jede Anzahl von Entdeckungen und Errungenschaften, um ihn als eine Figur übermenschlicher Weisheit aufzubauen. "Dicks weist darauf hin, dass ein weiteres Problem in den überlebenden Informationen über Thales entsteht, denn anstatt alte Quellen näher an der Ära von Thales zu verwenden, die Autoren in späterer Antike ("Epitomatoren, Excerptors und Compilers)" eigentlich "vorgezogen, ein oder mehrere Intermediäre zu verwenden, so dass das, was wir tatsächlich in ihnen gelesen haben, kommt uns nicht einmal an zweiter, sondern an dritter oder vierter oder fünfter Hand. .Wahrlich diese Verwendung von Zwischenquellen, von Jahrhundert zu Jahrhundert kopiert und rekopied, mit jedem Schriftsteller zusätzliche Informationen von mehr oder weniger Plausibilität aus seinem eigenen Wissen, bot ein fruchtbares Feld für Fehler in der Übertragung, falsche aschriften und fiktive Zuschreibungen". Dicks weist darauf hin, dass "sichere Doktrinen, die später für Thales erfunden wurden... dann in die biografische Tradition akzeptiert wurden", die von späteren Autoren kopiert wurden, die dann von denen zitiert wurden, die nach ihnen "und so, weil sie von verschiedenen Autoren wiederholt werden können, die auf verschiedene Quellen verlassen, kann einen illusorischen Eindruck von Echtheit erzeugen. " Doubts existieren sogar, wenn man die philosophischen Positionen betrachtet, die in Thales "in Wirklichkeit stammen, stammen diese direkt aus Aristoteles eigenen Interpretationen, die dann in die doxographische Tradition als fehlerhafte Beschriftungen zu Thales aufgenommen wurden".(Die gleiche Behandlung wurde von Aristoteles zu Anaxagoras gegeben.) Die meisten philosophischen Analysen der Philosophie von Thales stammen aus Aristoteles, einem professionellen Philosophen, Tutor Alexanders des Großen, der 200 Jahre nach Thales Tod schrieb. Aristoteles, urteilend von seinen überlebenden Büchern, scheint nicht Zugang zu irgendwelchen Werken von Thales, obwohl er wahrscheinlich Zugang zu Werken anderer Autoren über Thales, wie Herodotus, Hecataeus, Plato etc., sowie andere, deren Arbeit jetzt ausgestorben ist. Es war Aristoteles ausdrückliches Ziel, Thales' Arbeit nicht zu präsentieren, weil es an sich bedeutsam war, sondern als Vorspiel für seine eigene Arbeit in der natürlichen Philosophie. Geoffrey Kirk und John Raven, englische Compiler der Fragmente der Pre-Socratics, behaupten, dass Aristoteles "Juden oft durch seine Sicht auf die frühere Philosophie verzerrt werden, als ein stolpernder Fortschritt in Richtung der Wahrheit, die Aristoteles selbst in seinen physischen Doktrinen offenbart." Es gab auch eine umfangreiche mündliche Tradition. Sowohl die mündlichen als auch die schriftlichen wurden von allen ausgebildeten Menschen in der Region allgemein gelesen oder bekannt. Aristoteles Philosophie hatte einen ausgeprägten Stempel: es professierte die Theorie der Materie und Form, die moderne scholastics haben hylomorphismus gegraben. Obwohl es einmal sehr weit verbreitet war, wurde es nicht allgemein von rationalistischer und moderner Wissenschaft angenommen, da es hauptsächlich in metaphysischen Analysen nützlich ist, sondern sich nicht dem Detail, das für die moderne Wissenschaft von Interesse ist. Es ist nicht klar, dass die Theorie von Materie und Form bereits Thales existierte, und wenn sie es tat, ob Thales espoused. Während einige Historiker, wie B. Snell, behaupten, dass Aristoteles auf eine vor-Platonische schriftliche Aufzeichnung von Hippias anstatt oraler Tradition angewiesen war, ist dies eine kontroverse Position. Den wissenschaftlichen Konsens vertreten Dicks sagt, dass "die Tradition über ihn auch schon im fünften Jahrhundert v. Chr. offensichtlich vollständig auf Hörprobe basiert.Es scheint, dass bereits von Aristoteles Zeit die frühen Ioner weitgehend Namen waren, nur an die populäre Tradition verschiedene Ideen oder Errungenschaften mit mehr oder weniger Plausibilität befestigte". Er weist darauf hin, dass im sechsten Jahrhundert v. Chr. von Anaximander und Xenophanes bereits vom vierten Jahrhundert v. Chr. verschwunden waren, so dass die Chancen von Pre-Socratic Material, das bis zum Alter von Aristoteles überleben, fast nil ist (auch weniger wahrscheinlich für Aristoteles Schüler Theophrastus und Eudemus und weniger wahrscheinlich noch für diejenigen nach ihnen). Die Hauptquelle für die Details des Lebens und der Karriere von Thales ist Diogenes Laërtius, "Lives of Eminent Philosophers". Dies ist in erster Linie eine biografische Arbeit, wie der Name angibt. Im Vergleich zu Aristotle, Diogenes ist nicht viel eines Philosophen. Er ist derjenige, der in der Prolog zu dieser Arbeit für die Teilung der frühen Philosophen in Ionische und Italienische verantwortlich ist, aber er stellt die Akademiker in der Ionischen Schule und sonst beweist beträchtliche Unruhe und Widersprüche, vor allem im langen Abschnitt über Vorläufer der "Ionischen Schule". Diogenes zitiert zwei Buchstaben, die Thales zugeschrieben, aber Diogenes schrieb etwa acht Jahrhunderte nach Thales Tod und dass seine Quellen oft "unzuverlässige oder sogar hergestellte Informationen", daher die Sorge, die Tatsache von Legende in Konten von Thales zu trennen. Es ist wegen dieser Verwendung von Hörprobe und einem Mangel an ursprÃ1⁄4nglichen Quellen, die einige Historiker führt, wie Dicks und Werner Jaeger, um den späten Ursprung des traditionellen Bildes der präsokratischen Philosophie zu betrachten und die ganze Idee als Konstrukt aus einem späteren Zeitalter zu betrachten, "das ganze Bild, das uns von der Geschichte der frühen Philosophie herabgekommen ist, wurde in den zwei oder drei Generationen von Plato zu den unmittelbaren von Aristo gestaltet." Sehen Sie sich auch Material monism Platon's Academy mosaic Notes Referenzen Boyer, C.B (1989,) Eine Geschichte der Mathematik (2. ed.,) New York: Wiley, ISBN 978-0-471-09763-1 (1991 pbk ed.ISBN 0-471-54397-7) Burnet, John (1957) [1892]. Alte griechische Philosophie. Die Meridian Library. Dritte Edition Laërtius, Diogenes (1925). "The Seven Sages: Thales" .Lives of the Eminent Philosophers.1:1. Übersetzt von Hicks, Robert Drew (Zwei Band ed.). Loeb Classical Library.Herodotus, Histories, A. D. Godley (Translator,) Cambridge: Harvard University Press, 1920; ISBN 0-674-99133-8.Online-Version bei Perseus Hans Joachim Störig, Kleine Weltgeschichte der Philosophie. Fischer, Frankfurt/M. 2004, ISBN 3-596-50832-0.Kirk, G.S; J.E, Raven (1957). Die präsokratischen Philosophen. Cambridge: University Press. Lloyd, G. E. R. Early Greek Science: Thales to Aristotle. Nahm, Milton C. (1962) [1934]. Auswahl aus der frühen griechischen Philosophie.Appleton-Century-Crofts. Pliny the Elder, The Natural History (eds.John Bostock, M.D, F.R.S H.T Riley, Esq., B.A) London. Taylor und Francis (1855). Online-Version in der Perseus Digital Library. William, Turner (1913)."Ionische Philosophieschule" . In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.Allman, George Johnston (1911). "Thales of Miletus" . In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). Cambridge University Press.p 721. Weiter lesen Couprie, Dirk L. (2011). Himmel und Erde in der antiken griechischen Kosmologie: von Thales bis Heraklides Ponticus.Springer.ISBN 9781441981158. Luchte, James (2011). Frühgriechisch Gedanken: Vor dem Dawn.London: Bloomsbury Publishing.ISBN 978-0567353313.O'Grady, Patricia F. (2002). Geschichten von Miletus: Die Anfänge der westlichen Wissenschaft und Philosophie. Western Philosophy Series.58.Ashgate.ISBN 9780754605331.Mazzeo, Pietro (2010). Talete, il primo filosofo. Bari: Editrice Tipografica.Priou, Alex (2016). "Der Ursprung und die Grundlagen des milesischen Denkens." Die Bewertung der Metaphysik 70, 3–31. Wöhrle, Georg., ed. (2014). Die Mileser: Thales. Übersetzung und zusätzliches Material von Richard McKirahan. Traditio Praesocratica.1.Walter de Gruyter. ISBN 978-3-11-031525-7. Externe Links Thales of Miletus aus The Internet Encyclopedia of Philosophy Thales of Miletus MacTutor History of Mathematics Thales' Theorem – Mathe Open Reference (mit interaktiver Animation)Thales Biographie von Charlene Douglass (mit umfangreicher Bibliographie)Thales of Miletus Life, Work and Testimonies von Giannis Thales