Die Aufgabe der Wason-Auswahl (oder das Vier-Karten-Problem) ist ein Logik-Puzzle, das 1966 von Peter Cathcart Wason entwickelt wurde. Es ist eine der bekanntesten Aufgaben in der Studie der deduktiven Argumentation. Ein Beispiel für das Puzzle ist: Sie sind eine Reihe von vier Karten auf einem Tisch, von denen jede eine Zahl auf einer Seite und einen farbigen Patch auf der anderen Seite. Die sichtbaren Gesichter der Karten zeigen 3, 8, rot und braun. Welche Karte(n) müssen Sie umdrehen, um die Wahrheit der Aussage zu testen, dass, wenn eine Karte eine gleichmäßige Zahl auf einem Gesicht zeigt, ihr entgegengesetztes Gesicht rot ist? Eine Antwort, die eine Karte identifiziert, die nicht invertiert werden muss, oder die eine Karte nicht identifiziert, die invertiert werden muss, ist falsch. Die ursprüngliche Aufgabe befasste sich mit Zahlen (gerade, ungerade) und Buchstaben (Gewürze, Konsonanten). Der Test ist von besonderem Interesse, weil die Menschen in den meisten Szenarien eine harte Zeit haben, sie aber in bestimmten Kontexten meist richtig lösen können. Insbesondere haben Forscher festgestellt, dass das Puzzle leicht gelöst wird, wenn der vorgestellte Kontext eine soziale Regel erzwingt. Lösung Die richtige Antwort ist, die 8 Karte und die braune Karte umzudrehen. Die Regel war "Wenn die Karte eine gleichmäßige Zahl auf einem Gesicht zeigt, dann ist ihr gegenüberliegendes Gesicht rot. " Nur eine Karte mit einer geraden Nummer auf einem Gesicht und etwas anderes als rot auf dem anderen Gesicht kann diese Regel ungültig machen: Wenn die 3 Karte rot (oder braun) ist, wird die Regel nicht verletzt. Die Regel macht keine Ansprüche auf ungerade Zahlen.( Den Nachweis ablehnen) Wenn die 8 Karte nicht rot ist, verletzt sie die Regel.(Modus ponens) Wenn die rote Karte seltsam ist (oder sogar), die die Regel nicht verletzt. Die rote Farbe ist nicht exklusiv für sogar Zahlen. (Bestätigung der Folge) Wenn die braune Karte sogar ist, verletzt sie die Regel.(Modus tollens) Verwendung von LogikDie Interpretation von, wenn hier die von dem Material bedingt in der klassischen Logik, so kann dieses Problem gelöst werden, indem die Karten mit Modus-Ponens (alle sogar Karten müssen überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie rot sind) und modus tollens (alle nicht-roten Karten müssen überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie nicht-even). Alternativ könnte man das Problem lösen, indem man einen anderen Verweis auf die Nullpunkt-Logik verwendet. In der klassischen Propositionslogik ist die Materialkondition falsch, wenn und nur, wenn ihr Vorgesetzter wahr ist und dessen Folge falsch ist. Als Folge davon müssen zwei Fälle in der Auswahlaufgabe überprüft werden, um zu überprüfen, ob es sich um eine falsche Bedingung handelt: Der Fall, in dem der Nachweis wahr ist (die sogar Karte), um zu prüfen, ob die Folge falsch ist (das gegenüberliegende Gesicht ist nicht rot). Der Fall, in dem die Folge falsch ist (die braune Karte), um zu untersuchen, ob der Vorgesetzte wahr ist (das gegenüberliegende Gesicht ist sogar.) In der Studie von Wason fanden nicht einmal 10% der Themen die richtige Lösung. Dieses Ergebnis wurde 1993 repliziert. Einige Autoren haben argumentiert, dass die Teilnehmer nicht lesen "wenn. dann." als das Material bedingt, da die natürliche Sprache bedingt ist nicht die materielle bedingt. (Siehe auch die Paradoxe des Materials bedingt für weitere Informationen.) Ein interessantes Merkmal der Aufgabe ist jedoch, wie die Teilnehmer reagieren, wenn die klassische Logiklösung erklärt wird: Ein Psychologe, nicht sehr gut auf Logik ausgerichtet, einmal gestand mir, dass trotz aller Probleme bei kurzfristigen Inferenzen wie der Wason Card Task, gab es auch die unbestreitbare Tatsache, dass er nie ein experimentelles Subjekt getroffen hatte, das die logische Lösung nicht verstanden, als es ihm erklärt wurde, und dann vereinbarte, dass es korrekt war. Diese letzte Bemerkung ist auch umstritten, da sie nicht erklärt, ob die Subjekte ihre frühere Lösung falsch betrachteten, oder ob sie das Problem ausreichend vage betrachteten, um zwei Interpretationen zu haben. Politik der sozialen Regeln Seit 1983 hatten die Experimente festgestellt, dass der Erfolg bei der Auswahlaufgabe Wason sehr kontextabhängig war, aber es gab keine theoretische Erklärung, für die Kontexte meist korrekte Reaktionen hervorriefen und die meist falsche Reaktionen hervorriefen. Evolutionäre Psychologen Leda Cosmides und John Tooby (1992) haben festgestellt, dass die Auswahlaufgabe tendenziell dazu neigt, die korrekte Antwort zu erzeugen, wenn sie in einem Kontext der sozialen Beziehungen dargestellt wird. Zum Beispiel, wenn die Regel verwendet ist "Wenn Sie Alkohol trinken, dann müssen Sie über 18," und die Karten haben ein Alter auf der einen Seite und trinken auf der anderen, z.B. 16, "Getränken Bier", 25, "Getränken Soda", die meisten Menschen haben keine Schwierigkeiten, die richtigen Karten zu wählen (16 und "Getränken Bier"). In einer Reihe von Experimenten in verschiedenen Kontexten zeigten die Themen eine konsequente überlegene Leistung, wenn sie eine soziale Regel mit einem Vorteil, der nur legitim für jemanden zur Verfügung stand, der für diesen Nutzen qualifiziert hatte. Cosmides und Tooby argumentierten, dass Experimenter alternative Erklärungen ausschließen, so dass die Menschen durch die Praxis die Regeln des sozialen Austauschs kennenlernen und die Anwendung dieser vertrauten Regeln leichter als weniger vertraute Regeln finden. Laut Cosmides und Tooby unterstützt dieser experimentelle Beweis die Hypothese, dass eine Wason-Task leichter zu sein beweist, wenn die zu testende Regel eine des sozialen Austauschs ist (um Nutzen X zu erhalten, müssen Sie die Bedingung Y erfüllen) und das Subjekt wird aufgefordert, die Regel zu polizeien, ist aber sonst schwieriger. Sie argumentierten, dass eine solche Unterscheidung, wenn empirisch geboren, den Inhalt evolutionärer Psychologen unterstützen würde, dass menschliches Denken von kontextsensitiven Mechanismen beherrscht wird, die sich durch natürliche Selektion entwickelt haben, um spezifische Probleme der sozialen Interaktion zu lösen, anstatt kontextfreie, allgemeine Mechanismen. In diesem Fall wird das Modul als spezialisiertes Cheater-Detektionsmodul beschrieben. Die Bewertung der Sozialbeziehungen Hypothese Davies et al.(1995) hat argumentiert, dass Cosmides und Toobys Argument zugunsten kontextsensitiver, domainspezifischer Argumentationsmechanismen im Gegensatz zu allgemeiner Argumentationsmechanismen theoretisch inkohärenter und ungerechtfertigter ist. Von Sydow (2006) hat argumentiert, dass wir deontische und deskriptive Conditionals unterscheiden müssen, aber dass die Logik des Testens von deontischen Conditionals systematischer ist (siehe Beller, 2001) und abhängig von den Zielen eines (siehe Sperber & Girotto, 2002). In Reaktion auf Kanazawa (2010,) gab Kaufman et al.(2011) 112 Probanden eine 70-item computerisierte Version der kontextualisierten Wason-Kartenauswahl-Task vorgeschlagen von Cosmides und Tooby (1992) und fand statt, dass "die Leistung auf nicht-arbiträre, evolutionär vertraute Probleme ist stärker mit der allgemeinen Intelligenz verbunden als die Leistung auf willkürlichen, evolutionär neuartigen Problemen", und stattdessen für Psychologie heute geschlossen Kaufman Siehe auch Cognition Confirmation Bias Evolution of human Intelligence Logic Notwendige und ausreichende Bedingungen Psychologie der Argumentation Referenzen Weiter lesen Barkow, Jerome H.; Cosmides, Leda; Tooby, John (1995). Der angepasste Geist: Evolutionspsychologie und die Generation der Kultur (gezeigt, reprint, revidiert). Oxford University Press US.pp.181–184.ISBN 978-0-19-510107-2. Externe Links Hier ist die allgemeine Struktur einer Auswahlaufgabe von Wason – vom Zentrum für Evolutionspsychologie an der University of California, Santa Barbara CogLab: Wason Selection – von Wadsworth CogLab 2.0 Kognitive Psychologie Online Laboratory ElementaryMy Dear Wason – interaktive Version von Wason Selection Task bei PhilosophyExperiments. C