Marvin Lee Minsky (August 9, 1927 – 24. Januar 2016) war ein amerikanischer Kognitions- und Informatiker, der sich vor allem mit der Forschung von künstlicher Intelligenz (KI) beschäftigte, Mitbegründer des Massachusetts Institute of Technology's AI Labor und Autor mehrerer Texte zu KI und Philosophie. Minsky erhielt viele Auszeichnungen und Auszeichnungen, darunter der Turing Award von 1969. Biographie Marvin Lee Minsky wurde in New York City geboren, zu einem Augenarzt Vater, Henry, und zu einer Mutter, Fannie (Reiser), die ein zionistischer Aktivist war. Seine Familie war jüdisch. Er besuchte die Ethical Culture Fieldston School und die Bronx High School of Science. Später besuchte er die Phillips Academy in Andover, Massachusetts. Von 1944 bis 1945 diente er in der US-Marine. Er erhielt ein B.A in Mathematik von der Harvard University in 1950 und ein Ph.D in Mathematik von der Princeton University in 1954. Seine Dissertation wurde mit dem Titel "Theorie der neuralanalogen Verstärkungssysteme und deren Anwendung auf das Gehirn-Modell Problem. "Er war Junior Fellow der Harvard Society of Fellows von 1954 bis 1957. Er war von 1958 bis zu seinem Tod am MIT. Er trat 1958 in das Personal des MIT Lincoln Laboratory ein, und ein Jahr später begann er und John McCarthy, was ab 2019 das MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory genannt wird. Er war der Toshiba-Professor für Medienkunst und Wissenschaften und Professor für Elektrotechnik und Informatik. Zu den Beiträgen in der Informatik Minskys Erfindungen gehören das erste kopfmontierte grafische Display (1963) und das konfokale Mikroskop (1957, ein Vorgänger des heute weit verbreiteten konfokalen Laser-Scanning-Mikroskops.) Er entwickelte mit Seymour Papert die erste Logoschildkröte. Minsky baute 1951 auch die erste zufällig verdrahtete neuronale Netzwerk-Lernmaschine SNARC. Im Jahr 1962 arbeitete Minsky in kleinen Universal Turing Maschinen und veröffentlichte seine bekannte 7-State, 4-Symbol Maschine. Minskys Buch Perceptrons (schriftlich mit Seymour Papert) griff die Arbeit von Frank Rosenblatt an und wurde zur Basisarbeit bei der Analyse künstlicher neuronaler Netzwerke. Das Buch ist das Zentrum einer Kontroverse in der Geschichte der KI, wie einige behaupten, es hatte große Bedeutung bei der Entmutigung der Forschung von neuronalen Netzwerken in den 1970er Jahren, und einen Beitrag zum sogenannten "AI Winter". Er gründete auch mehrere andere KI-Modelle. Sein Buch Ein Rahmen für die Darstellung von Wissen schaffte ein neues Paradigma in der Programmierung. Während seine Perceptrons jetzt mehr ein historisches als praktisches Buch ist, ist die Theorie der Rahmen in großem Gebrauch. Minsky schrieb auch die Möglichkeit, dass außerirdisches Leben wie Menschen denken kann, die Kommunikation zu ermöglichen. In den frühen 1970er Jahren begannen Minsky und Papert am MIT Artificial Intelligence Lab mit der Entwicklung, was als Gesellschaft des Verstandes bekannt war. Die Theorie versucht zu erklären, wie das, was wir Intelligenz nennen, ein Produkt der Interaktion von nicht-intelligenten Teilen sein könnte. Minsky sagt, dass die größte Quelle von Ideen über die Theorie von seiner Arbeit kam, um eine Maschine zu schaffen, die einen Roboterarm, eine Videokamera und einen Computer verwendet, um mit Kinderblöcken zu bauen. 1986 veröffentlichte Minsky The Society of Mind, ein umfassendes Buch über die Theorie, die im Gegensatz zu den meisten seiner zuvor veröffentlichten Arbeiten für die breite Öffentlichkeit geschrieben wurde. Im November 2006 veröffentlichte Minsky Die Emotion Machine, ein Buch, das viele populäre Theorien, wie menschliche Köpfe funktionieren und schlägt alternative Theorien, oft ersetzen einfache Ideen durch komplexere. Neuere Entwürfe des Buches sind frei von seiner Webseite verfügbar. Rolle in der populären Kultur Minsky war Berater für Stanley Kubrick's Film 2001:A Space Odyssey; einer der Figuren des Films, Victor Kaminski, wurde in Minskys Ehre benannt. Minsky wird explizit in Arthur C. Clarkes Derivatroman desselben Namens erwähnt, wo er in den späteren 1980er-Jahren als entscheidender Durchbruch in der künstlichen Intelligenz dargestellt wird und den Weg für HAL 9000 im frühen 21. Jahrhundert ebnet: In den 1980er Jahren hatten Minsky und Good gezeigt, wie künstliche neuronale Netzwerke automatisch - selbst repliziert - nach jedem beliebigen Lernprogramm erzeugt werden können. Künstliche Gehirne könnten durch einen Prozess auffallend analog zur Entwicklung eines menschlichen Gehirns angebaut werden. In jedem Fall würden die genauen Details nie bekannt sein, und selbst wenn sie wären, wären sie Millionen Mal zu kompliziert für das menschliche Verständnis. Im Jahr 1952 heiratete Minsky Kinderarzt Gloria Rudisch; zusammen hatten sie drei Kinder. Minsky war ein talentierter Improvisationspianist, der Verschmelzungen über die Beziehungen zwischen Musik und Psychologie veröffentlichte. Minsky war ein Atheist. Er war ein Unterzeichner des offenen Briefes der Wissenschaftler über Cryonics. Er war Kritiker des Loebner-Preises für Gesprächsroboter und argumentierte, dass ein grundlegender Unterschied zwischen Mensch und Maschine war, dass, während Menschen Maschinen sind, sie Maschinen sind, in denen Intelligenz aus dem Zusammenspiel der vielen unintelligenten, aber semi-autonomen Agenten, die das Gehirn umfassen. Er argumentierte, dass "wohin unten die Linie, einige Computer werden intelligenter als die meisten Menschen", aber dass es sehr schwer vorherzusagen, wie schnell Fortschritt sein würde. Er warnte, dass eine künstliche Superintelligenz, die entworfen wurde, um ein unschuldiges mathematisches Problem zu lösen, könnte entscheiden, die Kontrolle über die Ressourcen der Erde zu übernehmen, um Supercomputer zu bauen, um ihr Ziel zu erreichen, aber glaubte, dass solche negativen Szenarien "hart sind, ernst zu nehmen", weil er zuversichtlich, dass KI würde durch eine Menge Tests gehen, bevor sie eingesetzt werden. Die Vereinigung mit Jeffrey Epstein Minsky erhielt 2002 einen Forschungsstipendium von Jeffrey Epstein in Höhe von 100.000 $, vier Jahre vor der ersten Verhaftung von Epstein für Sexangriffe. Minsky erhielt von ihm keine weiteren Forschungsstipendien. Minsky organisierte zwei akademische Symposien auf Epsteins Privatinsel Little Saint James, ein 2002 und ein weiteres 2011, nachdem Epstein ein registrierter Sexualtäter war. Virginia Giuffre bezeugte in einer Abscheidung 2015 in ihrer Entfettungs-Gesetzgebung gegen Epstein assoziierte Ghislaine Maxwell, dass Maxwell sie gerichtet hat, Sex mit Minsky unter anderem. Es gab keine Behauptung, dass Sex zwischen ihnen stattgefunden hat, noch eine Klage gegen Minskys Nachlass. Minskys Witwe, Gloria Rudisch, sagt, dass er mit keiner der Frauen in Epsteins Residenzen nicht Sex gehabt hätte, da sie bei allen Besuchen in Epsteins Residenzen immer zusammen waren. Tod Im Januar 2016 Minsky starb an einer zerebralen Blutung im Alter von 88 Jahren. Minsky war Mitglied des wissenschaftlichen Beirats der Alcor Life Extension Foundation. Alcor wird weder bestätigen noch leugnen, ob Minsky kryonisch erhalten wurde. Bibliographie (ausgewählt) 1967 – Computation: Finite und Unendliche Maschinen, Prentice-Hall 1986 –Die Gesellschaft des Verstandes 2006 – Die Emotionsmaschine: Commonsense Thinking, Künstliche Intelligenz und die Zukunft der Human Mind Awards und Affiliationen Minsky gewann 1969 den Turing Award (die größte Auszeichnung in der Informatik), den Golden Plate Award der American Academy of Achievement 1982, den Japan Prize 1990, den IJCAI Award for Research Excellence for 1991 und das Benjamin Franklin Institute for the Franklin Medal vom Franklin Institute. Im Jahr 2006 wurde er als Fellow des Computer History Museums "zur Mitbegründerung des Bereichs der künstlichen Intelligenz, der Schaffung von frühen neuronalen Netzwerken und Robotern und der Entwicklung von Theorien der menschlichen und maschinellen Kognition. " Im Jahr 2011 wurde Minsky in die AI Hall of Fame der IEEE Intelligent Systems für die "wichtigen Beiträge zum Bereich der KI und intelligente Systeme" eingebunden. Im Jahr 2014 gewann Minsky den Dan David-Preis für "Künstliche Intelligenz, den digitalen Verstand". Er wurde auch mit der BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award 2013 in der Kategorie Informations- und Kommunikationstechnologien ausgezeichnet. Minsky war mit folgenden Organisationen verbunden: United States National Academy of Engineering United States National Academy of Sciences Extropy Institute's Council of Advisors Alcor Life Extension Foundation's Scientific Advisory Board kynamatrix Research Network's Board of Directors Medienauftritte Future Fantastic (1996)Machine Dreams (1988) Siehe auch Liste der Pioniere in der Informatik Hinweise Referenzen Externe Links Orale Geschichte Interview mit Marvin Minsky am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Minsky beschreibt künstliche Intelligenz (KI) Forschung am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Themen sind: die Arbeit von John McCarthy; Änderungen in den MIT-Forschungslaboren mit dem Aufkommen von Projekt MAC; Forschung in den Bereichen Expertensysteme, Grafik, Textverarbeitung und Zeitverteilung; Variationen in der Advanced Research Projects Agency (ARPA) Haltung gegenüber AI. Oral History Interview mit Terry Winograd am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Winograd beschreibt seine Arbeit in Informatik, Linguistik und künstlicher Intelligenz am Massachusetts Institute of Technology (MIT) über die Arbeit von Marvin Minsky und anderen. Wissenschaftler auf dem Set: Ein Interview mit Marvin Minsky Marvin Minsky Playlist Auftritt auf WMBR's Dinnertime Sampler Radioshow 26. November 2003 Bewusstsein ist ein großer Koffer: Ein Gespräch mit Marvin Minsky Video von Minsky sprechen auf der Internationalen Konferenz über komplexe Systeme, die vom New England Complex Systems Institute (NECSI) "The Emotion Universe" veranstaltet wird: Video mit Marvin Minsky Marvin Minskys Gedanken zum Fermi Paradox auf der Transvisions-Konferenz 2007 "Gesundheit, Bevölkerung und menschlicher Geist": Marvin Minsky Vortrag auf der TED-Konferenz "Die Gesellschaft des Geistes" am MIT OpenCourse In den Warenkorb Minsky erzählt seine Lebensgeschichte im Web of Stories (Video) Auftritte auf C-SPAN