Liechtenstein (Zuhören) LIK-tān-styne; Deutsch: [dlltatntataɪntantan)n] offiziell das Fürstentum Liechtenstein (Deutsch: Fürstentum Liechtenstein) ist ein deutschsprachiger Mikrostaat in den Alpen zwischen Österreich und der Schweiz in Mitteleuropa. Hauptsächlich ist eine halbkonstitutionelle Monarchie, die vom Prinz von Liechtenstein geleitet wird; die umfangreichen Befugnisse des Prinzs entsprechen denen eines Präsidenten in einem halbpräsidialsystem. Liechtenstein wird von der Schweiz nach Westen und Süden und Österreich an den Osten und im Norden gegrenzt. Europa ist das vierte und kleinste Land mit einer Fläche von knapp über 160 km (62 Quadratmeter Meilen) und einer Bevölkerung von 38,749. In 11 Gemeinden ist das Kapital Vaduz und seine größte Gemeinde ist Schaan. Es ist auch das kleinste Land, um zwei Länder zu erreichen. Liechtenstein, zusammen mit Usbekistan machen die einzigen zwei doubierenden Länder der Welt aus. Liechtenstein hat eine der höchsten Bruttoinlandsprodukte pro Person in der Welt, wenn sie für Kaufkraftparität angepasst sind. Das Land hat einen starken Finanzsektor in Vaduz. Es war einmal bekannt als Milliardenpflichtige Steueroasen, ist aber nicht mehr auf allen offiziellen schwarzen Listen unkooperativer Steueroasen. Liechtenstein ist ein alpines Land, Liechtenstein ist bergig und macht es ein Winter-Sportziel. Liechtenstein ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Europäischen Freihandelsassoziation und des Europarates. Obwohl sie nicht Mitglied der Europäischen Union ist, nimmt sie sowohl im Schengen-Raum als auch im Europäischen Wirtschaftsraum teil. Es hat eine Zollunion und eine Währungsunion mit der Schweiz. Geschichte Die ältesten Spuren menschlicher Existenz im Gebiet des Gegenwartsdatums Liechtenstein zurück in die Middle Paleolithic Ära. Neolithic landwirtschaftliche Siedlungen traten in den Tälern um 5300 BC auf. Das Hallstatt und die La Tène-Kultur haben sich während des späten Iron-Zeitalters von rund 450 BC entwickelt – möglicherweise unter gewissen Einflussnahme sowohl der griechischen als auch Etruscan. Eines der wichtigsten Tribal-Gruppen in der Alpenregion war die Helvetii. In 58 BC, bei der Schlachtung von Bibracte, lehnte Julius Christen die Alpenstamme ab, wodurch die Region unter strenger Kontrolle der römischen Republik geführt wird. 15 BC, Tiberius – später der zweite Roman – mit seinem Bruder, Drusus, hat den gesamten Alpenraum erobert. Liechtenstein wurde dann in die römische Provinz Raetia integriert. In der Nähe des Bodensees und an Magia (Schweiz) wurde die Region von der römischen Armee gepflegt, die große Legionslager in Brigantium (Österreich) hielt. Die Romane haben eine Straße gebaut und gepflegt, die über das Gebiet verläuft. Circa AD 260 Brigantium wurde von Alemanni, einem deutschen Volk, der in der Umgebung AD 450 niedergelassen ist, zerstört. Im frühen Mittleren Alter hat die Alemanni das östliche Schweizer Plateau bis zum 5. Jahrhundert und die Alpentale bis zum Ende des 8. Jahrhunderts mit Liechtenstein im östlichen Rand von Alemannia geschlossen. Im 6. Jahrhundert war die gesamte Region Teil des Frankischen Reichs, nachdem Clovis Is Sieg über den Alemanni auf Tolbiac in AD 504. Das Gebiet, das später Liechtenstein unter Frankish hegemony (Merovingian and Carolingian performances) blieb, bis der Vertrag von Verdun das Carolingianische Reich in AD 843 nach dem Tod von Charlemagne in 814 geteilt hat. Das Gebiet des heutigen Liechtensteins war Teil von East Francia. Sie würde später mit dem Middle Francia unter dem Heiligen Römischen Reich um rund AD 1000 neuvereinigt werden. Bis zu rund 1100 die vorherrschende Sprache des Gebiets war Romansch, danach begann Deutschland, im Gebiet Fuß zu fassen. In 1300 weiteren Alemannic-Bevölkerung – die Walser, die in Wallis geboren wurden – haben die Region und die Siedlung geschlossen; das Bergdorf von Triesenberg behält sich heute Merkmale von Walser Dialekt. Die Stiftung einer Dynamik um 1200 wurden von den Häusern von Piemont, Zähringer, Habsburg und Kyburg kontrolliert. Andere Regionen wurden der Imperialen Unmediacy gewährt, die die sibirische direkte Kontrolle über die Bergwege gewährt hat. Liegt die Dynamik von Kyburg in 1264 zurück, verlängerten die Habsburger unter King RudolphI (Holy Roman Kaiser in 1273) ihr Hoheitsgebiet auf das östliche Alpengebirge, das das Gebiet Liechtensteins umfasst. Diese Region wurde bis zum Verkauf an die Liechtensteins Dynamik 1699 an die Grafen von Hohenems gedrängt. In 1396 Vaduz (die südliche Region Liechtensteins) wurde die Imperialenmediacy gewonnen, d. h. sie wurde allein dem Heiligen Roman Kaiser unterworfen. Die Familie, von der die Hauptfamilie ihren Namen übernimmt, stammte ursprünglich aus Liechtenstein Castle in Niederösterreich, das sie von mindestens 1140 bis zum 13. Jahrhundert (und wieder ab 1807) gehalten hatte. Liechtensteins erwarb vor allem in Mähren, Niederösterreich, Schlesien und Steiermark. Da diese Gebiete allesamt in Föderaltrugen von mehr führenden Föderalisten, insbesondere verschiedenen Zweigen der Habsburger, gehalten wurden, konnte die Liechtensteins Dynamik nicht in der Lage sein, eine Grundvoraussetzung für einen Sitz in der Imperial Diät (parliament), der Kirch zu erfüllen. Obwohl mehrere Liechtenstein-Angehörige mehrere Habsburger als enge Berater bedienten, ohne dass das Gebiet direkt vom Kaiserbarsch gehalten wurde, hielten sie im Heiligen Roman Reich wenig Macht. Aus diesem Grund versuchte die Familie, Grundstücke zu erwerben, die als solche eingestuft werden (nicht verkauft) oder ohne Zwischenföderaler Kaisergranat direkt vom Heiligen Roman gehalten werden. Anfang des 17. Jahrhunderts Karl I von Liechtenstein wurde von dem Heiligen Roman Kaiser Matthias nach seinem Abschluss in einem politischen Kampf ein Fürst (Prince) gemacht. Hans-Adam Ich durfte die minuscule Herrschaft (Lordship) von Schellenberg und dem Kreis Vaduz (in 1699 und 1712) von den Hohenems kaufen. Kleine Schellenberg und Vaduz hatten genau den politischen Status, der erforderlich ist: kein Föderaler, der andere als ihre Staatsangehörigkeit und den suzerainischen Kaiser. Fürstentum Am 23. Januar 1719, nachdem die Grundstücke gekauft worden waren, hat Charles VI, Heiliger Roman Kaiser, beschlossen, dass Vaduz und Schellenberg das neu gebildete Gebiet in die Würde des Fürstentums (Principity) mit dem Namen Liechtenstein in der Ehre des [s] wahren Beamten, Anton Florian von Liechtenstein vereint und erhöht. Liechtenstein wurde zu diesem Zeitpunkt zum souveränen Mitgliedstaat des Heiligen Römischen Reiches. Es ist ein Beweis für die bloße politische Hemmsamkeit des Kaufs, dass die Prinzen Liechtensteins ihre neue Hauptität für fast 100 Jahre nicht besucht haben. Nach der Zerkleinerung von Austerlitz durch Napoleon in 1805 kam das Heiligen Roman Reich zum ersten 19. Jahrhundert. Kaiser Francis II wurde gestrichen und beendete mehr als 960 Jahre der föderalen Regierung. Napoleon hat den Großteil des Reichs in den Rheinverband neu organisiert. Diese politische Umstrukturierung hatte große Konsequenzen für Liechtenstein: die historischen, rechtlichen und politischen Institutionen wurden gelöst. Der Staat hat die Pflicht, alle Föderalisten über seine Grenzen hinaus zu vernachlässigen. Moderne Veröffentlichungen geben Liechtensteins Souveränität an diese Ereignisse. Ihr Prinz hat die Pflicht zur Eindämmung der Todesstrafe eingestellt. Vom 25. Juli 1806, als der Rheinverband gegründet wurde, war das Prinz von Liechtenstein ein Mitglied, nämlich ein vassal, seines hegemonen, gestilten Schutzes, des französischen Kaisers Napoleon I bis zur Auflösung der Konföderation am 19. Oktober 1813. Liechtenstein trat in den Deutschen Bund (20 Juni 1815 – 24. August 1866) ein, der vom Kaiser von Österreich vorweggenommen wurde. 1818, Prinz Johann Ich gewährte dem Gebiet eine begrenzte Verfassung. In diesem Jahr wurde Prinz Aloys zum ersten Mitglied des House of Liechtenstein, um den Fuß in der Hauptursache zu legen, die ihren Namen verkörpert. Der nächste Besuch wird bis 1842 nicht stattfinden. Entwicklungen im 19. Jahrhundert waren: 1836: die erste Fabrik, die Keramik herstellte, wurde eröffnet. 1861: Die Sparkasse wurde zusammen mit der ersten Baumwolle-Weavingmühle gegründet.1866: Der deutsche Bund wurde aufgelöst.1868: Die Liechtensteinarme wurde aus finanziellen Gründen freigegeben.1872: Eine Eisenbahnverbindung zwischen der Schweiz und dem austro-Ungarn Reich wurde durch Liechtenstein errichtet. 1987: Zwei Brücken über den Rhein in die Schweiz wurden gebaut. Jahrhundert Bis zum Ende des Weltkrieges war Liechtenstein zunächst eng an das österreichische Reich und später an Österreich-Ungarn gebunden; die Prinzen waren nach wie vor sehr ihres Reichtums aus den Grundstücken in den Habsburgergebieten und verbrachten viel Zeit in ihren beiden Palasten in Wien. Johann II ernannt Carl von In der Maur, einem österreichischen Aristocrat, soll als Gouverneur Liechtensteins dienen. Die durch den Krieg verursachte wirtschaftliche Zerstörung hat das Land gezwungen, mit seinem anderen Nachbarn, der Schweiz, eine Zoll- und Währungsunion zu schließen. 1929, 75 Jahre alt Prinz Franz Ich gelang mir, den Heiligen zu lassen. Elisabeth von Gutmann, eine wohlhabende Frau aus Wien, deren Vater von Mähren war. Liechtenstein hatte zwar keine offizielle Nazi-Partei, aber eine Nazi-Stipendiat kam innerhalb seiner nationalen Unionspartei zustande. Lokale Liechtenstein Nazis nannten Elisabeth als ihr jüdisches Problem. Im März 1938, kurz nach dem Anhang Österreichs von Nazi Deutschland, benannte Franz als Nachfolger von seinem 31jährigen Grandnephew und heir-presumptive, Prinz Franz Joseph. Franz starb im Juli dieses Jahres, und Franz Joseph gelang es dem Gouverneur. Franz Joseph II reiste im Jahr 1938 nach Liechtenstein, einige Tage nach dem österreichischen Anhang. Liechtenstein blieb während des Zweiten Weltkriegs offiziell neutral und suchte nach der Nachbarschaft der Schweiz für Hilfe und Beratung, während Familiengüter aus dynamischen Landen und Besitztümern inböhmen, Mähren und Schlesien nach Liechtenstein für die Sicherheit genommen wurden. Tschechoslowakei und Polen in der Nähe des Konflikts, der Tschechoslowakei und Polens, die sie als deutsche Besitz betrachten, machten alle Eigenschaften Liechtensteins in diesen drei Regionen aus. Mehr als 1 600 km2 (618 Quadratkilometer) land- und forstwirtschaftliches Land (vor allem die UNESCO-Liste der Kulturlandschaft) und mehrere Familienlandschaften und -suren. 2005 wurde deutlich, dass die jüdischen Arbeiter aus dem von der SS bereitgestellten Straßenhof-Konzentratlager in Österreich im Besitz des Prinzly House von Liechtenstein gearbeitet hatten. Bürger Liechtensteins wurden während des Kalten Krieges verboten, die Tschechoslowakei zu betreten. Kürzlich führte der diplomatische Konflikt, der sich auf die umstrittenen Nachwarnverordnungen für Beneš konzentrierte, zu Liechtenstein, das keine internationalen Beziehungen mit der Tschechischen Republik oder der Slowakei unterhält. Diplomatische Beziehungen wurden zwischen Liechtenstein und der Tschechischen Republik am 13. Juli 2009 und mit der Slowakei am 9. Dezember 2009 geschaffen. Finanzzentrum Liechtenstein war nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in schweren Finanzstraits. Die Liechtensteins Dynamik ist oft auf den Verkauf von Kunstschätzen der Familie, einschließlich des Porträts Ginevra de' Benci von Leonardo da Vinci, das 1967 von der Nationalen Kunst der Vereinigten Staaten in Höhe von 5 Millionen US$ (39 Millionen Euro im Jahr 2020 Dollar) gekauft wurde, dann ein Rekordpreis für ein Mal. Ende der siebziger Jahre nutzte Liechtenstein seine niedrigen Körperschaftsteuersätze, um viele Unternehmen zu gewinnen und zu einem der wohlhabendsten Länder der Welt. Liechtenstein ist einer der wenigen Länder in Europa (bis zu Monaco und San Marino), die keinen Steuervertrag mit den Vereinigten Staaten haben, und die Bemühungen um einen scheinen stagniert zu haben. Seit September 2019 ist das Prinz von Liechtenstein die sechste wohlhabendste Monarchie der Welt mit einem geschätzten Wohlstand von 3,5 Milliarden US$. Die Bevölkerung des Landes genießt einen der höchsten Lebensstandards der Welt. Regierung Liechtenstein hat eine Monarchie als Staatsoberhaupt und ein gewähltes Parlament, das das Gesetz verabschiedet. Es ist auch eine direkte Demokratie, in der die Wähler Verfassungsänderungen und -gesetzgebung unabhängig vom Gesetzgeber vorschlagen und umsetzen können. Im März 2003 wurde die Verfassung Liechtensteins verabschiedet, die die Verfassung von 1921 ersetzt. Die Verfassung von 1921 hatte Liechtenstein als verfassungsmäßige Monarchie unter der Leitung des libyschen Prinzischen Hauses Liechtenstein geschaffen; ein parlamentarisches System wurde geschaffen, obwohl das libanesische Staatsoberhaupt eine wichtige politische Autorität behält. Prinz ist der Staatsoberhaupt und vertritt Liechtenstein in seinen internationalen Beziehungen (obwohl die Schweiz für viele diplomatische Beziehungen Liechtensteins Verantwortung übernommen hat). Das Prinz kann Vetogesetze, die vom Parlament verabschiedet werden. Der Prinz kann Referendume fordern, neue Gesetze vorschlagen und das Parlament auflösen, obwohl die Auflösung des Parlaments einem Referendum unterzogen werden kann. Exekutivbehörde ist in einer Kollegialregierung mit dem Regierungschef (Premierminister) und vier Regierungsräten (Ministerien) zuständig. Der Leiter der Regierung und die anderen Minister werden vom Prinz auf Vorschlag des Parlaments und seiner Konkurrenz ernannt und spiegeln das Gleichgewicht der Parteien im Parlament wider. Laut Verfassung werden mindestens zwei Regierungsmitglieder aus den beiden Regionen ausgewählt. Mitglieder der Regierung sind gemeinsam und individuell für das Parlament verantwortlich; das Parlament kann den Prinz auffordern, einen einzelnen Minister oder die gesamte Regierung zu entfernen. Legislative Behörde ist im einseitigen Landtag, bestehend aus 25 Mitgliedern, die nach einer proportionalen Vertretungsform für maximal vier Jahre gewählt werden. Fünfzehn Mitglieder werden aus dem Oberlandesland oder der Region gewählt und zehn von Unterland (Lower Land oder Region). Vertragsparteien müssen mindestens 8 % der nationalen Abstimmung erhalten, um Sitze im Parlament zu gewinnen, d. h. genug für 2 Sitze in der 25-Sitze. Parlament schlägt und billigt eine Regierung, die vom Prinz offiziell ernannt wird. Parlament kann auch ohne Vertrauen in die gesamte Regierung oder einzelne Mitglieder stimmen. Parlament wählt aus seinen Mitgliedern einen Landesausschuss aus, der aus dem Präsidenten des Parlaments und vier weiteren Mitgliedern besteht. Der Nationale Ausschuss wird mit den Funktionen der parlamentarischen Überwachung beauftragt. Parlament kann Referendume zu vorgeschlagenen Rechtsvorschriften fordern. Parlament teilt die Befugnis, neue Rechtsvorschriften mit dem Prinz und mit der Zahl der Bürger vorzuschlagen, die zur Einleitung eines Referendums erforderlich sind. Justizbehörde ist im Regionalgericht Vaduz, dem Prinzly High Court of Appeal bei Vaduz, dem Obersten Gerichtshof, dem Verwaltungsgericht und dem Staatsgericht zuständig. Die Vorschriften des Staatsgerichts über die Konformität der Gesetze mit der Verfassung und haben fünf Parlamentsmitglieder gewählt. Liechtenstein wurde am 1. Juli 1984 das letzte Land in Europa, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Das Referendum über Frauenwahlen, an dem nur Männer teilnehmen konnten, wurde mit 51,3 % zugunsten verfolgt. Neue Verfassung In einem nationalen Referendum im März 2003 stimmten fast zwei Drittel der Wähler für die vorgeschlagene neue Verfassung von Hans-Adam II. Die vorgeschlagene Verfassung wurde von vielen, einschließlich des Europarates, kritisiert, da sie die Befugnisse der Monarchie ausdehnt (während der Macht, rechtskräftig zu sein, und es dem Prinz ermöglicht, die Regierung oder einen Minister abzuweisen). Liegt die Verfassung versäumt, würde er u.a. einige Lizenzgegenstände für den kommerziellen Gebrauch umwandeln und nach Österreich ziehen. Die Familie und das Prinz genießen eine enorme öffentliche Unterstützung innerhalb der Nation und die mit rund 64 % zufriedenstellende Lösung. Ein Vorschlag zur Aufhebung der Vetorechte von Prinz wurde von 76 % der Wähler in einem Referendum 2012 abgelehnt. Kommunen in Liechtenstein haben das Recht, mit Mehrheitsabstimmung aus der Union zu bestehen. Die Gemeinden Liechtensteins sind zwischen den beiden Wahlbezirken Unterland und Oberland aufgeteilt. Die politische Teilung des Landes ist historischer Natur; das Unterland hängt von Schellenberg, dem Oberlandes im Bezirk Vaduz ab. Die Gemeinden Eschen, Gamprin, Mauren, Scarll und Schellenberg gehören zu Unterland; die Gemeinden Balzers, Planken, Schaan, Triesen, Triesenberg und Vaduz gehören zu den viel größeren Oberlandes. Die Autonomie der Liechtenstein-Gemeinschaften liegt im oberen Bereich gegenüber den anderen mitteleuropäischen Staaten sowie der Schweiz. Trotz ihrer geringen Größe haben die Kommunen komplexe Formen im territorialen Umfang. Neben einem Hauptteil umfassen sieben Gemeinden auch eine oder mehrere Enklaveen. Bürgergenossenschaften, die in etwa der Hälfte der Gemeinden Liechtensteins, der eigenen Wälder und der Weideflächen für den kollektiven Gebrauch bestehen, sowie Paketgebiete, die für den privaten Gebrauch bestimmt sind. Internationale Auszeichnungen Liechtenstein erhielt im Jahr 2013 erstmals einen Solar-Super-Preis in der Kategorie Solar, in dem das erreichte Niveau der Nutzung von Photovoltaik pro Einwohner im Staatsgebiet anerkannt wird. Der Solar SuperStaatsverband rechtfertigte diesen Preis mit der kumulativen installierten Photovoltaikleistung von rund 290 Watt pro Kopf Ende 2012. Liechtensteins zweites in der Welt nach Deutschland. Im Jahr 2014 erhielt die Solar Superstate Association den zweiten Platz Solar State-Preis in der Kategorie Solar nach Liechtenstein. Liechtenstein wurde in den Jahren 2015 und 2016 mit dem ersten Solar State-Preis in der Kategorie Solar ausgezeichnet, weil es die weltweit größte kumulierte installierte Photovoltaikleistung pro Einwohner hatte. Geographie Liechtenstein befindet sich im Oberrheintal der europäischen Alpen und wird von der österreichischen Region Vorarlberg und im Süden durch den Kanton Grisons (Schweiz) und westlich von St. Gallen (Schweiz) in den Osten geleitet. Die gesamte westliche Grenze Liechtensteins wird vom Rhein gebildet. Im Süden des Landes ist das Land etwa 24 km (15 km) lang. Ihr höchster Punkt, der Grausche, ist 2,599 m (8,527 ft). Trotz des alpinen Standorts machen die im Süden gelegenen Winde das Klima vergleichsweise mild. Im Winter sind die Berge für den Winter gut geeignet. Neue Umfragen mit genaueren Messungen der Grenzen des Landes im Jahr 2006 haben sein Gebiet auf 160 km2 (62 km) mit einem Grenzwert von 77,9 km (48,4 Mio. Liechtensteins Grenzen sind 1,9 km (1,2 Mio.) länger als zuvor angenommen. Liechtenstein ist eines der beiden sperrigen Länder der Welt – Länder, die vollständig von anderen Binnenländern umgeben sind (die andere ist Usbekistan). Liechtenstein ist die sechste unabhängige Nation in der Welt. Liechtenstein ist in 11 Gemeinden unterteilt (singular Gemeinde). Die Gemeinden bestehen überwiegend aus einer einzigen Stadt oder einem Dorf. Fünf von ihnen (Eschen, Gamprin, Mauren, Fleurll und Schellenberg) fallen in den Wahlbezirk Unterland (der niedrigere Bezirk), und die restlichen (Balzers, Planken, Schaan, Triesen, Triesenen, Triesenberg und Vaduz) innerhalb des Oberlandes (der Oberbezirk). Klima trotz seiner alpinen Lage ist das Klima in Südschweden. Ihr Klima ist Kontinent, mit trüben und kalten Wintern, mit häufigem Regen und Schnee. Sommer sind auf leicht warm, trüb und feucht. Das Klima des Landes ist trotz seiner Berglage relativ mild. Es wird stark durch die Maßnahme von Foehn (schneller und trockener Niedergang) beeinflusst, so dass die Vegetationszeit im Frühjahr und im Herbst verlängert wird und die Temperaturen um 15° beträgt. C aufgrund des starken Futters sind auch im Winter nicht ungewöhnlich. Berggebiete der Schweiz und Vorarlberg vorgelagerten Schutz vor der kalten Polar- und Atlantikluft, die eine typische Alpenschutzschicht schaffen. Die Hauptursache besteht darin, dass er mit Blattwiesen und einer langen Tradition der Weinbaukultur verfügt. Liechtensteins kleine Landfläche spielt kaum eine Rolle in klimatischen Unterschieden, doch die vertikale Teilung in unterschiedliche Höhen ist von großer Bedeutung, so dass erhebliche klimatische Unterschiede auftreten.Im Winter sinkt die Temperatur selten unter minus 15 Grad Celsius, während im Sommer die durchschnittliche Temperatur zwischen 20 und 28 Grad Celsius beträgt. Jährliche Niederschlagsmessungen betragen im Durchschnitt etwa 900 bis 1200 mm, in der unmittelbaren Alpenregion, aber die Niederschläge sind häufig bis zu 1900 mm. Die durchschnittliche Dauer der Instruktion beträgt etwa 1600 Stunden pro Jahr. Flüsse und Seen Rhein ist das längste und größte Wasser in Liechtenstein. Mit einer Länge von etwa 27 Kilometern stellt sie die natürliche Grenze mit der Schweiz dar und ist für die Wasserversorgung Liechtensteins von großer Bedeutung. Außerdem ist der Rhein ein wichtiger Erholungsbereich für die Bevölkerung. Bei 10 Kilometern ist die Samina der zweitgrößte Fluss. In Triesenberg beginnt der beunruhigte Fluss und fließt in das Ill in Österreich (nearstand). Der einzige natürlich gebildete See in Liechtenstein ist das Gampriner Soulin, das nicht bis 1927 durch eine Überschwemmung des Rheins mit enormer Erosion gebildet wurde. Darüber hinaus gibt es andere künstlich erzeugte Seen, die hauptsächlich zur Stromerzeugung verwendet werden. Eines von ihnen ist der Damm, der größte See in Liechtenstein. Berge rund die Hälfte des Territoriums Liechtensteins ist Berg. Liechtenstein liegt ganz im Rhaetikon und ist daher - je nach der Klassifikation der Alpen - für die östlichen Alpen (zweiteilige Teilung der Alpen) oder die Zentral Alpen (dreigliedige Teilung der Alpen) bestimmt. Höchster Punkt Liechtensteins ist der Vordere graue Schwund (Vordergrauschneck) mit einer Höhe von 2599 m über dem Meeresspiegel, während der niedrigste Punkt ist der Stabilitätsturm mit einer Höhe von 430 m über dem Meeresspiegel. Insgesamt gibt es 32 Berge in Liechtenstein mit einer Höhe von mindestens 2000 Metern. Der Falknishorn, 2452 Meter über dem Meeresspiegel, ist der fünfte Berg Liechtensteins und stellt den südlichen Punkt des Landes dar. Das Grenzdreieck Liechtenstein-Graubünden-Vorarlberg ist das Naafkopf (2570 m über dem Meeresspiegel). Neben den Spitzenwerten der Alpenkette, die zu den Grünstein Alpen gehören, sind zwei inselbergs, Fläscherberg (1135 m a.s.l.) im Süden und Eschnerberg (698 m a.s.l.) im Norden vom Rheintal angestiegen und gehören zur Helvetic Cover oder fliegen Zone der Alpen. Eschnerberg ist ein wichtiger Siedlungsbereich im Liechtenstein Unterland. Liechtenstein ist trotz seiner begrenzten natürlichen Ressourcen einer der wenigen Länder der Welt mit mehr registrierten Unternehmen als Bürger; es hat eine prosperierende, hochindustrielle Free-enterprise-Wirtschaft entwickelt und einen Finanzdienstleistungssektor sowie einen Lebensstandard, der sich positiv auf die städtischen Gebiete Liechtensteins großer europäischer Nachbarn auswirkt. Liechtenstein nimmt an einer Zollunion mit der Schweiz teil und beschäftigt den Schweizer Franken als Landeswährung. Das Land importiert etwa 85 % seiner Energie. Liechtenstein ist seit Mai 1995 Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums (eine Organisation als Brücke zwischen der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA) und der Europäischen Union). Die Regierung arbeitet daran, ihre Wirtschaftspolitik mit denen eines integrierten Europas zu harmonisieren. 2008 lag die Arbeitslosenquote bei 1,5%. Liechtenstein hat nur ein Krankenhaus, das Liechtensteinische Landspital in Vaduz. Im Jahr 2014 hat die CIA World Factbook das Bruttoinlandsprodukt (BIP) auf einer Kaufkraftbasis auf 4,978 Milliarden $ geschätzt. Seit 2009 lag die Pro-Kopf-Schätzung bei 139 100 $, die weltweit höchsten. Industrien umfassen Elektronik, Textilien, Präzisionsinstrumente, Metallherstellung, Stromwerkzeuge, Ankerstangen, Rechner, Arzneimittel und Lebensmittel. Ihr größtes internationales Unternehmen und größter Arbeitgeber ist Hilti, ein Hersteller von Direktverschlüssen und anderen Hochleistungswerkzeugen. Viele Anbaugebiete und Kleinbetriebe finden sich sowohl im Tiroler als auch im Unterland. Liechtenstein produziert Weizen, Gerste, Mais, Kartoffeln, Milcherzeugnisse, Vieh und Wein. Steuern Die Regierung Liechtensteins besteuern persönliche Einkünfte, geschäftliche Einkünfte und hauptsächlich (Wealth). Grundsatz der Einkommensteuer beträgt 1,2%. Zusammen mit der von den Gemeinden auferlegten zusätzlichen Einkommensteuer beträgt der kombinierte Einkommenssteuersatz 17,82%. Eine zusätzliche Einkommensteuer von 4,3 % wird auf alle Arbeitnehmer im Rahmen des Programms zur sozialen Sicherheit des Landes erhoben. Dieser Satz ist für die selbständige Erwerbstätigkeit höher, bis zu einem Höchstsatz von 11 %, was den maximalen Einkommenssteuersatz insgesamt etwa 29 % ausmacht. Der Grundsteuersatz auf Wohlstand beträgt 0,06 % pro Jahr und der kombinierte Gesamtsatz beträgt 0,89%. Steuersatz für Unternehmensgewinne beträgt 12,5 %. Liechtensteins Schenkung- und Immobiliensteuern unterscheiden sich je nach Beziehung des Empfängers und der Erbschaft. Die Steuer reicht zwischen 0,5 % und 0,75 % für Ehegatte und Kinder und 18 % bis 27 % für Nicht-assoziierte Empfänger. Die Immobiliensteuer ist schrittweise. Liechtenstein hat zuvor erhebliche Einnahmen von Stiftungen (foundations), Finanzinstituten erhalten, die geschaffen wurden, um den tatsächlichen Eigentümer von ausländischen Finanzholdingen zu verbergen. Die Stiftung ist im Namen eines Liechtensteiner eingetragen, oft ein Anwalt. Dieses Paket von Gesetzen, mit denen Liechtenstein eine populäre Steuer für extrem wohlhabende Einzelpersonen und Unternehmen erheben soll, um Steuern in ihren Heimatländern zu vermeiden oder zu umgehen. Liechtenstein hat in den letzten Jahren eine stärkere Entschlossenheit gezeigt, internationale Geldwäscher zu verfolgen und zu fördern, um ein Bild als legitimes Finanzzentrum zu fördern. Im Februar 2008 wurde die LGT Bank in einem Steuerbetrugskandal in Deutschland erschwert, der die Beziehung zwischen der Familie und der deutschen Regierung schwächt. Crown Prinz Alois hat die deutsche Regierung des Menschenhandels in gestohlenen Waren beklagt, was auf den Erwerb von Informationen über Privatbanken, die von einem früheren Mitarbeiter der LGT-Gruppe angeboten werden, zurückzuführen ist. Der Unterausschuss der Vereinigten Staaten von Amerika zu Steueroasen sagte, dass die LGT-Bank, die im Besitz der Prinzenfamilie ist, und auf deren Leitung, "ein bereiter Partner und ein Betreuer und ein Betreuer für Kunden, die versuchen, Steuern zu entrichten, dringe Gläubiger oder gerichtliche Bestellungen zu entschädigen". In zahlreichen Ländern, in denen Regierungen vermutet haben, dass einige ihrer Bürger Steuerpflichten durch die Verwendung von Banken und Trusts in Liechtenstein umgehen; die Angelegenheit wurde mit dem größten Komplex von Untersuchungen, die jemals in Deutschland eingeleitet wurden, eingeleitet. Es wurde auch als Versuch gesehen, den Druck auf Liechtenstein auszuüben, dann einer der verbleibenden nichtkooperativen Steueroasen – mit Andorra und Monaco –, wie von der Pariser Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung im Jahr 2007 festgestellt. Mai 2009 entfernt die OECD Liechtenstein von der schwarzen Liste der nichtkooperativen Länder. Im August 2009 vereinbarte die britische Regierung HM Revenue & Customs mit Liechtenstein den Informationsaustausch. Man ist davon überzeugt, dass bis zu 5.000 britische Investoren rund 3 Mrd GBP in Konten und Trusts im Land hinterlegt haben. Im Oktober 2015 unterzeichneten die Europäische Union und Liechtenstein eine Steuervereinbarung, um den automatischen Austausch von Finanzinformationen bei Steuerstreitigkeiten sicherzustellen. 2016 begann die Erhebung von Daten und ist ein weiterer Schritt, um die Hauptgrundsätze in Einklang mit anderen europäischen Ländern im Hinblick auf die Besteuerung von Privatpersonen und Unternehmensvermögen zu bringen. Tourismus macht einen großen Teil der Liechtensteins Wirtschaft aus. Airbnb bot die Möglichkeit, den Raum für 450-900 Gäste in Liechtenstein für rund 70.000 US$ pro Nacht zu mieten. Demografie Liechtenstein ist das vierte Land Europas; Vatikanstadt, San Marino und Monaco haben weniger Einwohner. Seine Bevölkerung ist in erster Linie Alemannic-Sprache, obwohl ein Drittel aus dem Ausland stammt, vor allem deutsche Redner aus Deutschland, Österreich und der Schweiz sowie andere Schweizer, italienische und Türkische. Ausländer machen zwei Drittel der Erwerbsbevölkerung des Landes aus. Liechtenstein verfügt über eine durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt von 82.0 Jahren, die als männlich gilt: 79,8 Jahre, Frauen: 84,8 Jahre (2018). Die Säuglingssterblichkeit beträgt 4,2 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten, laut Schätzungen von 2018. Sprachen Die offizielle Sprache ist Deutsch; die meisten sprechen aus einem Alemannischen Dialekt deutscher Sprache, der von Standard Deutsch sehr unterschiedlich ist, aber eng mit Dialekten in benachbarten Regionen wie der Schweiz und Vorarlberg, Österreich. In Triesenberg wird ein von der Gemeinde geförderter Walser deutscher Dialekt gesprochen. Schweizer Standard Deutsch wird auch von den meisten Liechtensteinern verstanden und gesprochen. Religion Laut der Verfassung Liechtensteins ist die katholische Religion ihre offizielle Religion: Die katholische Kirche ist die staatliche Kirche und so genießt den vollen Schutz des Staates Liechtenstein, der allen Religionen Schutz gewährt, und hält die "religatorischen Interessen der Menschen" als Priorität der Regierung. In Liechtenstein Schulen, obwohl Ausnahmen zulässig sind, ist die Religionserziehung in der katholischen Sprache oder in der Religion (entweder Lutheran oder Calvinist oder beide) gesetzlich vorgeschrieben. Steuerbefreiung wird von der Regierung für religiöse Organisationen gewährt. Laut dem Pew Research Center ist der soziale Konflikt, der durch religiöse Feindseligkeiten verursacht wird, in Liechtenstein gering, so dass die Regierung die Praxis der Religion eingeschränkt. Laut der Volkszählung 2010 sind 85,8 % der Gesamtbevölkerung Christian, von denen 75,9 % dem katholischen Glauben entsprechen, die in der katholischen Archdiocese von Vaduz vertreten sind, während 9,6 % entweder in der Evangelical Church in Liechtenstein (eine United Church, Lutheran & reformed) und die Evangelical Lutheran Kirche in Liechtenstein oder in der orthodoxen orthodoxen Kirche, vor allem in der Christian-Orthodox-Kirche organisiert sind. Die größte Minderheitsreligation ist Islam (5,4 % der Gesamtbevölkerung). Bildung Liechtenstein ist 100 %. 2006 Programm für International Student Assessment Report, koordiniert von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, rangierte die Bildung Liechtensteins als 10. Liechtenstein hatte 2012 die höchsten PISA-Werte jedes europäischen Land. Innerhalb Liechtensteins gibt es vier Hauptzentren für die Hochschulbildung: Universität Liechtenstein Private University im Fürstentum Liechtenstein Institut International Academy of Philosophie, Liechtenstein Es gibt neun öffentliche Schulen im Land. Dazu gehören: Liechtensteinisches Gymnasium in Vaduz. Realschule Vaduz und Oberschule Vaduz, im Schulzentrum Mühleholz II in Vaduz Realschule Schaan und Sportschule Liechtenstein in Schaan Transport In Liechtenstein gibt es etwa 250 km (155 Meilen) geebnete Straßenkilometer, mit 90 km (56 Meilen) gekennzeichneter Fahrradwege. Eine 9,5 km (5.9 Mio.) Eisenbahn verbindet Österreich und die Schweiz über Liechtenstein. Die Eisenbahnen des Landes werden von den österreichischen Bundesbahnen als Teil der Strecke zwischen Salzburg, Österreich und Buchs, der Schweiz verwaltet. Liechtenstein ist nominal innerhalb der österreichischen Verkehrsverbund Vorarlberg-Zollregion. In Liechtenstein gibt es vier Bahnhöfe, nämlich Schaan-Vaduz, Forst Hilti, Nendeln und Schaanwald, die von einem irregulären Zugdienst zwischen den österreichischen Bundesbahnen und Buchs angeboten werden. EuroCity und andere internationale Langstreckenzüge reisen ebenfalls entlang der Strecke, aber sie fordern normalerweise nicht an den Stationen innerhalb der Grenzen Liechtensteins. Liechtenstein Bus ist eine Tochtergesellschaft des Schweizer Postbus-Systems, aber getrennt betrieben und verbindet mit dem Schweizer Busnetz in Buchs und Sargans. Buses läuft auch der österreichischen Stadt Brixen. Liechtenstein ist eines von nur wenigen Ländern ohne Flughafen. Der nächstgelegene große Flughafen ist der Flughafen Zürich in der Nähe von Zürich, der Schweiz (130 km oder 80 Meilen auf der Straße). Der nächstgelegene kleine Flughafen ist der Flughafen St. Gallen (50 km oder 30 Meilen). Stahl Flughafen bietet auch Zugang zu Liechtenstein, da es 85 km (53 Meilen) entfernt ist. Balzers Heliport steht für Charterflüge mit Hubschraubern zur Verfügung. Kultur Liechtenstein ist aufgrund seiner geringen Größe stark von außen geprägten kulturellen Einflüssen betroffen, insbesondere denen, die in den südlichen Regionen des deutschsprachigen Europas leben, darunter Österreich, Baden-Württemberg, Bayern, Schweiz und speziell Tirol und Vorarlberg. Die "Historical Society of the Fürstentum Liechtenstein" spielt eine Rolle bei der Erhaltung der Kultur und Geschichte des Landes. Das größte Museum ist das Museums Liechtenstein, ein internationales Museum für moderne und zeitgenössische Kunst mit einer wichtigen internationalen Kunstsammlung. Das Gebäude der Schweizer Architekten Morger, Degelo und Kerez sind ein Meilenstein in Vaduz. Im November 2000 wurde sie fertig gestellt und bildet eine "schwarze Box" aus gestrichenem Beton und Schwarzem Basaltstein. Das Museum ist auch die nationale Kunstsammlung Liechtensteins. Das andere wichtige Museum ist das Liechtenstein National Museum (Liechtensteinisches Landmuseum), das eine ständige Ausstellung über die kulturelle und natürliche Geschichte Liechtensteins sowie besondere Ausstellungen vorlegt. Es gibt auch ein Stempelmuseum, ein Skimuseum und ein 500-jähriges Museum für ländliches Leben. Die Liechtenstein State Library ist die Bibliothek, die für alle im Land veröffentlichten Bücher eine gesetzliche Hinterlegung hat. Die bekanntesten historischen Stätten sind Vaduz Castle, Gutenberg Castle, das Rote Haus und die Ruinen von Schellenberg. Die private Kunstsammlung des Prinzs von Liechtenstein, einer der weltweit führenden privaten Kunstsammlungen, wird im Liechtenstein Museum in Wien gezeigt. Im Inlandsurlaub des Landes werden alle Themen in die Burg des Staatsoberhaupts aufgenommen. Ein erheblicher Teil der Bevölkerung nimmt an der nationalen Feier an der Burg teil, wo die Reden gemacht werden und das ergänzende Bier bedient wird. Musik und Theater sind ein wichtiger Bestandteil der Kultur. Es gibt zahlreiche Musikorganisationen wie die Liechtenstein-Musikgesellschaft, die Jahresmusiktage und die Internationale Josef Rheinberger Gesellschaft, die in zwei Haupttheatern spielen. Medien Internet-Serviceanbieter und Mobilfunknetzbetreiber Liechtensteins sind Telecom Liechtenstein, in Schaan. Es gibt zwei herkömmliche Fernsehkanäle im Land. Im Jahr 2008 wurde der private Sender 1FLTV mit dem Ziel gegründet, der Europäischen Rundfunkunion beizutreten, die er noch nicht erreicht hat. Landeskanal (de) wird vom Referat Information und Kommunikation der Regierung betrieben und führt Regierungsverfahren, die Programmierung der öffentlichen Angelegenheiten und kulturelle Veranstaltungen durch. Sowohl auf den lokalen Kabelanbietern als auch auf den Kanälen der anderen deutschsprachigen Länder. Das einzige freie Fernsehen ist ORF aus Österreich, über terrestrische Überschreitung seines Signals von Vorarlberg. Radio Liechtenstein (de), das 2004 zusammen mit dem öffentlich-rechtlichen Rundfunk Liechtensteinischer Rundfunk (LRF) eingerichtet wurde, ist die einzige inländische Radiostation in Triesen. Radio Liechtenstein und mehrere Programme des Schweizer SRF werden vom Sender Erbi (de) über Vaduz ausgestrahlt. Liechtenstein hat auch zwei große Zeitungen: Liechtensteiner Volksblatt und Liechtensteiner Vaterland. Amateurradio ist ein Hobby einiger Staatsangehöriger und Besucher. Liechtenstein verfügt jedoch im Gegensatz zu praktisch allen anderen Staaten nicht über seinen eigenen ITU-Vorschlag. Konventionell werden Amateure mit dem Schweizer HB-Vorsatz versehen, gefolgt von 0 oder L. Sport Liechtenstein Fußballteams in den Schweizer Fußballligen. Die Liechtenstein-Fußball-Weltmeisterschaft ermöglicht jedem Jahr den Zugang zu einem Liechtenstein-Team zur UEFA Europa League; FC Vaduz, ein Team in der Schweizer Super Liga, der erste Teil des Schweizer Fußballs, ist das erfolgreichste Team in der Fußball-Weltmeisterschaft und erreichte 1996 den größten Erfolg in der europäischen Meisterschaftssieger, als sie mit dem lettischen Team von Riga bis 1–1 und 4–2 zusammenkamen, um auf einem lukrativen Festakt gegen Saint-Nazaireture zu gehen. Das nationale Fußballteam Liechtensteins wird als ein einfaches Ziel für jedes Team angesehen, das gegen sie gerichtet ist; dies war die Grundlage für ein Buch über die erfolglose Kampagne Liechtensteins für die WM 2002 durch den britischen Autor Charlie Connelly. In einer überraschenden Woche im Herbst 2004 hat das Team jedoch mit Portugal einen 2–2-Ausgang betrieben, der nur wenige Monate zuvor die Finalisten in den europäischen Meisterschaften verloren hatte. Vier Tage später reiste das Liechtenstein-Team nach Luxemburg, wo sie das Heimteam 4–0 in einem WM-Qualifikationsspiel von 2006 abgewiesen haben. Liechtenstein hat in der Abschlussphase der Europameisterschaft 2008 Lettland 1–0 ein Ergebnis, das den Rücktritt des lettischen Buss ausgelöst hat. Sie gingen am 17. Oktober 2007 nach Island 3–0, was als eines der dramatischsten Verluste des isländischen Fußballteams gilt. Am 7. September 2010 kamen sie innerhalb von Sekunden nach einem 1–1-Ausgang gegen Schottland in Glasgow, der in der zweiten Hälfte 1–0 vorankam, aber Liechtenstein verlor 2–1 dank eines Ziels von Stephen McManus in der 97. Minute. Liechtenstein hat am 3. Juni 2011 Litauen 2–0.On 15 November 2014 die Republik Moldau 0–1 mit dem verspäteten Startziel von Franz Burgmeier in Chișinău abgelehnt. Als alpines Land ist die wichtigste sportliche Chance für Liechtenstein, sich im Winter zu profilieren, wie etwa das Abstiegsski: das einzige Skigebiet des Landes ist Malbun. Hanni Wenzel erhielt 1980 zwei Goldmedaillen und eine Silbermedaille in den Olympischen Spielen der 80er Jahre (sie gewann 1976,) ihren Bruder Andreas erhielt 1980 eine Silbermedaille und eine Bronzemedaille im Jahr 1984 in der Riesen-Slalom-Veranstaltung, und ihre Tochter Tina Weirather gewann 2018 im Super-G. mit zehn Medaillen insgesamt (alle im alpinen Ski) eine Bronzemedaille pro Kopf als jede andere Nation. Es ist die kleinste Nation, eine Medaille in allen Olympischen Spielen, Winter oder Sommer zu gewinnen, und derzeit die einzige Nation, um eine Medaille in den Winterspielen zu gewinnen, aber nicht in den Sommerspielen. Andere bedeutende Skifahrer aus Liechtenstein sind Marco Büchel, Willi Frommelt, Paul Frommelt und Ursula Konzett. Eine ungewöhnliche Disziplin mit Liechtensteinern ist Motorsport – US-amerikanisches Deutsch-Kombian Rikky von Opel unter der Flagge Liechtensteins in Formel 1 im Jahr 1973 und 1974, und Manfred Peiti stand in 9 Ausgaben der 24 Stunden Le Mans als Porsche-Werkfahrer mit einem besten Ende von 4th Outright im Jahr 1976. Die Nation ist derzeit international vertreten durch Fabienne Wohlwend in Ferrari Challenge und Formel 3 sowie Matthias Kaiser, der im Prototyp-Konkurrenten wettbewerbsfähig ist. Andere Sportler Liechtensteins haben erfolgreich sein, u. a. Tennis, mit Stephanie BOSS und Kathinka von Deichmann, beide mit unterschiedlichem Erfolg auf der Frauenreise und Schwimmen – beide Julia Hassler und Christoph Meier vertreten das Land im Sommer 2016 mit dem früheren Flaggenhalter der Nationen. Jugend Liechtenstein ist in der Schweiz U16-Pokal-Spiele, die jungen Spielern die Möglichkeit bieten, gegen Top-Fußballclubs zu spielen. Sicherheit und VerteidigungDie Liechtensteiner Nationalpolizei ist für die Ordnung im Land verantwortlich. Es besteht aus 87 Feldbeamten und 38 zivilen Mitarbeitern, insgesamt 125 Mitarbeitern. Alle Offiziere sind mit kleinen Waffen ausgestattet. Das Land hat eine der weltweit niedrigsten Kriminalitätsraten. Liechtensteins Gefängnis besitzt nur wenige, wenn überhaupt, Inmates, und diejenigen, die über zwei Jahre Haftstrafen verhängt haben, werden in Österreich übertragen. Die Liechtensteiner Nationalpolizei unterhält einen trilateralen Vertrag mit Österreich und der Schweiz, der eine enge grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen den Polizeikräften der drei Länder ermöglicht. Liechtenstein folgt einer Politik der Neutralität und ist eines der wenigen Länder der Welt, die kein Militär aufhalten. In Kürze wurde die Armee nach dem Austro-Prussischen Krieg von 1866 abgeschafft, in dem Liechtenstein eine Armee von 80 Männern war, obwohl sie nicht an allen Kämpfen beteiligt waren.Keine Opfer waren entstanden; in der Tat hat die Einheit 81 auf Rückgabe wegen einer österreichischen militärischen Verbindungsperson erhoben, die die Armee begleitete. Der Entschluss des Deutschen Bundes in diesem Krieg hat Liechtenstein von seiner internationalen Verpflichtung zur Aufrechterhaltung einer Armee befreit, und das Parlament hat diese Gelegenheit genutzt und weigert, eine Finanzierung für einen bereitzustellen. Mit einem solchen Umzug würde das Land verteidigungslos bleiben, aber am 12. Februar 1868 erneuert und die Gewalt entbunden. Im Jahr 1939 starb der letzte Soldaten unter den Farben Liechtensteins im Alter 95. In den 80er Jahren hat die Schweizer Armee während einer Übung gefeuert und irrtümlich ein Wald in Liechtenstein verbrannt. Der Vorfall wurde gesagt, "über einen Fall von Weißwein" zu lösen. Im März 2007 wurde eine 170-man- Swiss-Babyry-Einheit während einer Ausbildung verloren, die 1,5 km (0.9 Meilen) in Liechtenstein unentschlossen überführte. Die unfallbedingte Invasion endete, als die Einheit ihren Fehler erkannt und zurückgewiesen hat. später informierte die Schweizer Armee Liechtenstein über die Unzulänglichkeit und bot offizielle Apologien an, denen ein interner Sprecher des Ministeriums, "Nicht Problem, dies geschieht". April 2014 wurde berichtet, dass der Bankchef, Jürgen Frick, der Bank Frick & Co., die in Balzers ansässig ist, in einer Parkfabrik in Balzers geschossen und getötet wurde. Jürgen Hermann hat nach dem Abschießen des Bankchefs Selbstmord begangen. Hermann wurde schon seit mehreren Jahren mit der Bank geflohen, bevor der Abschuss stattfindet. Hermann rief auch auf einer Website, die er innehatte, den "Robinasca of Liechtenstein" auf. Hermann war auch ein ehemaliger Fondsmanager. Liechtenstein hat 2017 den Vertrag der Vereinten Nationen über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Kurzbeschreibung der offiziellen Webseite Liechtensteins (in Deutsch und Englisch) Prinzly House of Liechtenstein Government of Liechtenstein Offizieller Tourism of Liechtenstein Statistics Office of Liechtenstein (in Deutsch) Liechtenstein. The World Factbook. Central Intelligence Agency.Liechtenstein von UCB Bibliotheken GovPubs Liechtenstein bei Curlie Liechtenstein .Encyclopædia Britannica.band 16 (11. ed.)1911 Liechtenstein Profil von BBC News Wikimedia Atlas of Liechtenstein geografischen Daten im Zusammenhang mit Liechtenstein bei OpenStreetMap