Gut microbiota, Darmflora oder Mikrobiom sind die Mikroorganismen einschließlich Bakterien, Archaea und Pilze, die in den Verdauungstrakten von Menschen und anderen Tieren einschließlich Insekten leben. Das gastrointestinale Metagenom ist das Aggregat aller Genome des Darms microbiota. Der Darm ist der Hauptort des menschlichen Mikrobiota. Als die Studie der Darmflora 1995 begann, wurde gedacht, drei Schlüsselrollen zu haben: eine Abwehr gegen Pathogene, die Aufrechterhaltung des Darmepithels und die metabolisierend sonst indigestible Verbindungen in Lebensmitteln. Anschließende Studien ergaben eine Rolle bei der Ausbildung des Immunsystems und einer Rolle in der Darm-Hirn-Achse. Die mikrobielle Zusammensetzung des Darms microbiota variiert über den Verdauungstrakt. Der Kolon enthält die höchste mikrobielle Dichte, die in jedem Lebensraum auf der Erde aufgezeichnet wird, was zwischen 300 und 1000 verschiedenen Arten entspricht. 99 % der Darmbakterien stammen jedoch aus etwa 30 oder 40 Arten. Bakterien bilden auch bis zu 60% der trockenen Masse der Kot. Über 99% der Bakterien im Darm sind Anaerobe, aber im Cecum erreichen aerobe Bakterien hohe Dichten. Es wird geschätzt, dass diese Darmflora etwa hundertmal so viele Gene insgesamt wie im menschlichen Genom haben. Überblick Bei Menschen hat der Darm microbiota die größte Anzahl von Bakterien und die größte Anzahl von Arten im Vergleich zu anderen Bereichen des Körpers. Bei den Menschen wird die Darmflora zu einem bis zwei Jahren nach der Geburt gegründet, um welche Zeit das Darmepithel und die Darmschleimbarriere, die es sekretiert, in einer Weise mitentwickelt haben, die tolerant ist und sogar unterstützend von der Darmflora und die auch eine Barriere für pathogene Organismen bietet. Die Beziehung zwischen einer Darmflora und Menschen ist nicht nur kommensal (eine nicht schädliche Koexistenz), sondern eine gegenseitige Beziehung. Einige menschliche Darm-Mikroorganismen profitieren vom Wirt durch Fermentieren von Ballaststoffen in kurzkettige Fettsäuren (SCFAs), wie Essigsäure und Buttersäure, die dann vom Wirt absorbiert werden. Darmbakterien spielen auch eine Rolle bei der Synthese von Vitamin B und Vitamin K sowie der Metabolisierung von Gallensäuren, Sterolen und Xenobiotika. Die systemische Bedeutung der SCFAs und anderer Verbindungen, die sie produzieren, sind wie Hormone und die Darmflora selbst scheint wie ein endokrines Organ zu funktionieren, und die Dysregulation der Darmflora wurde mit einer Vielzahl von entzündlichen und autoimmunen Bedingungen korreliert. Die Zusammensetzung des menschlichen Darms microbiota ändert sich im Laufe der Zeit, wenn sich die Ernährung ändert, und als allgemeine Gesundheit ändert sich. Eine systematische Überprüfung von 2016 untersuchte die präklinischen und kleinen menschlichen Studien, die mit bestimmten kommerziell verfügbaren Stämmen von probiotischen Bakterien durchgeführt wurden und identifizierte diejenigen, die das Potenzial hatten, für bestimmte zentrale Nervensystemstörungen nützlich zu sein. Einstufungen Die mikrobielle Zusammensetzung des Darms microbiota variiert über den Verdauungstrakt. Im Magen und im Dünndarm sind im allgemeinen relativ wenige Bakterienarten vorhanden. Der Kolon hingegen enthält die höchste mikrobielle Dichte, die in jedem Lebensraum auf der Erde mit bis zu 1012 Zellen pro Gramm Darmgehalt aufgezeichnet wird. Diese Bakterien stellen zwischen 300 und 1000 verschiedene Arten dar. 99 % der Bakterien stammen jedoch aus etwa 30 oder 40 Arten. Als Folge ihrer Fülle im Darm bilden Bakterien auch bis zu 60% der Trockenmasse der Kot. Fungi, Protisten, Archae und Viren sind auch in der Darmflora vorhanden, aber weniger ist über ihre Aktivitäten bekannt. Über 99% der Bakterien im Darm sind Anaerobe, aber im Cecum erreichen aerobe Bakterien hohe Dichten. Es wird geschätzt, dass diese Darmflora etwa hundertmal so viele Gene insgesamt wie im menschlichen Genom haben. Viele Arten im Darm wurden nicht außerhalb ihrer Wirte untersucht, weil die meisten nicht kultiviert werden können. Während es eine kleine Anzahl von Kernarten von Mikroben gibt, die von den meisten Individuen geteilt werden, können die Populationen von Mikroben weit unter verschiedenen Individuen variieren. In einem Individuum bleiben Mikrobenpopulationen im Laufe der Zeit ziemlich konstant, obwohl einige Veränderungen mit Veränderungen in Lebensstil, Ernährung und Alter auftreten können. Das menschliche Mikrobiom Das Projekt soll die Mikroflora des menschlichen Darms und anderer Körperstandorte besser beschreiben. Die vier dominanten Bakterienphyla im menschlichen Darm sind Firmicutes, Bacteroidetes, Actinobacteria und Proteobacteria. Die meisten Bakterien gehören zu den Gattungen Bacteroides, Clostridium, Faecalibacterium, Eubacterium, Ruminococcus, Peptococcus, Peptostreptocococcus und Bifidobacterium. Andere Genera, wie Escherichia und Lactobacillus, sind in geringerem Maße vorhanden. Spezies aus der Gattung Bacteroides allein stellen etwa 30% aller Bakterien im Darm dar, was darauf hindeutet, dass diese Gattung in der Funktion des Wirtes besonders wichtig ist. Pilzgenera, die im Darm entdeckt wurden, sind unter anderem Candida, Saccharomyces, Aspergillus, Penicillium, Rhodotorula, Trametes, Pleospora, Sclerotinia, Bullera und Galactomyces. Rhodotorula ist am häufigsten bei Individuen mit entzündlicher Darmkrankheit zu finden, während Candida am häufigsten bei Individuen mit Hepatitis B Zirrhosis und chronischer Hepatitis B.Archaea eine andere große Klasse von Darmflora, die im Stoffwechsel der bakteriellen Produkte der Fermentation wichtig sind. Die Industralisierung ist mit Veränderungen in der Mikrobiota verbunden und die Verringerung der Vielfalt könnte bestimmte Arten zum Aussterben bringen; im Jahr 2018 schlugen Forscher ein Biobank-Repository von humanem Mikrobiota vor. Name und Anschrift Ein Enterotyp ist eine Klassifizierung von lebenden Organismen auf der Grundlage seines bakteriologischen Ökosystems im humanen Darm-Mikrobiom, das nicht nach Alter, Geschlecht, Körpergewicht oder nationalen Abteilungen diktiert ist. Es gibt Hinweise, dass langfristige Ernährung Einfluss auf Enterotyp. Es wurden drei menschliche Enterotypen vorgeschlagen, deren Wert jedoch in Frage gestellt wurde. Zusammensetzung Bacteriome Stomach Aufgrund der hohen Säure des Magens können die meisten Mikroorganismen dort nicht überleben. Die wichtigsten bakteriellen Bewohner des Magens sind: Streptococcus, Staphylococcus, Lactobacillus, Peptostreptococcus. Helicobacter pylori ist ein gramnegatives Spiralbakterium, das auf Magenschleimhaut, die chronische Magen-Darm-Erkrankung verursacht, und peptische Ulcer-Erkrankung, und ist ein Karzinogen für Magenkrebs. Darm Der kleine Darm enthält eine Spurenmenge von Mikroorganismen aufgrund der Nähe und des Einflusses des Magens. Gram-positive cocci und stabförmige Bakterien sind die im Dünndarm vorherrschenden Mikroorganismen. Im distalen Teil der Dünndarm alkalischen Bedingungen unterstützen jedoch gramnegative Bakterien der Enterobacteriaceae. Die bakterielle Flora der Dünndarmhilfe in einer Vielzahl von Darmfunktionen. Die Bakterienflora liefert regulatorische Signale, die die Entwicklung und Nutzung des Darms ermöglichen. Überwachsen von Bakterien im Dünndarm kann zu Darmversagen führen. Darüber hinaus enthält der große Darm das größte bakterielle Ökosystem im menschlichen Körper. Etwa 99% der Dickdarm- und Kotflora bestehen aus obligaten Anaeroben wie Bacteroides und Bifidobacterium. Zu den Faktoren, die die Mikroorganismenpopulation des Dickdarms stören, gehören Antibiotika, Stress und Parasiten. Bakterien bilden den größten Teil der Flora im Kolon und 60% der trockenen Masse der Kot. Diese Tatsache macht Feces zu einer idealen Quelle von Darmflora für alle Tests und Experimente durch Extraktion der Nukleinsäure aus fekalen Proben, und bakterielle 16S rRNA-Gensequenzen werden mit bakteriellen Primern erzeugt. Diese Form der Tests ist auch oft besser invasive Techniken, wie Biopsien. Fünf Phyla dominieren die Darm-Mikrobiota: Bakterioidetes, Firmikute, Actinobacteria, Proteobacteria und Verrucomicrobia – mit Bakterioidetes und Firmikutes, die 90% der Zusammensetzung bilden. Irgendwo leben zwischen 300 und 1000 verschiedene Arten im Darm, mit den meisten Schätzungen bei etwa 500. Es ist jedoch wahrscheinlich, dass 99 % der Bakterien aus etwa 30 oder 40 Arten stammen, wobei Faecalibacterium prausnitzii (phylum firmicutes) die häufigste Spezies bei gesunden Erwachsenen ist. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Beziehung zwischen Darmflora und Menschen nicht nur kommensal ist (eine nicht schädigende Koexistenz), sondern eine wechselseitige, symbiotische Beziehung. Obwohl die Menschen ohne Darmflora überleben können, führen die Mikroorganismen eine Vielzahl von nützlichen Funktionen, wie z.B. fermentierende ungenutzte Energiesubstrate, trainieren das Immunsystem über Endprodukte des Stoffwechsels wie Propionat und Acetat, verhindern Wachstum von schädlichen Spezies, regulieren die Entwicklung des Darms, produzieren Vitamine für den Wirt (wie Biotin und Vitamin K) und produzieren Hormone, um den Wirt zu führen, um Fette zu speichern. Umfangreiche Modifikationen und Ungleichgewichte der Darm-Mikrobiota und deren Mikrobiom- oder Gensammlung sind mit Fettleibigkeit verbunden. Unter bestimmten Bedingungen wird jedoch angenommen, dass einige Arten in der Lage sind, Krankheiten zu verursachen, indem sie Infektionen verursachen oder das Krebsrisiko für den Gastgeber erhöhen. Mycobiome Fungi und Protisten bilden auch einen Teil der Darmflora, aber weniger ist über ihre Aktivitäten bekannt. Viren Das menschliche Virome ist meist Bakteriophagen. Variation Alter Es wurde gezeigt, dass es gemeinsame Muster der Mikrobiom-Zusammensetzung Evolution während des Lebens. In der Regel ist die Vielfalt der Mikrobiota-Zusammensetzung von Fäkalien bei Erwachsenen deutlich höher als bei Kindern, obwohl zwischenmenschliche Unterschiede bei Kindern höher sind als bei Erwachsenen. Ein Großteil der Reifung von microbiota in eine erwachsene Form geschieht während der drei ersten Lebensjahre. Da sich die Mikrobiom-Zusammensetzung ändert, so funktioniert die Zusammensetzung der im Darm erzeugten Bakterienproteine. In adulten Mikrobiomen wurde eine hohe Prävalenz von Enzymen in der Fermentation, Methanogenese und dem Stoffwechsel von Arginin, Glutamat, Aspartat und Lysin gefunden. Im Gegensatz dazu sind bei Säuglingsmikrobiomen die dominanten Enzyme an Cysteinstoffwechsel- und Fermentationswegen beteiligt. Diät-Studien und statistische Analysen haben die verschiedenen bakteriellen Genera in Darm microbiota und ihre Assoziationen mit Nährstoffaufnahme identifiziert. Gut microflora besteht hauptsächlich aus drei Enterotypen: Prevotella, Bacteroides und Ruminococcus. Es gibt einen Zusammenhang zwischen der Konzentration jeder mikrobiellen Gemeinschaft und Ernährung. Beispielsweise ist Prevotella mit Kohlenhydraten und einfachen Zuckern verbunden, während Bacteroides mit Proteinen, Aminosäuren und gesättigten Fetten verbunden ist. Spezialisten Mikroben, die Mucin brechen überleben auf der Kohlenhydratausscheidung ihrer Gastgeber. Ein Enterotyp wird je nach Ernährung dominieren. Die Veränderung der Ernährung führt zu einer entsprechenden Veränderung der Artenzahlen. Eine 2021 Studie deutet darauf hin, dass die Kinderernährung und -übung im Wesentlichen die Zusammensetzung und Vielfalt des Erwachsenenmikrobioms beeinflussen können. Seine Autoren zeigen, dass bei Mäusen eine Diät mit Fett und Zucker immer noch wesentlich das Darm-Mikrobiom beeinflusst, nachdem es sechs menschliche Jahre entspricht. Vegetarische und vegane Ernährung Während pflanzliche Diäten haben einige Variation, vegetarische und vegane Diäten Muster sind die häufigsten. Vegetarische Diäten schließen Fleischerzeugnisse aus (die Fisch enthalten), erlauben aber immer noch Eier und Milch, während vegane Diäten alle Formen von tierischen Produkten ausschließen. Die Diäten von vegetarischen und veganen Individuen schaffen ein Mikrobiom, das von Fleischfressern unterscheidet, aber es gibt keine signifikante Unterscheidung zwischen den beiden. In Diäten, die um Fleisch und Tierprodukte zentriert sind, gibt es hohe Mengen an Alistipes, Bilophila und Bacteroides, die alle Gallentolerant sind und Entzündungen im Darm fördern können. Bei dieser Art der Ernährung wird die Gruppe Firmicutes, die mit dem Stoffwechsel von diätetischen Pflanzenpolysacchariden verbunden ist, in niedrigen Konzentrationen gefunden. Umgekehrt sind Diäten, die reich an pflanzlichen Materialien sind mit einer größeren Vielfalt im Darm-Mikrobiom insgesamt verbunden, und haben eine größere Fülle von Prevotella, verantwortlich für die langfristige Verarbeitung von Fasern, anstatt der Gallentoleranten Spezies. Diet kann verwendet werden, um die Zusammensetzung des Darmmikrobioms in relativ kurzen Zeiträumen zu verändern. Wenn man jedoch das Mikrobiom gegen eine Krankheit oder Krankheit verändern will, haben sich langfristige Veränderungen in der Ernährung als erfolgreich erwiesen. Geographie Gut microbiome Zusammensetzung hängt von der geographischen Herkunft der Populationen ab. Variationen in a trade-off von Prevotella, die Darstellung des Harnstoffse-Gens, und die Darstellung von Genen, die Glutamat-Synthase/Degradation oder andere Enzyme, die an Aminosäuren Abbau oder Vitamin-Biosynthese beteiligt sind, kodieren, zeigen signifikante Unterschiede zwischen Populationen aus den USA, Malawi oder Amerindischen Ursprungs. Die US-Bevölkerung hat eine hohe Repräsentation von Enzymen, die den Abbau von Glutamin und Enzymen in der Vitamin- und Liposäurebiosynthese kodieren; während Malawi- und Amerindianpopulationen eine hohe Repräsentation von Enzymen aufweisen, die Glutamatsynthase kodieren und auch eine Überrepräsentation von α-Amylase in ihren Mikrobiomen haben. Da die US-Population eine fettreichere Ernährung als Amerindian oder Malawian-Populationen hat, die eine Mais-reiche Ernährung haben, ist die Ernährung wahrscheinlich die Hauptdeterminante der Darmbakterienzusammensetzung. Weitere Studien haben einen großen Unterschied in der Zusammensetzung von Mikrobiota zwischen europäischen und ländlichen afrikanischen Kindern gezeigt. Die fekalen Bakterien von Kindern aus Florenz wurden mit denen von Kindern aus dem kleinen ländlichen Dorf Boulpon in Burkina Faso verglichen. Die Ernährung eines typischen Kindes, das in diesem Dorf lebt, fehlt weitgehend an Fetten und tierischen Proteinen und reich an Polysacchariden und Pflanzenproteinen. Die fekalen Bakterien europäischer Kinder wurden von Firmicutes dominiert und zeigten eine deutliche Verringerung der Artenvielfalt, während die fekalen Bakterien der Boulpon Kinder von Bacteroidetes dominiert wurden. Die erhöhte Biodiversität und die unterschiedliche Zusammensetzung der Darmflora in afrikanischen Populationen können bei der Verdauung von normalerweise indigestiblen Pflanzenpolysacchariden helfen und auch zu einem reduzierten Auftreten nicht-infektiöser Kolonenkrankheiten führen. In geringerem Maße hat sich gezeigt, dass der Austausch zahlreicher gemeinsamer Umweltbelastungen in einer Familie ein starker Determinant der individuellen Mikrobiomzusammensetzung ist. Dieser Effekt hat keinen genetischen Einfluss und wird in kulturell unterschiedlichen Populationen konsequent beobachtet. Malnourishment Malnourished Kinder haben weniger reife und weniger verschiedene Darm-Mikrobiota als gesunde Kinder, und Veränderungen im Mikrobiom mit Nährstoffknappheit kann wiederum eine pathophysiologische Ursache von Mangelernährung sein. Malnourished Kinder haben auch in der Regel mehr potenziell pathogene Darmflora, und mehr Hefe in ihren Mund und Kehlen. Die Alterung der Ernährung kann zu Veränderungen der Darm microbiota Zusammensetzung und Vielfalt führen. Die Forscher des American Gut Project und des Human Microbiome Project fanden heraus, dass zwölf Mikrobenfamilien in einer Fülle variierten, die auf der Rasse oder Ethnizität des Individuums basiert. Die Stärke dieser Verbände ist durch die geringe Stichprobengröße begrenzt: Das American Gut Project sammelte Daten von 1,375 Personen, davon 90% weiß. Das Gesunde Leben in einer Urban Setting (HELIUS) Studie in Amsterdam fand heraus, dass die niederländischen Vorfahren die höchste Stufe der Darm-Mikrobiota-Diversität hatten, während die südasiatischen und Surinamese Abstammung die niedrigste Vielfalt hatten. Die Studienergebnisse schlugen vor, dass Personen gleicher Rasse oder ethnischer Herkunft ähnliche Mikrobiome haben als Einzelpersonen verschiedener Rassenhintergründe. Sozioökonomischer Status Ab 2020 haben mindestens zwei Studien einen Zusammenhang zwischen dem sozioökonomischen Status eines Individuums (SES) und dem Darmmikrobiota nachgewiesen. Eine Studie in Chicago fand heraus, dass Menschen in höheren SES-Viertelschaften eine größere Mikrobiota-Diversität hatten. Menschen aus höheren SES-Nachbarschaften hatten auch reichlich Bacteroides Bakterien. Eine Studie von Zwillingen im Vereinigten Königreich stellte ebenfalls fest, dass höhere SES auch mit einer größeren Darmvielfalt verbunden war. Erwerb von Menschenkindern Die Einrichtung einer Darmflora ist entscheidend für die Gesundheit eines Erwachsenen, sowie die Funktionsweise des Magen-Darm-Trakts. Bei Menschen wird eine Darmflora ähnlich wie bei Erwachsenen innerhalb von ein bis zwei Jahren der Geburt gebildet, da Mikrobiota durch Eltern-zu-Kind-Übertragung und Übertragung von Nahrung, Wasser und anderen Umweltquellen erworben werden. Der traditionelle Blick auf den Magen-Darm-Trakt eines normalen Fötus ist, dass es steril ist, obwohl diese Ansicht in den letzten Jahren herausgefordert wurde. Mehrere Beweise haben begonnen, zu zeigen, dass es Bakterien in der intrauterine Umgebung geben kann. Bei den Menschen hat die Forschung gezeigt, dass die mikrobielle Kolonisation im Fötus auftreten kann, mit einer Studie, die Lactobacillus und Bifidobacterium-Arten in Plazentabiopsien vorhanden waren. Mehrere Nagetierstudien haben die Anwesenheit von Bakterien in der amniotischen Flüssigkeit und Plazenta sowie im Mekonium von Babys, die von sterilem cesarean Abschnitt geboren wurden, nachgewiesen. In einer anderen Studie verabreichten Forscher eine Bakterienkultur oral an einen schwangeren Damm und entdeckten die Bakterien in den Nachkommen, die sich wahrscheinlich aus der Übertragung zwischen dem Verdauungstrakt und amniotischer Flüssigkeit über den Blutstrom ergeben. Die Forscher weisen jedoch darauf hin, dass die Quelle dieser intrauterine Bakterien, ob sie leben, und ihre Rolle, noch nicht verstanden wird. Während der Geburt und schnell danach besiedeln Bakterien der Mutter und der Umgebung den Darm des Säuglings. Die genauen Bakterienquellen sind nicht vollständig verstanden, sondern können den Geburtskanal, andere Personen (Eltern, Geschwister, Krankenhausarbeiter), Brustmilch, Nahrung und die allgemeine Umgebung, mit der das Kind interagiert, einschließen. Ab 2013 bleibt jedoch unklar, ob die meisten Kolonisierungen von der Mutter stammen oder nicht. Infants, die von caesarean Abschnitt geboren werden, können auch der Mikroflora ihrer Mütter ausgesetzt werden, aber die anfängliche Exposition ist wahrscheinlich aus der Umgebung wie die Luft, andere Säuglinge und das Pflegepersonal, die als Vektoren für die Übertragung dienen. Während des ersten Lebensjahres ist die Zusammensetzung der Darmflora im Allgemeinen einfach und ändert sich viel mit der Zeit und ist nicht das gleiche für den Einzelnen. Die anfängliche Bakterienpopulation ist in der Regel fakultative anaerobe Organismen; die Ermittler glauben, dass diese anfänglichen Kolonisatoren die Sauerstoffkonzentration im Darm verringern, was wiederum erlaubt, obligat anaerobe Bakterien wie Bacteroides, Actinobacteria und Firmicutes etabliert und gedeihen zu werden. Brust-Fed Babys werden von Bifidobakterien dominiert, möglicherweise aufgrund des Gehalts an bifidobakteriellen Wachstumsfaktoren in der Brustmilch, und durch die Tatsache, dass Brustmilch prebiotische Komponenten trägt, so dass gesunde Bakterienwachstum. Im Gegensatz dazu ist die Mikrobiota der Formel-gefütterten Säuglinge vielfältiger, mit hoher Anzahl von Enterobacteriaceae, Enterococci, Bifidobacteria, Bacteroides und Clostridia. Caesarean Abschnitt, Antibiotika und Formel Fütterung kann die Darm-Mikrobiom-Zusammensetzung ändern. Kinder, die mit Antibiotika behandelt werden, haben weniger stabile und weniger vielfältige Blumengemeinden. Caesarean-Abschnitte haben sich als störend für die Mutter-Nachwuchs-Übertragung von Bakterien erwiesen, die die allgemeine Gesundheit der Nachkommen durch die Erhöhung der Risiken von Krankheiten wie Zöliakie, Asthma und Typ-1-Diabetes beeinflusst. Dies beweist die Bedeutung eines gesunden Darm-Mikrobioms. Es werden verschiedene Methoden der Mikrobiom-Restaurierung erforscht, in der Regel die Exposition des Säuglings auf mütterliche vaginale Inhalte und orale Probiotika. Funktionen Als die Studie der Darmflora 1995 begann, wurde angenommen, drei Schlüsselrollen zu haben: direkte Abwehr gegen Krankheitserreger, Stärkung der Wirtsverteidigung durch seine Rolle bei der Entwicklung und Aufrechterhaltung des Darmepithels und der Darmproduktion dort, und metabolisieren sonst indigestible Verbindungen in Lebensmitteln; anschließende Arbeiten entdeckten ihre Rolle bei der Ausbildung des entwickelnden Immunsystems, und noch weitere Arbeiten konzentrierten sich auf seine Rolle in der Darm-brain Achse. Direkte Hemmung von Erregern Die Darmflora-Gemeinschaft spielt eine direkte Rolle bei der Verteidigung gegen Krankheitserreger, indem sie den Raum vollständig kolonisiert, alle verfügbaren Nährstoffe verwendet, und durch die Sekretion von Verbindungen, die unwillkommene Organismen töten oder hemmen, die mit ihr für Nährstoffe konkurrieren würden, werden diese Verbindungen als Zytokine bezeichnet.Verschiedene Stämme von Darmbakterien verursachen die Produktion von verschiedenen Zytokinen. Zytokine sind chemische Verbindungen, die durch unser Immunsystem hergestellt werden, um die entzündliche Reaktion gegen Infektionen zu initiieren. Durch Zerfall der Darmflora können konkurrierende Organismen wie Clostridium difficile etabliert werden, die sonst in Abeyance gehalten werden. Entwicklung des enterischen Schutzes und des Immunsystems Bei Menschen wird eine Darmflora ähnlich einem Erwachsenen innerhalb von ein bis zwei Jahren Geburt gebildet. Wie die Darmflora etabliert wird, entwickelt sich auch die Darmauskleidung – das Darmepithel und die Darmschleimbarriere, die es sekretiert – entwickeln sich in einer Weise, die tolerant ist und sogar unterstützend von kommensalistischen Mikroorganismen in gewissem Maße ist und auch eine Barriere für pathogene bietet. Konkret verdicken sich Tröpfchenzellen, die das Schleimhautproliferat erzeugen, und die Schleimhautschicht verdickt eine äußere Schleimschicht, in der freundschaftliche Mikroorganismen verankern und füttern können, und eine innere Schicht, die auch diese Organismen nicht durchdringen können. Darüber hinaus erscheint und entwickelt sich die Entwicklung des Darm-assoziierten lymphoiden Gewebes (GALT), das Teil des Darmepithels ist und auf Erreger erkennt und reagiert. Das GALT, das entwickelt, ist tolerant gegen Darmfloraarten, aber nicht gegen andere Mikroorganismen. GALT wird normalerweise auch tolerant gegenüber Lebensmitteln, denen das Kind ausgesetzt ist, sowie Verdauungsprodukte von Lebensmitteln, und Darmflora Stoffwechselprodukte (Moleküle aus dem Stoffwechsel) aus Lebensmitteln hergestellt. Das menschliche Immunsystem erzeugt Zytokine, die das Immunsystem zur Entzündung führen können, um sich selbst zu schützen, und das kann die Immunantwort auf die Aufrechterhaltung der Homöostase und die Heilung nach Beleidigung oder Verletzung zu tampieren. Verschiedene Bakterienarten, die in Darmflora auftreten, haben gezeigt, dass das Immunsystem gezielt Zytokine erzeugen kann; zum Beispiel Bacteroides fragilis und einige Clostridia-Arten scheinen eine entzündungshemmende Reaktion zu treiben, während einige segmentierte filamentöse Bakterien die Produktion entzündlicher Zytokine antreiben. Gutflora kann auch die Produktion von Antikörpern durch das Immunsystem regulieren. Eine Funktion dieser Regelung besteht darin, B-Zellen zum Klassenschalter zu IgA zu veranlassen. In den meisten Fällen benötigen B-Zellen eine Aktivierung von T-Helferzellen, um Klassenschaltungen zu induzieren; aber in einem anderen Weg verursachen Darmflora NF-kB-Signalisierung durch Darm-Epithelzellen, wodurch weitere Signalmoleküle sezerniert werden. Diese Signalmoleküle interagieren mit B-Zellen, um Klassenwechsel zu IgA zu induzieren. IgA ist ein wichtiger Antikörpertyp, der in mukosalen Umgebungen wie dem Darm verwendet wird. Es wurde gezeigt, dass IgA helfen kann, die Darmgemeinde zu diversifizieren und hilft bei der Beseitigung von Bakterien, die entzündliche Reaktionen verursachen. Letztlich hält IgA eine gesunde Umgebung zwischen dem Wirt und Darmbakterien. Diese Zytokine und Antikörper können Effekte außerhalb des Darms, in der Lunge und andere Gewebe haben. Das Immunsystem kann auch durch die Fähigkeit der Darmbakterien, Stoffwechselprodukte herzustellen, die Zellen im Immunsystem beeinflussen können, verändert werden. Beispielsweise können kurzkettige Fettsäuren (SCFA) durch Gärung von einigen Darmbakterien erzeugt werden. SCFAs stimulieren eine rasche Steigerung der Produktion von angeborenen Immunzellen wie Neutrophilen, Basophilen und Eosinophilen. Diese Zellen sind Teil des angeborenen Immunsystems, die versuchen, die Ausbreitung der Infektion zu begrenzen. Metabolismus Ohne Darmflora würde der menschliche Körper nicht in der Lage sein, einige der ungezügelten Kohlenhydrate zu verwenden, die er verbraucht, weil einige Arten von Darmflora Enzyme haben, die menschliche Zellen fehlen, um bestimmte Polysaccharide zu brechen. Nagetiere in einer sterilen Umgebung und Mangel an Darmflora müssen 30% mehr Kalorien zu essen, nur um das gleiche Gewicht wie ihre normalen Gegenstücke zu bleiben. Kohlenhydrate, die der Mensch ohne bakterielle Hilfe nicht verdauen kann, sind bestimmte Stärken, Faser, Oligosaccharide und Zucker, die der Körper nicht verdauen und absorbieren wie Lactose bei Lactose-Intoleranz und Zuckeralkoholen, Schleim aus dem Darm und Proteinen. Bakterien verwandeln Kohlenhydrate sie in kurzkettige Fettsäuren durch eine Form der Fermentation namens saccharolytic Fermentation. Zu den Produkten gehören Essigsäure, Propionsäure und Buttersäure. Diese Materialien können von Wirtszellen verwendet werden, was eine große Quelle von Energie und Nährstoffen bietet. Auch Gase (die an der Signalisierung beteiligt sind und eine Flatulenz verursachen können) und organische Säuren, wie Milchsäure, werden durch Fermentation hergestellt. Essigsäure wird von Muskeln verwendet, Propionsäure erleichtert die Leberproduktion von ATP, und Buttersäure bietet Energie für Darmzellen. Gutflora synthetisiert auch Vitamine wie Biotin und Folat und erleichtert die Absorption von diätetischen Mineralien, einschließlich Magnesium, Calcium und Eisen. Methanobrevibacter smithii ist einzigartig, weil es nicht eine Art von Bakterien ist, sondern ein Mitglied der Domain Archeae, und ist die umfangreichste methanproduzierende Archäalart in der menschlichen gastrointestinalen Mikrobiota. Gut microbiota dient auch als Quelle von Vitaminen K und B12, die nicht vom Körper produziert oder in wenig Menge produziert werden. Pharmacomicrobiomics Das menschliche Metagenom (d.h. die genetische Zusammensetzung eines einzelnen und aller Mikroorganismen, die sich auf oder innerhalb des Körpers des Einzelnen befinden) variiert erheblich zwischen Individuen. Da die Gesamtzahl der mikrobiellen und viralen Zellen im menschlichen Körper (über 100 Trillion) stark übertrifft Homo sapiens Zellen (Tens of Trillions), gibt es erhebliches Potenzial für Wechselwirkungen zwischen Drogen und dem Mikrobiom eines einzelnen, einschließlich: Medikamente, die die Zusammensetzung des menschlichen Mikrobioms verändern, Drogenmetabolismus durch mikrobielle Enzyme, die das pharmakokinetische Profil des Medikaments modifizieren, und mikrobieller Drogenmetabolismus, der die klinische Wirksamkeit und Toxizität des Arzneimittels beeinflusst. Neben Kohlenhydraten kann Darm microbiota auch andere Xenobiotika wie Drogen, Phytochemikalien und Lebensmitteltoxika verstoffwechseln. Mehr als 30 Medikamente wurden durch Darm microbiota metabolisiert. Der mikrobielle Stoffwechsel von Medikamenten kann manchmal das Medikament inaktivieren. Gut-Hirn-Achse Die Darm-Hirn-Achse ist die biochemische Signalisierung, die zwischen dem Gastrointestinaltrakt und dem zentralen Nervensystem stattfindet. Dieser Begriff wurde erweitert um die Rolle der Darmflora im Zusammenspiel; der Begriff "microbiome-gut-brain-Achse" wird manchmal verwendet, um Paradigmen explizit einschließlich der Darmflora zu beschreiben. Die Darm-Hirn-Achse umfasst breit definiert das zentrale Nervensystem, neuroendocrine und neuroimmune Systeme einschließlich der hypothalam-pituitär-adrenalen Achse (HPA-Achse), sympathischen und parasympathischen Arme des autonomen Nervensystems einschließlich des enterischen Nervensystems, des vagus Nerven und des Darms microbiota. Eine systematische Überprüfung von 2016 untersuchte die präklinischen und kleinen menschlichen Studien, die mit bestimmten kommerziell erhältlichen Stämmen von probiotischen Bakterien durchgeführt wurden und ergab, dass unter den getesteten Bifidobacterium und Lactobacillus genera (B. longum, B. breve, B. infantis, L. helveticus, L. rhamnosus, L. plantarum, und L. potentiali) die meisten Nerkrankungen für die Erkrankungen waren. Veränderungen in der Mikrobiota-Balance Wirkungen der Antibiotika-Nutzung Altern die Anzahl der Darmbakterien, z.B. durch die Einnahme von Breitspektrum Antibiotika, kann die Gesundheit des Wirtes und die Fähigkeit, Nahrung zu verdauen beeinflussen. Antibiotika können Antibiotika-assoziierte Durchfall verursachen, indem der Darm direkt gereizt wird, die Mikrobiota-Level verändert oder pathogene Bakterien wachsen lassen. Eine weitere schädliche Wirkung von Antibiotika ist die Zunahme der Anzahl der Antibiotika-resistenten Bakterien nach ihrem Gebrauch gefunden, die, wenn sie in den Wirt eindringen, Krankheiten verursachen, die schwer mit Antibiotika zu behandeln sind. Ändern der Zahlen und Arten von Darm microbiota kann die Fähigkeit des Körpers, Kohlenhydrate zu vergären und Stoffwechsel Gallensäuren und kann Durchfall verursachen. Kohlenhydrate, die nicht abgebaut werden, können zu viel Wasser absorbieren und Runny-Stücke verursachen, oder Mangel an SCFAs, die durch Darm microbiota produziert könnten Durchfall verursachen. Eine Verringerung der Gehalte an nativen Bakterienarten stört auch ihre Fähigkeit, das Wachstum von schädlichen Spezies wie C. difficile und Salmonella kedougou zu hemmen, und diese Spezies können aus der Hand, obwohl ihre Übertreibung zufällig sein und nicht die wahre Ursache von Durchfall sein. Emerging-Behandlungsprotokolle für C. difficile Infektionen beinhalten fecal microbiota Transplantation von Spender Feces (siehe Fecal Transplant). Anfangsberichte der Behandlung beschreiben Erfolgsraten von 90,% mit wenigen Nebenwirkungen. Effizienz wird spekuliert, um aus der Wiederherstellung von Bakteriensalden von Bakterioiden und Firmikuten Klassen von Bakterien zu resultieren. Die Zusammensetzung des Darm-Mikrobioms ändert sich auch bei schweren Krankheiten, da nicht nur Antibiotika-Einsatz, sondern auch solche Faktoren wie Ischämie des Darms, Versagen des Essens und Immun-Kompromiß. Negative Effekte haben zu Interesse an selektiver Verdauungstraktdekontamination geführt, eine Behandlung, um nur pathogene Bakterien zu töten und die Wiederherstellung gesunder zu ermöglichen. Antibiotika verändern die Population der Mikrobiota im Magen-Darm-Trakt, und dies kann die intra-community metabolische Wechselwirkungen ändern, die Kalorienzufuhr durch Verwendung von Kohlenhydraten ändern, und weltweit beeinflusst Wirts metabolische, hormonelle und immune Homöostase. Es gibt vernünftige Beweise, dass die Einnahme von Probiotika, die Lactobacillus-Arten enthalten, helfen kann, antibiotisch-assoziierte Durchfall zu verhindern und dass die Einnahme von Probiotika mit Saccharomyces (z.B. Saccharomyces boulardii) kann helfen, Clostridium difficile Infektion nach systemischer Antibiotika-Behandlung zu verhindern. Schwangerschaft Die Darm-Mikrobiota einer Frau ändert sich als Schwangerschaft Fortschritte, mit den Veränderungen ähnlich wie die in metabolischen Syndromen wie Diabetes gesehen. Die Veränderung des Darms microbiota verursacht keine kranken Auswirkungen. Die Darm-Mikrobiota der Neugeborenen ähneln den ersten Trimester-Proben der Mutter. Die Vielfalt des Mikrobioms nimmt vom ersten bis zum dritten Trimester ab, da die Anzahl bestimmter Arten hochgeht. Probiotika, Präbiotika, Synbiotika und Pharmabiotika Probiotika sind Mikroorganismen, die angenommen werden, um gesundheitliche Vorteile beim Verzehr zu bieten. Im Hinblick auf Darm-Mikrobiota sind Präbiotika typischerweise nicht digestierbar, Faserverbindungen, die durch den oberen Teil des Magen-Darm-Trakts ungeerdigt passieren und das Wachstum oder die Aktivität vorteilhafter Darmflora stimulieren, indem sie als Substrat für sie wirken. Synbiotika bezieht sich auf Lebensmittelzutaten oder Nahrungsergänzungsmittel, die Probiotika und Präbiotika in Form von Synergismus kombinieren. Der Begriff Pharmabiotika wird auf verschiedene Weise verwendet, um zu bedeuten: pharmazeutische Formulierungen (standardisierte Herstellung, die regulatorische Zulassung als Medikament erhalten kann) von Probiotika, Präbiotika oder Synbiotika; Probiotika, die genetisch entwickelt oder anderweitig für beste Leistung optimiert wurden (Regalleben, Überleben im Verdauungstrakt, etc;). und die natürlichen Produkte des Darmflorastoffwechsels (Vitamine, etc.). Es gibt einige Beweise, dass die Behandlung mit einigen probiotischen Stämmen von Bakterien in reizbaren Darmsyndrom und chronische idiopathische Verstopfung wirksam sein kann. Diese Organismen, die höchstwahrscheinlich zu einer Abnahme der Symptome führen, haben enthalten: Enterococcus faecium Lactobacillus plantarum Lactobacillus rhamnosus Propionibacterium freudenreichii Bifidobacterium breve LactobacillusreuteriLactobacillus salivarius Bifidobacterium infantis Streptococcus thermophilus Research Tests, ob nicht-antibiotische Medikamente die humanen Darm-assoziierten Bakterien am wenigsten beeinflussen können, wurden von mehr durchgeführt als in Wirkungen der Übung Gut microbiota und Übung wurden kürzlich gezeigt, miteinander verbunden zu werden. Sowohl moderate als auch intensive Übungen sind in der Regel Teil des Trainingsregimes von Ausdauersportlern, aber sie ausüben unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesundheit. Die Verbindung zwischen Darm-Mikrobiota und Ausdauersport hängt von Übungsintensität und Trainingsstatus ab. Die Rolle bei der Krankheit Bakterien im Verdauungstrakt kann dazu beitragen und von der Krankheit auf verschiedene Weise betroffen sein. Das Vorhandensein oder Übergewicht einiger Arten von Bakterien kann zu entzündlichen Störungen wie entzündliche Darmkrankheit beitragen. Zusätzlich können Metaboliten aus bestimmten Mitgliedern der Darmflora die Wirtssignalwege beeinflussen und zu Störungen wie Fettleibigkeit und Dickdarmkrebs beitragen. Alternativ kann bei einem Ausfall des Darmepithels das Eindringen von Darmflorakomponenten in andere Wirtsfächer zu Sepsis führen. Ulcers Helicobacter pylori Infektion kann die Bildung von Magengeschwüren initiieren, wenn die Bakterien in den Magen-Epithel-Auskleidung eindringen und dann eine entzündliche phagozytische Reaktion verursachen. Die Entzündung schädigt wiederum Parietalzellen, die überschüssige Salzsäure in den Magen freisetzen und weniger Schutzschleim erzeugen. Verletzung der Magenverkleidung, die zu Geschwüren führt, entwickelt sich, wenn Magensäure überwältigt die defensiven Eigenschaften von Zellen und hemmt endogene Prostaglandin-Synthese, reduziert Schleim und Bicarbonat-Sekretion, reduziert den Muskelblutfluss und senkt die Verletzungsbeständigkeit. Verringerte Schutzeigenschaften der Magenverkleidung erhöhen die Verwundbarkeit für weitere Verletzungen und Geschwürbildung durch Magensäure, Pepsin und Gallensalze. Bowel Perforation Normal-Komensal Bakterien können den Wirt schädigen, wenn sie aus dem Darmtrakt extrudieren. Translokation, die auftritt, wenn Bakterien den Darm durch seine Schleimhaut verlassen, kann in einer Reihe von verschiedenen Krankheiten auftreten. Wenn der Darm perforiert ist, befallen Bakterien das Interstitium, was eine potenziell tödliche Infektion verursacht. Entzündliche Darmkrankheiten Die beiden Haupttypen von entzündlichen Darmkrankheiten, Morbus Crohn und ulcerative Kolitis sind chronisch entzündliche Erkrankungen des Darms; die Ursachen dieser Erkrankungen sind unbekannt und Probleme mit der Darmflora und deren Beziehung mit dem Wirt wurden unter diesen Bedingungen impliziert. Darüber hinaus scheint es, dass Wechselwirkungen von Darmflora mit der Darm-Hirn-Achse eine Rolle in IBD haben, mit physiologischer Belastung durch die Hypothalam-Pituitary-Adrenal-Achse vermittelt Veränderungen des Darm-Epithels und der Darmflora wiederum Freisetzungsfaktoren und Metaboliten, die Signalisierung im enterischen Nervensystem und dem vagus Nerven auslösen. Die Vielfalt der Darmflora scheint bei Menschen mit entzündlichen Darmkrankheiten im Vergleich zu gesunden Menschen deutlich vermindert zu sein; zusätzlich scheinen bei Menschen mit ulcerativer Kolitis Proteobacteria und Actinobacteria zu dominieren; bei Menschen mit Crohns scheinen Enterococcus faecium und mehreren Proteobacteria überrepräsentiert zu sein. Es gibt vernünftige Beweise, dass die Korrektur von Darmfloraungleichgewichten durch die Einnahme von Probiotika mit Lactobacilli und Bifidobacteria kann viszerale Schmerzen und Darmentzündung in IBD reduzieren. Irritable Darmsyndrom Irritable Darmsyndrom ist ein Ergebnis von Stress und chronischer Aktivierung der HPA-Achse; ihre Symptome umfassen Bauchschmerzen, Veränderungen der Darmbewegungen und eine Zunahme der proinflammatorischen Zytokine. Insgesamt haben Studien festgestellt, dass die Luminal- und Schleimmikrobiota in irritierbaren Darmsyndrom-Individuen verändert werden, und diese Veränderungen können sich auf die Art der Reizung wie Durchfall oder Verstopfung beziehen. Auch gibt es eine Verringerung der Vielfalt des Mikrobioms mit niedrigen Gehalten an fecal Lactobacilli und Bifidobacteria, hohe Niveaus an fakultativen anaeroben Bakterien wie Escherichia coli, und erhöhte Verhältnisse von Firmicutes: Bacteroidetes. Andere entzündliche oder autoimmune Bedingungen Allergy, Asthma und Diabetes mellitus sind autoimmune und entzündliche Störungen unbekannter Ursache, aber wurden mit Ungleichgewichten in der Darmflora und seine Beziehung mit dem Wirt verbunden. Ab 2016 war es nicht klar, ob Veränderungen der Darmflora diese Autoimmun- und Entzündungsstörungen verursachen oder ein Produkt oder eine Anpassung an sie sind. Asthma Mit Asthma wurden zwei Hypothesen aufgestellt, um seine steigende Prävalenz in der entwickelten Welt zu erklären. Die Hygienehypothese stellt fest, dass Kinder in der entwickelten Welt nicht genug Mikroben ausgesetzt sind und somit eine geringere Prävalenz spezifischer Bakterien Taxa enthalten kann, die Schutzrollen spielen. Die zweite Hypothese konzentriert sich auf die westliche Musterdiät, die keine Vollkorn und Faser und hat eine Überschreitung von einfachen Zuckern. Beide Hypothesen konvergieren sich auf die Rolle kurzkettiger Fettsäuren (SCFAs) bei der Immunmodulation. Diese bakteriellen Fermentationsmetaboliten sind an der Immunsignalisierung beteiligt, die die Auslösung von Asthma und niedrigeren SCFA-Spiegeln verhindert. Mangelnde schützende Genera wie Lachnospira, Veillonella, Rothia und Faecalibacterium wurden mit reduzierten SCFA-Spiegeln verknüpft. Darüber hinaus sind SCFAs das Produkt der bakteriellen Fermentation von Faser, die in der westlichen Musterdiät niedrig ist. SCFAs bieten eine Verbindung zwischen Darmflora und Immunerkrankungen, und ab 2016 war dies ein aktiver Forschungsbereich. Ähnliche Hypothesen wurden auch für den Anstieg von Lebensmitteln und anderen Allergien eingesetzt. Diabetes mellitus Typ 1 Die Verbindung zwischen Darm-Mikrobiota und Diabetes mellitus Typ 1 wurde auch mit SCFAs, wie Butyrat und Acetat, verknüpft. Diäten, die Butyrat und Acetat aus der bakteriellen Fermentation liefern, zeigen Treg Ausdruck. Stammzellen nachregulieren Effektor T-Zellen, die wiederum die entzündliche Reaktion im Darm reduziert. Butyrate ist eine Energiequelle für Kolonzellen. Eine Butyrat-Ausbeute-Diät verringert somit die Darmdurchlässigkeit, indem sie ausreichend Energie für die Bildung von engen Kreuzungen zur Verfügung stellt. Zusätzlich wurde Butyrate auch gezeigt, um Insulinresistenz zu verringern, was darauf hindeutet, dass Darmgemeinden niedrig in Butyrate produzierenden Mikroben die Chancen erhöhen können, Diabetes mellitus Typ 2 zu erwerben.Butyrate-yielding Diäten können auch potenzielle Farbektalkrebs-Unterdrückungseffekte haben. Fettleibigkeit und Stoffwechselsyndrom Die Darmflora wurde auch in Fettleibigkeit und metabolischem Syndrom aufgrund der Schlüsselrolle, die sie im Verdauungsprozess spielt, impliziert; die westliche Musterdiät scheint zu treiben und zu halten Veränderungen in der Darmflora, die wiederum ändern, wie viel Energie aus Nahrung und wie diese Energie verwendet wird. Ein Aspekt einer gesunden Ernährung, die in der West-Paternen-Diät oft fehlt, ist Faser und andere komplexe Kohlenhydrate, die eine gesunde Darmflora erfordern blühen; Veränderungen der Darmflora in Reaktion auf eine West-Paternen-Diät scheinen die Menge der Energie, die von der Darmflora erzeugt wird, die zur Fettleibigkeit und metabolische Syndrom beitragen kann. Es gibt auch Beweise, dass Mikrobiota das Essen Verhalten beeinflussen, basierend auf den Vorlieben der Mikrobiota, die dazu führen kann, dass der Wirt konsumieren mehr Nahrung schließlich zu Fettleibigkeit. Es wurde allgemein beobachtet, dass die Mikrobiota mit einer höheren Darm-Mikrobiom-Diversität Energie und Ressourcen für den Wettbewerb mit anderen Mikrobiota und weniger für die Manipulation des Wirtes ausgeben wird. Das Gegenteil wird mit geringerer Darm-Mikrobiom-Diversität gesehen, und diese Mikrobiotas können zusammenarbeiten, um Host-Food-Geschwindigkeiten zu schaffen. Darüber hinaus spielt die Leber eine dominante Rolle in der Blutzucker-Homostase, indem ein Gleichgewicht zwischen Aufnahme und Lagerung von Glukose durch die Stoffwechselwege von Glykogenese und Gluconogenese beibehalten wird. Darmlipide regulieren die Glukosehomöostase mit einer Darmbrain-Liber-Achse. Die direkte Verabreichung von Lipiden in den oberen Darm erhöht die langkettigen Fett-Acyl-Coenzym A (LCFA-CoA) im oberen Darm und unterdrückt die Glukoseproduktion auch unter subdiaphragmatischer Vasomie oder Darm-Valgal-Deafation. Dies unterbricht die neuronale Verbindung zwischen Gehirn und Darm und blockiert die Fähigkeit der oberen Darmlipide, Glukoseproduktion zu hemmen. Die Darm-Hirn-Liber-Achse und Darm-Mikrobiota-Zusammensetzung können die Glukose-Homostase in der Leber regulieren und potenzielle therapeutische Methoden zur Behandlung von Fettleibigkeit und Diabetes bieten. So wie Darmflora in einer Feedbackschleife funktionieren kann, die die Entwicklung der Fettleibigkeit antreiben kann, gibt es Beweise, dass die Einnahme von Kalorien (d.h. Diät) Änderungen an der Zusammensetzung der Darmflora antreiben kann.Lebererkrankungen Da die Leber direkt von der Portalvene gefüttert wird, was auch immer das Darmepithel überquert und die Darmschleimbarriere in die Leber gelangt, wie zytokine, die dort erzeugt werden. Die Dysbiose in der Darmflora ist mit der Entwicklung von Zirrhose und alkoholfreien Fettlebererkrankungen verbunden. Krebs Einige Genera von Bakterien, wie Bacteroides und Clostridium, sind mit einer Zunahme der Tumorwachstumsrate verbunden, während andere Genera, wie Lactobacillus und Bifidobacteria, bekannt sind, Tumorbildung zu verhindern. Ab Dezember 2017 gab es vorläufige und indirekte Beweise, dass Darm microbiota möglicherweise die Reaktion auf PD-1 Inhibitoren vermitteln könnte; der Mechanismus war unbekannt. Neuropsychologie Das Interesse an der Beziehung zwischen Darmflora und neuropsychiatrischen Fragen wurde durch eine 2014 Studie bestätigt, dass keimfreie Mäuse eine übertriebene HPA-Achsenreaktion auf Stress im Vergleich zu nicht-GF-Labormäusen zeigten. Ab Januar 2016 wurden die meisten Arbeiten, die auf die Rolle der Darmflora in der Darm-Hirn-Achse bei Tieren durchgeführt worden waren, oder die verschiedenen neuroaktiven Verbindungen, die Darmflora produzieren können, und Studien mit Menschen Messunterschiede zwischen Menschen mit verschiedenen psychiatrischen und neurologischen Unterschieden, oder Veränderungen der Darmflora in Reaktion auf Stress, oder Messeffekte verschiedener Probiotika (in diesem Zusammenhang waren keine "psychobiotika") Eine systematische Überprüfung von 2016 untersuchte die präklinischen und kleinen menschlichen Studien, die mit bestimmten kommerziell erhältlichen Stämmen von probiotischen Bakterien durchgeführt wurden und ergab, dass unter den getesteten, die genera Bifidobacterium und Lactobacillus (B. longum, B. breve, B. infantis, L. helveticus, L. rhamnosus, L. plantarum, und L. potential to casei) für bestimmte Nervensystemstörungen nützliche waren. andere Tiere Die Zusammensetzung des menschlichen Darms Mikrobiom ist ähnlich wie die der anderen großen Affen. Die Darmbiota des Menschen hat sich jedoch in der Vielfalt verringert und in der Zusammensetzung verändert, da unsere evolutionäre Spaltung von Pan.Humans Display steigt in Bacteroidetes, ein Bakterienphylum mit Diäten, die hoch in Tierprotein und Fett, und verringert in Methanobrevibacter und Fibrobacter, Gruppen, die komplexe Pflanzenpolysaccharide fermentieren. Diese Veränderungen sind das Ergebnis der kombinierten diätetischen, genetischen und kulturellen Veränderungen, die Menschen seit der evolutionären Divergenz von Pan erlebt haben. Neben Menschen und Wirbeltieren besitzen einige Insekten auch komplexe und vielfältige Darm-Mikrobiota, die wichtige Ernährungsrollen spielen. Mikrobielle Gemeinschaften, die mit Termiten verbunden sind, können eine Mehrheit des Gewichts der Individuen darstellen und wichtige Rollen in der Verdauung von Lignocellulose und Stickstofffixierung ausüben. Diese Gemeinschaften sind gastspezifisch, und eng verwandten Insektenarten teilen vergleichbare Ähnlichkeiten in der Darm-Mikrobiota-Zusammensetzung. Bei Kakerlaken hat sich Darmmikrobiota gezeigt, deterministisch zu montieren, unabhängig vom Inokulum; der Grund für diese wirtsspezifische Montage bleibt unklar. Bakterielle Gemeinschaften, die mit Insekten wie Termiten und Kakerlaken verbunden sind, werden durch eine Kombination von Kräften, vor allem Diät, bestimmt, aber es gibt einige Anzeichen dafür, dass die Wirtsphylogenie auch eine Rolle bei der Auswahl von Linien spielen kann. Seit mehr als 51 Jahren ist bekannt, dass die Verabreichung von niedrigen Dosen von antibakteriellen Mitteln das Wachstum von Nutztieren fördert, um die Gewichtszunahme zu erhöhen. In einer an Mäusen durchgeführten Studie wurde das Verhältnis von Firmicutes und Lachnospiraceae bei Tieren, die mit subtherapeutischen Dosen verschiedener Antibiotika behandelt wurden, deutlich erhöht. Durch die Analyse des kalorischen Gehalts an Faeces und der Konzentration von kleinen Kettenfettsäuren (SCFAs) im GI-Trakt wurde der Schluss gezogen, dass die Veränderungen in der Zusammensetzung von Microbiota zu einer erhöhten Kapazität führen, um Kalorien aus sonst nicht digestiblen Bestandteilen zu extrahieren und eine erhöhte Produktion von SCFAs zu erzielen. Diese Ergebnisse zeigen, dass Antibiotika nicht nur die Zusammensetzung des GI-Mikrobioms, sondern auch seine metabolischen Fähigkeiten, insbesondere im Hinblick auf SCFAs, beeinflussen. Siehe auch Kolonisierungsresistenz Liste der menschlichen Flora Liste der Mikrobiota-Arten des unteren Reproduktionstraktes der Frauen Hautflora Verotoxin-produzierende Escherichia coli Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen ArtikelMaranduba, Carlos Magno da Costa; De Castro, Sandra Bertelli Ribeiro; Souza, Gustavo Torres de; Rossato, Cristiano; Da Guia, Francisco Carlos; Valente, Maria Anete Santana; R Resende do; MacEdo, Gilson Costa; Silva, Fernando de Sá (2015)." Darmmikrobiota als Modulatoren des Immunsystems und Neuroimmunsystems: Auswirkungen auf die Host-Gesundheit und Homeostasis". Journal of Immunology Research. 2015: 931574.doi:10.1155/2015/931574.PMC 4352473.PMID 25759850.De Preter, Vicky; Hamer, Henrike M; Windey, Karen; Verbeke, Kristin (2011). " Auswirkungen von Vor- und/oder Probiotika auf den menschlichen kolonischen Stoffwechsel: Beeinträchtigt es die menschliche Gesundheit?". Molecular Nutrition & Food Research.55 (1): 46–57.doi:10.1002/mnfr.201000451.PMID 21207512.Prakash, Satya; Rodes, Laetitia; Coussa-Charley, Michael; Tomaro-Duchesneau, Catherine; Tomaro-Duchesneau, Catherine; Coussa-Charley; Rodes (2011). " Gut microbiota: Nächste Grenze zum Verständnis der menschlichen Gesundheit und Entwicklung von Biotherapeutika". Biologik: Ziele und Therapie. 5: 71–86.doi:10.2147/BTT.S19099.PMC 3156250.PMID 21847343. Wu, G. D;. Chen, J;. Hoffmann, C;. Bittinger, K;. Chen, Y.-Y; Keilbaugh, S. A;. Bewtra, M;. Ritter, D;. Walters, W. A;. Ritter, R. Sinha, R;. Gilroy, E;. Gupta, K;. Baldassano, R;. Nessel, L;. Li, H;. Bushman, F. D;. Lewis, J.D (2011). " Linking Long-Term-Diätsmuster mit gut mikrobiellen Enterotypen".Science.334 (6052): 105–08.Bibcode:2011Sci...334..105W doi:10.1126/science.1208344.PMC 3368382.PMID 21885731.