Eine Reihe vorkolumbianischer Kulturen werden gemeinsam als "Mound Builders" bezeichnet. Der Begriff bezieht sich nicht auf ein bestimmtes Volk oder eine archäologische Kultur, sondern bezieht sich auf die charakteristischen Hügel-Erdwerke, die für eine längere Zeit von mehr als 5.000 Jahren errichtet wurden. Die "Mound Builder" Kulturen erstrecken sich über die Zeit von etwa 3500 v. Chr. (der Bau von Watson Brake) bis zum 16. Jahrhundert v. Chr., einschließlich der archaischen Periode, Woodland Periode (Calusa Kultur, Adena und Hopewell Kulturen,) und Mississippian Periode. Geographisch waren die Kulturen in der Region der Großen Seen, des Ohio River Valley und des Mississippi River Tals und seiner Nebengewässer vorhanden. Das erste Gebäude war ein frühes Zeichen der politischen und sozialen Komplexität unter den Kulturen in den östlichen Vereinigten Staaten. Watson Brake in Louisiana, gebaut ca. 3500 v. Chr. während der mittleren archaischen Periode, ist der älteste datiert Mound Komplex in Nordamerika. Es ist einer von 11 Mound-Komplexen aus dieser Zeit im unteren Mississippi-Tal gefunden. Diese Kulturen hatten in der Regel hierarchische Gesellschaften entwickelt, die eine Elite hatten. Diese befahl Hunderten oder sogar Tausenden von Arbeitern, Tonnen Erde mit den verfügbaren Handwerkzeugen zu graben, den Boden lange Strecken zu bewegen, und schließlich, Arbeiter, um die Form mit Schichten von Böden wie von den Bauherren gerichtet zu schaffen. Von ca. 800 CE dominierten die Hügelbaukulturen von der Mississippianischen Kultur, einem großen archäologischen Horizont, dessen jüngste Nachkommen, die Plaquemine-Kultur und die Fort Ancient-Kultur, noch aktiv waren zum Zeitpunkt des europäischen Kontakts im 16. Jahrhundert. Ein Stamm der Fort-Antike-Kultur wurde als Mosopelea identifiziert, vermutlich von Südost-Ohio, die Sprecher einer Ohio-Tal-Siouan-Sprache waren. Die Träger der Plaquemine-Kultur waren vermutlich Referenten des Natchez-Sprachisolates. Die erste Beschreibung dieser Kulturen ist der spanische Forscher Hernando de Soto, geschrieben zwischen 1540 und 1542. Erdnüsse Die Namensgeber kultureller Charakter der Mound Builders war der Bau von Hügeln und anderen Erdwerken. Diese Grab- und Zeremonienstrukturen waren typischerweise flache Pyramiden oder Plattformhügel, flache oder abgerundete Kegel, langgestreckte Stege und manchmal eine Vielzahl anderer Formen. Sie wurden im Allgemeinen als Teil komplexer Dörfer gebaut. Die frühen Erdarbeiten, die in Louisiana um 3500 v. Chr. gebaut wurden, sind die einzigen, die bekannt sind, dass sie von einer Jäger-Bünder-Kultur gebaut worden sind, anstatt eine auf landwirtschaftlichen Überschüssen beruhende Kultur. Die bekannteste flache Pyramidenstruktur ist Monks Mound in Cahokia, in der Nähe der heutigen Collinsville, Illinois. Dieser Hügel scheint der wichtigste Zeremoniell- und Wohnhund für die religiösen und politischen Führer gewesen zu sein; er ist mehr als 100 Fuß (30 m) groß und ist die größte vorkolumbianische Erdwerk nördlich von Mexiko. Diese Seite hatte zahlreiche Hügel, einige mit konischen oder ridge-Tops, sowie eine Woodhenge, und palisaded Stockades schützen die große Siedlung und Elite Viertel. Cahokia war mit maximal 1150 CE eine Siedlung mit 20.000–30.000 Menschen; diese Bevölkerung wurde bis nach 1800 nicht von nordamerikanischen europäischen Siedlungen übertroffen. Einige Effigy-Hügel wurden in den Formen oder Umrissen von kulturell bedeutsamen Tieren gebaut. Der berühmteste Effigy-Hund, Serpent Mound im Süden Ohio, reicht von 1 Fuß (0,30 m) bis knapp über 3 Fuß (0,91 m) hoch, 20 Fuß (6,1 m) breit, mehr als 1,330 Fuß (410 m) lang und als wellige Schlange geformt. Frühe Beschreibungen Zwischen 1540 und 1542, Hernando de Soto, der spanische Konquistador, durchquerte das, was wurde die südöstlichen Vereinigten Staaten. Dort begegnete er vielen verschiedenen Mound-Builder Völkern, die vielleicht Nachkommen der großen Mississippischen Kultur waren. De Soto beobachtete Menschen, die in befestigten Städten mit steinigen Hügeln und Plazas leben, und überlebte, dass viele der Hügel als Fundament für priesterliche Tempel dienten. In der Nähe des heutigen Augusta, Georgia, de Soto traf eine Gruppe von einer Königin, Cofitachequi. Sie sagte ihm, dass die Hügel in ihrem Gebiet als Begräbnisplätze für Adlige dienten. Der Künstler Jacques le Moyne, der während der 1560er Jahre französische Siedler nach Nordost-Florida begleitet hatte, bemerkte ebenfalls Native American Groups mit bestehenden Mounden und Konstrukteure andere. Er produzierte eine Reihe von Aquarellmalereien, die Szenen des einheimischen Lebens darstellen. Obwohl die meisten seiner Gemälde verloren sind, wurden einige Gravuren aus den Originalen kopiert und 1591 von einem flämischen Unternehmen veröffentlicht. Unter diesen ist eine Darstellung der Bestattung eines aboriginalen floridischen Stammeschefs, eine Gelegenheit von großer Trauer und Zeremonie. Die Original-Beschriftung lautet: Manchmal ist der verstorbene König dieser Provinz mit großer feierlicher Bestattung begraben, und seine große Tasse, von der er getrunken wurde, wird auf einen Tumulus mit vielen Pfeilen gelegt, um ihn herum. Maturin Le Petit, ein Jesuitenpriester, traf die Natchez-Leute, ebenso Le Page du Pratz (1758), ein französischer Forscher. Beide beobachteten sie in der Gegend, die heute als Mississippi bekannt ist. Die Natchez waren fromme Anbeter der Sonne. Mit einer Bevölkerung von etwa 4.000 besetzten sie mindestens neun Dörfer und wurden von einem paramount Chief, bekannt als die Großen Sonne, vorgelagert, der absolute Macht übte. Beide Beobachter bemerkten die hohen Tempelhügel, die die Natchez gebaut hatte, so dass die Große Sonne mit Gott, der Sonne, kommunizieren konnte. Seine große Residenz wurde auf dem höchsten Hügel gebaut, von "die, jeden Morgen, er begrüßte die aufsteigende Sonne, weinte Dank und blasen Tabakrauch in die vier Kardinalrichtungen." Archäologische Erhebungen Die vollständigeste Referenz für diese Erdarbeiten ist alte Denkmäler des Mississippi-Tals, geschrieben von Ephraim G. Squier und Edwin H. Davis. Es wurde 1848 von der Smithsonian Institution veröffentlicht. Seit vielen der Merkmale, die die von den Autoren dokumentierten wurden durch die Landwirtschaft und Entwicklung zerstört oder verringert, werden ihre Erhebungen, Skizzen und Beschreibungen immer noch von modernen Archäologen verwendet. Alle Standorte, die sie als in Kentucky gelegen identifizierten, stammen aus den Handschriften von C. S. Rafinesque. Chronologie Archaic Ära Radiocarbon Datierung hat das Alter der frühesten Archaic-Hügelkomplex im Südosten Louisiana. Eines der beiden Monte Sano Site-Hügel, 1967 ausgegraben, bevor sie für den Neubau in Baton Rouge zerstört wurden, wurde mit 6220 BP (plus oder minus 140 Jahre) datiert. Die Forscher damals dachten, dass solche Gesellschaften nicht organisatorisch zu dieser Art von Bau fähig seien. Seitdem wurde sie als etwa 6500 BP oder 4500 BCE datiert, obwohl nicht alle einverstanden sind. Watson Brake befindet sich in der Hochwasserstraße des Ouachita River in der Nähe von Monroe im Norden von Louisiana. Sicher datiert bis vor etwa 5.400 Jahren (ca. 3500 v. Chr.) in der mittleren archaischen Periode, besteht es aus einer Bildung von 11 hügeln von 3 m (0.91 m) bis 25 m (7.6 m) hoch, verbunden durch Stege, um ein oval fast 900 m (270 m) über. In Amerika begann der Bau von komplexen Erdwerkshügeln zu einem frühen Zeitpunkt, kurz bevor die Pyramiden von Ägypten gebaut wurden. Watson Brake wurde fast 2.000 Jahre vor dem bekannten Poverty Point gebaut und das Gebäude wurde 500 Jahre lang fortgesetzt. Der mittlere Archaic-Mundbau scheint etwa 2800 v. Chr. aufgehört zu haben, und die Wissenschaftler haben den Grund nicht festgestellt, aber es kann aufgrund von Veränderungen in Flussmustern oder anderen Umweltfaktoren gewesen sein. Mit den 1990er-Jahren von Watson Brake und ähnlichen Komplexen, Wissenschaftler etabliert, dass vor-agrikulturelle, vor-Keramik amerikanische Gesellschaften zu organisieren, um komplexe Konstruktion während erweiterter Zeit, Invalidierung der Gelehrten traditionellen Ideen der archaischen Gesellschaft. Watson Brake wurde von einer Jäger-Bünder-Gesellschaft gebaut, deren Menschen die Gegend nur saisonal besetzt, aber wo aufeinanderfolgende Generationen organisiert, um die komplexen Hügel über einen Zeitraum von 500 Jahren zu bauen. Ihre Nahrung bestand hauptsächlich aus Fisch und Hirsch sowie verfügbaren Pflanzen. Poverty Point, gebaut etwa 1500 BCE in dem, was heute Louisiana ist, ist ein prominentes Beispiel für Late Archaic-Mund-Builder-Bau (ca. 2500 BCE – 1000 BCE). Es ist ein auffälliger Komplex von mehr als 1 Quadratkilometern (2,6 km2), wo sechs Erdwerks-Schillerstege in konzentrischer Anordnung gebaut wurden, unterbrochen durch radiale Inseln. Drei Mounde sind auch Teil des Hauptkomplexes, und der Nachweis der Residenzen erstreckt sich für etwa 3 Meilen (4,8 km) entlang der Bank von Bayou Macon. Es ist der Hauptort unter 100 mit der Poverty Point-Kultur verbunden und ist eines der bekanntesten frühen Beispiele für Erdwerk monumentale Architektur. Im Gegensatz zu den lokalisierten Gesellschaften während des Mittleren Archaic zeigte diese Kultur einen Beweis für ein breites Handelsnetzwerk außerhalb seines Gebiets, das eines seiner charakteristischen Eigenschaften ist. Horr's Island, Florida, jetzt eine gated Gemeinde neben Marco Island, als von Michael Russo im Jahr 1980 ausgegraben fand eine archaische indische Dorfstätte. Moos A war ein Grabhügel, das auf 3400 v. Chr. datiert, so dass es das älteste bekannte Grabhügel in Nordamerika. Holzzeit Der älteste Hügel, der mit der Woodland-Periode verbunden war, war der mortuäre Hügel und Teichkomplex am Fort Center Standort in Glade County, Florida.2012 Ausgrabungen und Datierung von Thompson und Pluckhahn zeigen, dass die Arbeit begann etwa 2600 v. Chr., sieben Jahrhunderte vor den Hügelbauern in Ohio. Nach der archaischen Periode folgte die Woodland-Periode (ca. 1000 BCE). Einige wohlverstandene Beispiele sind die Adena-Kultur von Ohio, West Virginia und Teile von nahe gelegenen Staaten. Die anschließende Hopewell-Kultur baute Denkmäler von heute Illinois bis Ohio; sie ist für ihre geometrischen Erdarbeiten bekannt. Die Adena und Hopewell waren in dieser Zeit nicht die einzigen Menschen, die sich in der Gemeinde niederlassen. Kontemporane Mound-Gebäude-Kulturen existierten in den heutigen östlichen Vereinigten Staaten, die sich bis südlich von Crystal River in West-Florida erstreckten. Während dieser Zeit degenerierte die Hopewellian Marksville-Kultur in Teilen des heutigen Mississippi, Arkansas und Louisiana und wurde von der Baytown-Kultur erfolgreich. Gründe für die Degeneration sind Angriffe von anderen Stämmen oder die Auswirkungen von schweren klimatischen Veränderungen, die die Landwirtschaft untergraben. Coles Creek Kultur Die Coles Creek-Kultur ist eine Late Woodland-Kultur (700-1200 CE) im Lower Mississippi-Tal in den südlichen Vereinigten Staaten, die eine signifikante Veränderung der Kulturgeschichte der Gegend markiert. Die Bevölkerung und die kulturelle und politische Komplexität stiegen insbesondere bis zum Ende der Coles Creek-Periode. Obwohl noch viele der klassischen Eigenschaften von Oberhauptgesellschaften noch nicht hergestellt wurden, hatte die Bildung einfacher Elitepolitäten mit 1000 CE begonnen. Coles Creek-Seiten finden sich in Arkansas, Louisiana, Oklahoma, Mississippi und Texas. Die Coles Creek-Kultur gilt als Ancestral zur Plaquemine-Kultur. Mississippianische Kulturen Um 900–1450 CE entwickelte und verbreitete sich die Mississippianische Kultur durch die östlichen Vereinigten Staaten, vor allem entlang der Flusstäler. Das größte regionale Zentrum, in dem die Mississippianische Kultur zuerst definitiv entwickelt wird, befindet sich in Illinois in der Nähe des Mississippi und wird heute als Cahokia bezeichnet. Es hatte mehrere regionale Varianten, darunter die mittlere Mississippianische Kultur von Cahokia, die Süd-Appalachian Mississippian Variante in Moundville und Etowah, die Plaquemine Mississippian Variante in Süd Louisiana und Mississippi, und die Caddoan Mississippian Kultur des Nordwesten Louisiana, Ost Texas und Südwesten Arkansas. Wie die Mound Builder der Ohio, diese Leute bauten gigantische Hügel als Begräbnis- und Zeremonienplätze. Fort Ancient Kultur Fort Ancient ist der Name für eine amerikanische Kultur, die von 1000 bis 1650 CE blühte unter einem Volk, das überwiegend Land entlang des Ohio Flusses in Gebieten des modernen südlichen Ohio, nördlich Kentucky und West Virginia bewohnte. Plaqueminkultur Eine Fortsetzung der Coles Creek Kultur im unteren Mississippi River Valley im westlichen Mississippi und östlichen Louisiana. Beispiele sind die Medora-Site in West Baton Rouge Parish, Louisiana; und die Anna und Emerald Mound-Sites in Mississippi. Die von Plaquemine bewohnten Gebiete wurden weiterhin als freie Zeremonienzentren ohne große Dorfgebiete genutzt, so wie die Vorfahren von Coles Creek, obwohl ihr Layout begann, Einflüsse von den Mittleren Mississippian Völkern im Norden zu zeigen. Die Winterville und Holly Bluff (Lake George) Standorte im Westen von Mississippi sind gute Beispiele, die diese Änderung des Layouts, aber die Fortsetzung der Website-Nutzung exemplifizieren. Während der Terminal Coles Creek Periode (1150 bis 1250 CE,) Kontakt mit Mississippian Kulturen zentrierte sich zentrierte sich aufwärts in der Nähe von St. Louis, Missouri. Dies führte zur Anpassung neuer Keramiktechniken sowie neuer zeremonialer Objekte und möglicherweise neuer sozialer Muster während der Plaquemine-Periode. Da mehr Mississippianische Kultureinflüsse absorbiert wurden, begann die Plaquemine-Fläche als eine ausgeprägte Kultur nach CE 1350 zu schrumpfen. Schließlich war die letzte Enklave der reinen Plaquemine-Kultur das Natchez Bluffs-Gebiet, während das Yazoo-Basin und angrenzende Gebiete von Louisiana zu einer hybriden Plaquemine-Mississippian-Kultur wurde. Diese Teilung wurde von Europäern aufgezeichnet, als sie zuerst in der Gegend ankamen. Im Bereich Natchez Bluffs hatten die Menschen in Taensa und Natchez gegen Mississippianischen Einfluss ausgehalten und die gleichen Orte wie ihre Vorfahren weiter genutzt, und die Plaquemine-Kultur wird als direkter Vorwand für diese historischen Gruppen von Europäern angesehen. Gruppen, die scheinbar mehr Mississippianische Einflüsse aufgenommen haben, wurden als die Stämme identifiziert, die die Tunikan-, Chitimachan- und Muskogeansprachen sprechen. Verschwinden Nach der Beschreibung von Jacques le Moyne im Jahre 1560 scheinen die Hummelbaukulturen über den Zeitraum des nächsten Jahrhunderts verschwunden zu sein. Garcilaso de la Vega berichtete immer noch, wie die Indianer im Jahre 1605 die Hügel gebaut hatten und Tempel auf ihnen platzierten. Einige französische Expeditionen berichteten, dass sie mit indischen Gesellschaften bleiben, die auch Krümel gebaut hatten. Später entdeckten Forscher in die gleichen Regionen, nur wenige Jahrzehnte nach der Meldung von Siedlungen im Bau von Gebäuden, fanden die Regionen weitgehend entvölkert, die Bewohner verschwunden und die Hügel unhaltbar. Da in dieser Zeit wenig gewalttätige Konflikte mit Europäern aufgetreten waren, ist die plausibelste Erklärung, dass infektiöse Krankheiten aus der Alten Welt, wie Smallpox und Influenza, die meisten der Native Americans, die die letzte Mound-Builder-Zivilisation bestanden, dezimiert hatten. Wegen des Verschwindens der Kulturen bis Ende des 17. Jahrhunderts war die Identifizierung der Träger dieser Kulturen eine offene Frage in der Ethnographie des 19. Jahrhunderts. Modernes Strategisches Dating hat festgestellt, dass die "Mund Builder" die verlängerte Periode von mehr als fünf Jahrtausenden überspannt haben, so dass jede ethno-linguistische Kontinuität unwahrscheinlich ist. Die Verbreitung der Mississippianischen Kultur aus dem späten 1. Jahrtausend CE am wahrscheinlichsten beteiligt kulturelle Assimilation, in archäologische Terminologie genannt Mississippianisierte Kulturen. Die Ethnographie des 19. Jahrhunderts nahm an, dass die Mound-Builder ein antikes prähistorisches Rennen ohne direkte Verbindung zu den südöstlichen Woodland Völkern der historischen Periode waren. Ein Hinweis auf diese Idee erscheint im Gedicht "Die Prairies" (1832) von William Cullen Bryant. Die kulturelle Bühne der südöstlichen Waldbewohner, die im 18. und 19. Jahrhundert von britischen Kolonisten aufgetreten sind, gilt als unvereinbar mit den vergleichsweise fortgeschrittenen Stein-, Metall- und Tonartefakten der archäologischen Aufzeichnung. Auch das Alter der Erdarbeiten wurde teilweise überschätzt. Caleb Atwaters Missverständnis der Stratigraphie hat ihn dazu gebracht, das Alter der Erdarbeiten deutlich zu überschätzen. In seinem Buch, Antiquitäten Entdeckt in den westlichen Staaten (1820,) Atwater behauptet, dass "Indische Überreste" wurden immer direkt unter der Oberfläche der Erde gefunden, während Artefakte, die mit den Mound Builders verbunden waren, ziemlich tief im Boden gefunden. Atwater argumentierte, dass sie von einer anderen Gruppe von Menschen sein müssen. Die Entdeckung von Metallartefakten überzeugte weiter, dass die Mound Builder nicht identisch mit den südöstlichen Woodland Native Americans des 18. Jahrhunderts waren. Es wird nun angenommen, dass die wahrscheinlichsten Träger der Plaquemine-Kultur, eine späte Variante der Mississippianischen Kultur, an den verwandten Natchez und Taensa Völkern anstammten. Die Natchez-Sprache ist eine Sprachisolation, die das Szenario unterstützt, dass nach dem Zusammenbruch der Mound Builder-Kulturen im 17. Jahrhundert ein Zustrom von unbezogenen Völkern in die Gegend eintrat. Die Natchez sind bekannt, historisch besetzt zu haben, er Nieder Mississippi Tal. Sie werden zuerst in französischen Quellen von etwa 1700 erwähnt, als sie um das Grand Village in der Nähe des heutigen Tages Natchez, Mississippi gezählt wurden. 1729 revoltte die Natchez und massakrierte die französische Kolonie von Fort Rosalie und die Franzosen vergeltet durch die Zerstörung aller Natchez Dörfer. Die restlichen Natchez flohen in verstreuten Bands, um unter den Chickasaw, Creek und Cherokee zu leben, denen sie auf dem Weg der Tränen folgten, als die indische Abbaupolitik der Mitte des 19. Jahrhunderts sie zwang, nach Oklahoma umzusiedeln. Die Natchez-Sprache wurde im 20. Jahrhundert ausgestorben, mit dem Tod des letzten bekannten Muttersprachlers, Nancy Raven, 1957. Die Fort-Antike-Kultur des Ohio-Flusstals gilt als "schwester Kultur" des Mississippianischen Horizonts oder als eine der Mississippianisierten Kulturen, die an die Hauptareal der Hügelbaukulturen angrenzen. Diese Kultur wurde auch im 17. Jahrhundert meist ausgestorben, aber Überbleibsel konnten in die erste Hälfte des 18. Jahrhunderts überlebt haben. Während diese Kultur starke Mississippianische Einflüsse zeigt, waren ihre Träger höchstwahrscheinlich ethno-linguistisch von den Mississippianern, die möglicherweise zum Siouanischen Phylum gehören. Der einzige Stammname, der mit der Fort-Antike-Kultur in der historischen Aufzeichnung verbunden ist, sind die Mosopelea, aufgenommen von Jean-Baptiste-Louis Franquelin im Jahr 1684, wie sie acht Dörfer nördlich des Ohio-Flusses bewohnen. Die Mosopelea sind wahrscheinlich identisch mit dem im 18. Jahrhundert in der gleichen Gegend aufgenommenen Ofo (Oufé, Offogoula). Die Ofo-Sprache wurde früher als Muskogean klassifiziert, wird nun als exzentrisches Mitglied des westlichen Siouan-Phylums anerkannt. Das späte Überleben der Fort-Antike-Kultur wird durch die bemerkenswerte Menge europäischer Waren in der archäologischen Aufzeichnung vorgeschlagen, die durch den Handel noch vor direktem europäischen Kontakt erworben worden wäre. Diese Artefakte umfassen Messing und Stahl, Glaswaren und geschmolzene oder zerbrochene Waren, die in neue Artikel umgeschmiedet werden. Die Fort-Antiken sind bekannt, dass von Krankheit im 17. Jahrhundert (Beaver Wars-Periode,) schwer betroffen gewesen, und Carbon Datierung scheint zu zeigen, dass sie durch aufeinanderfolgende Wellen von Krankheiten ausgelöscht wurden. Landkarten Beliebte Mythologie Giants In Amerika aus dem 19. Jahrhundert wurden eine Reihe von populären Mythologien, die den Ursprung der Hügel umgeben, in Umlauf gebracht, die typischerweise die Hügel, die von einer Rasse von Riesen gebaut wurden. Ein New York Times Artikel von 1897 beschreibt einen Hügel in Wisconsin, in dem ein riesiges menschliches Skelett von über 9 Fuß (2,7 m) in der Länge gefunden wurde. Ab 1886 beschrieb ein weiterer Artikel der New York Times Wasser, das aus einem Hügel in Cartersville, Georgia, zurückging, der eine Reihe von Totenschädel und Knochen entdeckte, von denen einige gigantisch zu sein sagten. Zwei Oberschenkelknochen wurden mit der Höhe ihrer Besitzer auf 14 Fuß (4,3 m) geschätzt. Präsident Lincoln hat auf die Giganten verwiesen, deren Knochen die Hügel Amerikas füllen. Aber es gibt noch mehr. Es ruft die unbestimmte Vergangenheit auf. Als Columbus zuerst diesen Kontinent suchte – als Christus am Kreuz litt – als Mose Israel durch den Roten Sea führte – nay, auch als Adam zuerst aus der Hand seines Erbauers kam – dann wie jetzt, war Niagara hier brüllend. Die Augen dieser Art von ausgestorbenen Riesen, deren Knochen die Hügel Amerikas füllen, haben Niagara, wie wir jetzt tun, angeschaut. Co[n]temporary mit der ganzen Rasse von Männern, und älter als der erste Mann, Niagara ist stark, und frisch bis heute wie zehntausend Jahre vor.Die Mammoth und Mastodon – jetzt so lange tot, dass Fragmente ihrer monströsen Knochen, allein bezeugen, dass sie je gelebt haben, haben auf Niagara blicken. In dieser langen – langen Zeit, nie noch für einen einzigen Moment. Nie getrocknet, nie eingefroren, nie geschlafen, nie ausgeruht. Der antiquarische Autor William Pidgeon im Jahre 1858 erstellte betrügerische Erhebungen von Mound-Gruppen, die nicht existierten. Anfang der 1880er Jahre wurde der angebliche Ursprung der Erdwerke mit einem Riesenrennen zunehmend als spurlos anerkannt. Pidgeons betrügerische Behauptungen über den archäologischen Rekord wurde 1886 als Hoax von Theodore Lewis gezeigt. Ein wichtiger Faktor, der zur öffentlichen Akzeptanz der Erdwerke als regelmäßiger Teil der nordamerikanischen Vorgeschichte beiträgt, war der Bericht von Cyrus Thomas vom Bureau of American Ethnology von 1894. Frühere Autoren, die einen ähnlichen Fall machen, sind Thomas Jefferson, der einen Hügel ausgraben und aus den Artefakten und Begräbnispraktiken, bemerkte Ähnlichkeiten zwischen den Mound-Builder Begräbnispraktiken und denen von Native Americans in seiner Zeit. Alternative Szenarien Basierend auf der Idee, dass die Ursprünge der Mound-Builder mit einem geheimnisvollen alten Volk lagen, gab es verschiedene andere Vorschläge, die dem allgemeinen Genre der vorkolumbianischen transokeanischen Kontakttheorien angehören, insbesondere Vikings, Atlantis und die zehn verlorenen Stämme Israels, die von Feder (2006) unter der Überschrift "Mythos of a Vanished Race" zusammengefasst wurden. Benjamin Smith Barton in seinen Beobachtungen zu einigen Teilen der Naturgeschichte (1787) schlug die Theorie vor, dass die Mound Builder mit Dänen verbunden waren, d.h. mit der Norsen-Kolonisation Nordamerikas. Im Jahre 1797 rekonstruierte Barton seine Position und identifizierte die Hügel als Teil der indigenen Vorgeschichte. Bemerkenswert für die Vereinigung mit den Zehn verlorenen Stämmen ist das Buch Mormon (1830). In dieser Erzählung, die Jarediter (3000–2000 v. Chr.) und eine Israelitengruppe in 590 v. Chr. (gemittelte Nephite, Lamaniten und Mulekites). Während die Nephite, Lamaniter und Mulekiter alle jüdischen Ursprungs aus Israel um 590 v. Chr. stammten, waren die Jaraditer ein nicht-abrahamisches Volk, das sich in allen Aspekten trennte, außer in einem Glauben an den HERRN, von den Nephiten. Das Buch Mormon zeigt diese Siedler, die prächtige Städte bauen, die durch Kriegsführung um CE 385 zerstört wurden. Das Buch Mormon kann in der Tradition der "Mound-Builder-Literatur" der Periode platziert werden. Dahl (1961) sagt, dass es "die berühmteste und sicherlich einflussreichste aller Mound-Builder Literatur" ist. Spätere Autoren, die das Buch Mormon in diesem Zusammenhang lagern, sind Silverberg (1969,) Brodie (1971,) Kennedy (1994) und Garlinghouse (2001). Einige archäologische Funde aus dem 19. Jahrhundert (z.B. Boden- und Holzbefestigungen und Städte, die Verwendung eines Gips-ähnlichen Zements, alte Straßen, Metallpunkte und -geräte, Kupferbrustplatten, Kopfplatten, Textilien, Perlen, native nordamerikanische Inschriften, nordamerikanische Elefantenreste usw.) wurden zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Buches der Mormonal gut veröffentlicht. Im Buch Mormon werden Referenzen gemacht, um das gegenwärtige Verständnis der präkolumbianischen Zivilisationen, einschließlich der formativen mesoamerikanischen Zivilisationen wie der (Pre-Classic) Olmec, Maya und Zapotec. Lafcadio Hearn in 1876 schlug vor, dass die Hügel von Menschen aus dem verlorenen Kontinent von Atlantis gebaut wurden. Der Reverend Landon West 1901 behauptete, dass Serpent Mound in Ohio von Gott gebaut wurde, oder von dem Menschen inspiriert von ihm. Er glaubte, dass Gott den Hügel baute und ihn als Symbol der Geschichte des Gartens von Eden platzierte. Vor kurzem, Black nationalist Webseiten, die die Vereinigung mit dem Moorish Science Temple of America behaupten, haben die Atlantean (Mu) Vereinigung der Mound Builders aufgenommen. Ähnlich ist die "Washitaw Nation", eine Gruppe, die mit dem in den 1990er Jahren gegründeten Moorish Science Temple of America zusammenhängt, mit dem Mound-Gebäude in Black nationalistischen Online-Artikeln der frühen 2000er Jahre verbunden. Hoaxes Mehrere Hoaxes der 1830er bis 1870er Jahre haben die Mound Builder Kulturen beteiligt. Der Walam Olum hoax hatte einen erheblichen Einfluss auf die Wahrnehmung der Mound Builders. Im Jahre 1836 veröffentlichte Constantine Samuel Rafinesque seine Übersetzung eines Textes, den er behauptete, in Piktographen auf Holztabletten geschrieben worden zu sein. Dieser Text erklärte, dass die Lenape Indianer aus Asien stammen, von ihrem Übergang über die Beringstraße erzählten und ihre anschließende Migration über den nordamerikanischen Kontinent erzählten. Dieses "Walam Olum" erzählt von Kämpfen mit einheimischen Völkern bereits in Amerika, bevor die Lenape ankam. Die Leute, die von dem Konto hörten, glaubten, dass die "Urmenschen" die Mound Builder waren, und dass die Lenape sie überfluteten und ihre Kultur zerstörten. David Oestreicher behauptete später, dass Rafinesques Konto ein Hoax sei. Er argumentierte, dass die Walam Olum Glyphen aus chinesischen, ägyptischen und Maya-Alphabets stammen. In der Zwischenzeit war der Glaube, dass die Indianer die Mound-Builder-Kultur zerstörten, weit verbreitete Akzeptanz erlangten. Die "Kinderhook-Platten" entdeckten 1843, beteiligtes Material, das von einem zeitgenössischen in Native American Mounds gepflanzt wurde. Dieser Hoax zielte darauf ab, das Konto des mormonischen Propheten Joseph Smith zu diskreditieren, der ein altes Buch übersetzt hatte. William Pidgeon veröffentlichte 1858 eine vollständig zusammengestellte archäologische Untersuchung von Mound-Gruppen. Im Jahre 1860 entdeckte David Wyrick die "Keystone Tablette", die hebräische Sprachinschriften enthielt, die darauf geschrieben wurden, in Newark, Ohio. Bald danach fand er den "Newark Decalogue Stone" in der Nähe, behauptete auch in Hebräisch eingeschrieben zu werden. Die Authentizität der "Newark Holy Stones" und die Umstände ihrer Entdeckung werden bestritten. Reverend Jacob Gass entdeckte, was in den 1870er Jahren als "Davenport Tabletten" in Iowa bezeichnet wurde. Diese langweiligen Inschriften, die später als Fake bestimmt wurden. Siehe auch Liste der Grabhügel in den Vereinigten Staaten Petroform Vorgeschichte von Ohio Southeastern Zeremoniell Komplex südwestlichen Moundbuilder, Sportmannschaften des südwestlichen College in Winfield, Kansas Tumulus, Mounds (oder Barrows) von Europa und Asien Tumulus Kultur Referenzen Weiter lesen Abrams, Elliot M;. Freter, AnnCorinne, eds. Die Emergenz der Moundbuilder: Die Archäologie der Tribalen Gesellschaften in Südosten Ohio. Athen: Ohio University Press.ISBN 978-0-8214-1609-9.Thomas, Cyrus. Bericht über die Explorationsarbeiten des Büros für Ethnologie.pp.3–730. Zwölfter Jahresbericht des Büros für Ethnologie an den Sekretär der Smithsonian Institution, 1890–91, von J. W. Powell, Direktor. XLVIII+742 pp. 42 pls,. 344 figs. 1894.Feder, Kenneth L. Frauds, Myths und Mysteries: Wissenschaft und Pseudowissenschaft in der Archäologie. 5th ed.New York: McGraw Hill, 2006.Squier, E. G;. Davis, E. H. (1847). Alte Denkmäler der Mississippi Valley. Washington DC: Smithsonian Institution. Gale, George (1867). Oberer Mississippi: oder, Historische Sketches der Mound-Builder, die indischen Stämme und der Fortschritt der Zivilisation im Nordwesten, von A.D 1600 bis zur Gegenwart. Chicago:Clarke Externe Links Lost Race Myth LenaweeHistory.com. Mound Builders Sektion, The Western Historical Society 1909, Nachdruck. Artist Hideout, Art of the Ancients Ancient Monuments Placemarks The Mound Builders at Project Gutenberg With Climate Swing, a Culture Bloomed in Americas (Mund Builders in Peru)Science 19. September 1997 (ein Mound-Komplex in Louisiana vor 5400u–5000 Jahren)Bruce Smith Video auf den 1880er Smithsonian Explorationen zu bestimmen, wer die alten Erdhunde in östlichen Nordamerika gebaut hat Entwicklung der ältesten Smithsonian Anthropology Collections