Sexinismus dritter Welle ist eine Erregerung der Frauenbewegung. Anfang der 90er Jahre begann sie in den Vereinigten Staaten und setzte bis zum Anstieg der vierten Welle in den 2010er Jahren fort. Geboren in den 60er und 1970er Jahren als Mitglieder der Generation X und gründeten in den bürgerlichen Rechten Vorschüsse der zweiten Welle, die Frauen in der dritten Welle von Frauen und Vielfalt in der dritten Welle und versuchten, das zu definieren, was es bedeutete, eine Frauenfrau zu sein. Die dritte Welle sah die Entstehung neuer frauenrechtlicher Strömungen und Theorien, wie etwa die Kreuzung, die Sexualpositivität, der Ökofeminismus, der Transfeminismus und die postmoderne Feinismus. Laut DAC Elizabeth Evans ist die „Infusion um das, was die dritte Welle ist, in gewisser Hinsicht ihre Definition. " Die dritte Welle ist auf die Entstehung der rioten Grrl omen psychisch in Olympia, Washington, in den frühen 90er Jahren und auf die Televised von Anita Hill im Jahr 1991 hin zu einer all-maligen, allweißen Senats-Ausschuss – der afrikanische Richter Joe Thomas, nominierte und schließlich dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigte, sexuell belästigt hatte. Die dritte Welle wird auf die Ernennung von Thomas zum Obersten Gerichtshof mit einem Artikel in Frau Magazin "Die dritte Welle" (1992) verwiesen. Sie schrieb: So habe ich dies für alle Frauen, insbesondere Frauen meiner Generation: Lassen Sie die Bestätigung von Thomas daran erinnern, wie es mir gelungen ist, dass der Kampf weit von oben entfernt ist. Lassen Sie sich diese Abweisung einer Frau ins Gedächtnis rufen. Wenden Sie das in die politische Macht. Stimmen Sie nicht für sie, es sei denn, sie arbeiten für uns. Haben Sie keinen Geschlechtsverkehr mit ihnen, brechen Sie nicht Brot mit ihnen ab, fördern sie nicht, wenn sie unsere Freiheit, unsere Organe und unser Leben zu kontrollieren. Ich bin kein post-feminismus frau. Ich bin die dritte Welle. Walker wollte feststellen, dass der Frauenanteil in der dritten Welle nicht nur eine Reaktion war, sondern eine Bewegung selbst, weil die frauenrechtliche Ursache mehr vor uns war. Die Begriffsachse – um die Idee zu beschreiben, dass Frauen "Städte der Unterdrückung" beispielsweise durch Geschlecht, Rasse und Klassehad im Jahr 1989 von Kimberlé Williams Crenshaw eingeführt haben, und es war während der dritten Welle, die das Konzept entwickelt hat. Da die Frauen in den späten 90er- und frühen 2000-Jahren online kamen und ein globales Publikum mit Blogs und E-zinen erreichten, erweiterten sie ihre Ziele, wobei der Schwerpunkt auf der Abschaffung von geschlechtsspezifischen Stereotypen und der zunehmenden Festigung von Frauen mit unterschiedlicher Rasse und kultureller Identität liegt. Geschichte Die Rechte und Programme der zweiten Welle wurden als Grundlage für die dritte Welle bezeichnet. Zu den Gewinnen gehörten Titel IX (Zugang zur Bildung), öffentliche Diskussionen über den Missbrauch und die Vergewaltigung von Frauen, den Zugang zu Schwangerschaftsverhütungsdiensten und andere reproduktive Dienstleistungen (einschließlich der Legalisierung von Abtreibungen), die Schaffung und Durchsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung der sexuellen Armut für Frauen am Arbeitsplatz, die Schaffung von häuslichen Notunterkünften für Frauen und Kinder, Kinderbetreuung, Bildungsförderung für junge Frauen und Frauenstudien. Führer, die in der zweiten Welle verwurzelt sind, wie Gloria Anzaldúa, Glockenschnecken, Cherríe Moraga, Audre Lorde, Maxine Hong Kingston und andere Frauen von Farb, versuchten, einen Raum innerhalb der DAC-Agenda für die Prüfung der Rasse auszuhandeln. Cherríe Moraga und Gloria E. Anzaldúa hatten die Anthologie dieser Brücke Called My Back 1981 veröffentlicht, die zusammen mit allen Frauen Are White, All the Blacks Are Men, aber einige von Us Are Brave (1982), von Akasha (Gloria T.)Hull, Patricia Bell-Scott und Barbara Smith, vor allem auf die Probleme der weißen Frauen konzentrierte. Der Schwerpunkt auf der Kreuzung zwischen Rasse und Geschlecht wurde immer wichtiger. In der Interlude der späten siebziger und frühen 80er Jahre kam es zu einer Reaktion auf den radikalen Festigungskurs der zweiten Welle und ihren Ansichten zur sexuellen Vielfalt, die gegen ein Konzept der Geschlechtspositivkeit und die Heringswelle vorgegangen ist. Frühjahre Riot grrrl In den frühen 90er Jahren in Olympia, Washington, war das Auftreten von riotischen Grirrl, der Unterkultur der DAC-Frauen in den frühen 90er Jahren. Der Tripler in grrrl soll das Wort Mädchen für Frauen zurückfordern. Alison Piepmeier schreibt vor, dass riot grrrl und Sarah Dyer's Action Girl Newsletter "ein Stil, Rhetorik und Bildographie für grrrl zine" formuliert haben, deren Ziel es ist, den Begriff des dritten Welles zu definieren und sich auf den Standpunkt der jugendlichen Mädchen zu konzentrieren. Gestützt auf den harten Kern-Pflanzen, die Bewegung von Zinen und Kunst, sprach über Raps, Primat, Sexualität und Frauenkompetenz, begann Kapitel und unterstützte und organisierte Frauen in der Musik. Ein ungelöster, von 2013 gesammelter Reiserlier bat um "Was ist Riot grrrl:?" BECAUSE in jeder Form von Medien sehe ich uns/my selbst zusammen, decapitiert, gebirgt, vergewaltigt, verharmonisiert, gedrängt, gestrichen, gestrichen, gestrichen, gestrichen, gestrichen, gerötet, gerötet, gerötet, geräuchert, ungültig, geruchd, gefesselt, gepresst und getötet. .BECAUSE muss einen sicheren Raum für Mädchen schaffen, in denen wir unsere Augen öffnen und einander erreichen können, ohne von dieser Sexistengesellschaft und unserem Tag bedroht zu sein.... BECAUSE wollen wir Mädchen Mittel schaffen, die mit den USA sprechen. Wir sind nach dem Boy-Band, Jungen zine nach Boy zine, Boy-Schwarz nach dem Boy-Horsch. BECAUSE Ich bin stolz auf diese Dinge, die ich nicht bin. I'm nicht ein Wrackbeutel. I'm nicht ein Finger. Riot grrrl wurde in der Heimtierideideideidee der Farbwerte niedergelegt und hat einen anti-Unternehmensorientierten Ansatz der Selbstversorgung und Selbstverteidigung angenommen. Ihr Schwerpunkt auf der universellen weiblichen Identität und der Separatismus wurde oft enger mit der zweiten Welle des Frauen-Gebärdentums gedient. Bandbreiten, die mit der Bewegung verbunden sind, waren Bratmobile, Excuse 17, Jack Off Jun, Free Kitten, Mythen zu Betsy, Huggy Bear, L7, Fünfte Spalte und Team Dresch. Riot grrrl Kultur gab den Menschen den Raum, Veränderungen auf Makro-, Messo- und Mikroebene zu bewirken. Kevin Dunn erläutert: Riot Grrrl ermutigte Frauen, sich an mehreren Orten der Resistenz zu beteiligen. Riot Grrrls lehnt die marktbeherrschende Architektur der Gesellschaft ab. Lassen Sie mich auf der meso-Ebene geschlechtsspezifische Rollen in der Schmuggel hemmen. Mikroebene stellen sie eine Herausforderung für den Aufbau von Geschlechtern in ihren Familien und ihren Kollegen dar. Im Zusammenhang mit der Vermittlung und der Missachtung seiner Botschaft, vor allem durch die Medienabdeckung, ist die Dezimierung von riotischen Grrl. Drehbuch in Billboard Magazin, Jennifer Keishin Armstrong: Anfang der 90er Jahre schien die Frauenbewegung in der Regel toten. Nur wenige Pop-Kulturzahlen haben den Begriff „Frauen“ aufgenommen. " Die unterirdisch bekannte "Riot Grrrl" verwüstete alle außerhalb von ihm, während Alanis Morisettes Durchbruchseinheit "You Oughta Know" alle anderen noch mehr verwüstet. In der Mitte des Jahrzehnts nahm die Fanstar alle diese Befürchtung an und machte den Frauenismus – populär als Mädchen Power – Spaß. Kurz gesagt, reguläre Mädchen, die weit außerhalb der Klassen von Frauen sind, hatten mindestens ein Schlagwort, was in denky- Kreisen als dritte Welle bekannt wäre – unter Leitung von Generation Xers für sexuelle Freiheit und Respekt für traditionell Mädchen, die wie makeup und Mode, unter vielen anderen Aspekten. El Hunt von NME-Staaten, "Riot grrrl-Bande im Allgemeinen waren sehr konzentriert auf die Schaffung von Raum für Frauen in Gigas. Sie verstehen, wie wichtig es ist, Frauen eine Plattform und Stimme zu geben, um gegen Missbrauchstäter zu sprechen. Für viele junge Frauen und Mädchen, die wahrscheinlich nicht im Anschluss an die Riot grrrl-Situation aller waren, brachte die „Trot Mädchen“ diesen Geist in den Mainstream und hat sie zugänglich gemacht. Anita Hill im Jahr 1991, Frau Anita Hill, beklagte Joe Thomas, ein afrikanischer Richter, der zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ernannt wurde. Thomas verweigerte die Vorwürfe und rief sie zu einem "High-Tech-Kranken" auf. Nach einer umfassenden Debatte hat der Senat der Vereinigten Staaten 52–48 für Thomas gewählt. In ihrer Antwort veröffentlichte Frau Magazine einen Artikel von Anne Walker mit dem Titel "Die dritte Welle", in dem sie feststellte: "Ich bin kein post-feminismus frau. Ich bin die dritte Welle." Viele hatten argumentiert, dass Thomas wegen seiner Pläne zur Schaffung von Chancen für Menschen der Farbe gerecht werden sollte. Walker bat seinen Partner, seine Meinung zu äußern, und er bat darum, dass er: "Wenn wir unsere Rechte und das Wohlergehen von schwarzen Männern stufenweisen? „Sie wollten die Rassengleichheit, aber ohne Entlassung von Frauen. 1992 haben vier Frauen in den Senat der Vereinigten Staaten den "Jahr der Frau" aufgenommen, um sich den beiden bereits dort zusammenzuschließen. Im folgenden Jahr gewann eine andere Frau, Kay Bailey Hutchison, eine besondere Wahl, die die Zahl auf sieben erhöht. Die 90er-Jahre sahen den ersten US-Staatsanwalt (Janet Reno) und den Staatsminister (Madeleine Albright) sowie die zweite Frau im Obersten Gerichtshof, Ruth Bader Ginsburg und die erste US-amerikanische First Lady Hillary Clinton, die eine unabhängige politische, rechtliche und berufliche Tätigkeit ausübt. Zweck Zweifellich war die größte Herausforderung für den Frauenanteil in der dritten Welle darin bestanden, dass die Gewinne der zweiten Welle des Bewegungsapparats für sich genommen wurden und die Bedeutung des Festigungismus nicht verstanden wurde. Baumgardner und Richards (2000) schrieb: ["F]oder jeder, der nach den frühen 60er Jahren geboren wurde, wird die Anwesenheit von Frauen in unserem Leben gewährt. Für unsere Generation ist der Frauenschutz gleich. Wir weisen kaum darauf hin, dass wir es haben – einfach im Wasser. " Im Wesentlichen war der Anspruch darauf, dass die Gleichstellung von Männern und Frauen bereits über die ersten beiden Wellen erreicht wurde, und weitere Versuche, die Rechte von Frauen zu erhöhen, waren irrelevant und unnötig, oder vielleicht sogar sogar zögerlich, dass die Straftat zu weit von Frauen befürwortet wurde. In den heftigen Debatten über die Frage, ob die Bekräftigungsmaßnahmen die Gleichstellung von Männern und Frauen schaffen oder weiße, mittelständische Männer für die biologische Geschichte bestrafen. Künftig konzentrierte sich der Frauenanteil in der Welt daher auf die Bewusstseinsbildung ("eine Fähigkeit, ihr Denken zu öffnen, weil die männliche Dominanz die Frauen unserer Generation beeinflusst, ist das, was wir brauchen. Frauen aus der dritten Welle, die häufig in der Mikropolitik tätig sind, und streiten gegen das Paradigma der zweiten Welle, was für Frauen gut war. Befürworter von Frauen in der dritten Welle sagte, dass es Frauen erlaubte, für sich selbst die Definition des Begriffs „Frauen“ zu definieren. Desklusion von Frauen in der dritten Welle: Junge Frauen, Radfahrer und die Zukunft (2000), Jennifer Baumgardner und Amy Richards schlugen vor, dass sich der Frauen- und Individualismus mit jeder Generation ändern könnte: Die Tatsache, dass der Frauenkurs nicht mehr auf die Arena beschränkt ist, in der wir erwarten, dass es -NOW, Frau, Frauenstudien und ungeeignete Kongressfrauen -perhaps bedeutet, dass junge Frauen heute wirklich davon ausgegangen sind, was der Frauenismus hat. Nach Titel IX und William Wants wurde ein Doll [sic,] junge Frauen aus dem College oder einer hohen Schule oder zwei Jahren der Ehe oder ihrer ersten Stelle hervorgebracht und haben einige der empfangenen Weisheit der letzten zehn oder zwanzig Jahre des Frauentums in Angriff genommen. Wir tun nicht die gleiche Art und Weise, dass die siebziger frauen dies getan haben; sie werden nicht dazu führen, dass man das vor uns gereiste, sondern eine eigene Art und Weise, die wirklich eine eigene Generation ist, kopieren kann. Frauen aus der dritten Welle nutzten persönliche Meinungsäußerungen als Form der weiblichen Theorie. persönlichen Erfahrungen gab Frauen Raum, um zu erkennen, dass sie nicht allein in der Unterdrückung und Diskriminierung waren, die sie ausgesetzt hatten. Nutzung dieser Konten hat Vorteile, weil sie persönliche Details enthält, die in traditionellen historischen Texten nicht verfügbar sind. Ideologie der dritten Welle konzentrierte sich auf eine stärkere poststrukturierte Interpretation der Geschlechter und der Sexualität. Post-structuralist frauen sahen Bindeglieder wie männlich-female als künstlicher Bau, der zur Wahrung der Macht der beherrschenden Gruppe geschaffen wurde. Joan W. Scott schrieb 1998, dass "Poststructuralists darauf bestanden, dass Wörter und Texte keine festen oder intrinsischen Bedeutungen haben, dass es keine transparente oder selbstverständliche Beziehung zwischen ihnen und Ideen oder Dingen gibt, keine grundlegende oder endgültige Korrespondenz zwischen Sprache und Welt. Beziehung zur zweiten Welle Häufig wird die zweite Welle des weiblichen Geschlechts beschuldigt, elitist und ignoring Gruppen wie Frauen von Farbe und Transgender zu sein, anstatt sich auf Weiß, mittlere Klasse, Cisgender Frauen zu konzentrieren. Dritte Welle Frauen befragten die Überzeugungen ihrer Vorgänger und begann mit der Anwendung der Frauentheorie auf eine größere Vielfalt von Frauen, die zuvor nicht in die DAC-Tätigkeit aufgenommen wurden. Amy Richards definiert die frauenkultur für die dritte Welle als "Dritte Welle, weil sie Ausdruck des Frauenwachstums ist". Frauen in der zweiten Welle haben zugenommen, wo die Politik in der Kultur verflochten ist, wie "Kennedy, Vietnam War, bürgerliche Rechte und Frauenrechte". Im Gegensatz dazu entstand die dritte Welle aus einer Kultur von "Blackrock, Hip-Hop, 'zines, Produkten, Verbraucherismus und Internet". In einem Kommentar mit dem Titel "Generationen, Akademische Psychiatrie im Dialog" Diane Elam schrieb: „Dieses Problem zeigt sich, wenn die höheren Frauen darauf bestanden, dass junge Frauen gute Töchter sind, die die gleiche Art von Festigung ihrer Mütter verteidigen. Fragen und Kritiken sind zulässig, aber nur, wenn sie von der zugelassenen Marke von Feinismus ausgehen. Selbstständige sind nicht berechtigt, neue Wege des Denkens zu erfinden und den Frauenismus selbst zu tun; die Politik sollte die gleiche Form annehmen, die sie immer übernommen hat. "Rebecca Walker, in To Be Real: Informieren Sie die Wahrheit und ändern das Gesicht von Lesbenm (1995), schrieb über ihre Angst vor Ablehnung durch ihre Mutter (Alice Walker) und ihre Gottmutter (Gloria Steinem) um ihre Ansichten zu erschweren: "Die jungen Frauenfrauen suchen sich auf ihre Rede und Ton in ihren Werken, um ihre elder frauen Mütter nicht zu drängen. Es gibt eine eindeutige Kluft zwischen den Frauen, die sich für die zweite Welle und diejenigen, die sich als dritte Welle bezeichnen würden. Obwohl die Alterskriterien für Frauen in der zweiten Welle und für Frauen in der dritten Welle murky sind, haben jüngere Frauen definitiv eine harte Zeit, die sich als Wissenschaftler und Aktivisten qualifizieren. Gewalt gegen Frauen, einschließlich Raps, häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung, wurde zu einem zentralen Thema. Organisationen wie V-Day wurden mit dem Ziel gegründet, die Gewalt gegen Frauen zu beenden, und künstlerische Ausdrucke, wie z.B. die einzigartigen Monologues, haben Bewusstsein geschaffen. Frauen aus der dritten Welle wollten traditionelle Begriffe der sexuellen Vielfalt umgestalten und "eine Erforschung der Gefühle von Frauen in Bezug auf die Sexualität, die vagina-zentrierte Themen als Vielfalt, Geburt und Vergewaltigung umfassten". Fortpflanzungsrechte Eines der primären Ziele von dritter Welle war es, zu zeigen, dass der Zugang zu Verhütung und Abtreibung die reproduktiven Rechte von Frauen sind. Laut Baumgardner und Richards, „Es ist nicht das Ziel des Fessismus, die Fruchtbarkeit der Frau zu kontrollieren, nur um jede Frau zu befreien, um sie selbst zu kontrollieren. " Südafrikas Versuch von 2006, Abtreibungen in allen Fällen zu verbieten, es sei denn, dies ist notwendig, um das Leben der Mutter zu schützen, und die Zustimmung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs, das Abtreibungsverbot für die partielle Geburt beizubehalten, wurden als Beschränkungen der bürgerlichen und reproduktiven Rechte von Frauen angesehen. Beschränkungen für Abtreibungen in den USA, die größtenteils durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 in Roe v. Wade ersetzt wurden, wurden in Staaten rund um das Land häufiger. Hierzu gehörten obligatorische Wartefristen, elterliche Gesetze und spärliche Gesetze. Englisch-Fachleute verwenden weiterhin Worte wie Spinster, Bitch, die und kunt, auf Frauen in entlegener Weise zu verweisen. Inga Muscio schrieb: "Ich habe gesagt, dass wir uns frei haben, ein Wort zu ergreifen, das in einer schmerzvollen, fernen Vergangenheit entführt und kooptiert wurde, mit einem Lösegeld, das unsere Großmutter Freiheit, Kinder, Traditionen, Stolz und Land kostet. "Auf dem Weg zum Wort Bitch wurde die einzige "All Women Are Bitches" (1994) von der gesamten Fünften Spalte und dem Buch Bitch:In Praise of Schwierigkeit Women (1999) von Elizabeth Wurnitz. Nutzen der Wiederauffüllungsstrategie war ein heißes Thema mit der Einführung von Klärschwachen im Jahr 2011. Die erste fand am 3. April dieses Jahres in Toronto statt, als Reaktion auf den Kommentar eines Polizeibeamten in Toronto, dass „Frauen nicht vereinzelt werden sollten, um nicht Opfer zu werden. „Additional SlutWalks gründeten international, auch in Berlin, London, New York City, Seattle und West Hollywood. Mehrere Videospiele kritisierten die Kampagne; die Reklamation des Wortes Fat wurde in Frage gestellt. sexuelle Befreiung Frauen aus der dritten Welle haben die Definition der sexuellen Freiheit in der zweiten Welle erweitert, um "ein Prozess der ersten Wahrnehmung der Geschlechteridentität und der sexuellen Unversehrtheit durch die Gesellschaft zu erkennen und dann absichtlich (und frei zu machen) eine echte Geschlechteridentität zu schaffen. Seit der Einführung des dritten Welles ist der Sexinismus auf unterschiedliche persönliche Definitionen angewiesen, um den Frauenismus zu erklären, gibt es Kontroverse, was die sexuelle Befreiung wirklich bedeutet. Viele Frauen aus der dritten Welle unterstützten die Idee, dass Frauen ihre Sexualität als Mittel nutzen sollten, um ihre Macht zurückzunehmen. Andere Themen Sexinismus der dritten Welle gilt als Rennen, soziale Klasse und Transgenderrechte als zentrale Themen. In diesem Zusammenhang wurden auch Arbeitsfragen wie die Glasobergrenze, unlautere Maßnahmen zur Mutterschaft, Unterstützung der Mutterschaft für einzelne Mütter durch Sozial- und Kinderpflege, die Achtung der Mütter und die Rechte von Müttern, die ihre Karriere aufgeben wollen, um ihre Kinder in Vollzeit zu bringen, berücksichtigt. Mangel an Kohäsion Eine von Kritikern angesprochene Frage war ein Mangel an Kohäsion, weil es keine einzige Ursache für Frauen in der dritten Welle gab. Die erste Welle hat das Recht der Frauen auf Abstimmung gekämpft. In der zweiten Welle wurde das Recht der Frauen auf Zugang zu einer Chancengleichheit in der Belegschaft sowie das Ende der rechtlichen Diskriminierung wegen Geschlechts gekämpft. In der dritten Welle fehlte ein kohärentes Ziel und wurde oft als Erweiterung der zweiten Welle angesehen. Manche sprachen sich dafür aus, dass die dritte Welle die "Second Welle, Teil 2" gestrichen werden könnte, wenn sie in die Politik des Frauentums kam und dass "nur junge frauenkultur" "trugend dritte Welle" war. Ein Argument war, dass die Frage der dritten Welle des Bewegungsapparates mit Individualismus die Bewegung daran hinderte, sich zu politischen Zielen zu entwickeln. Kathleen P. Iannello schrieb: "Die konzeptionelle und real-world-Falle der Wahl zwischen Arbeits- und Heimarbeit haben Frauen veranlasst, sich gegenseitig zu stellen anstatt das Primat. Individualismus, der als Wahl konzipiert ist, stärkt nicht die Frauen; es verläßt sie und verhindert, dass der Frauenanteil zu einer politischen Bewegung wird und die wirklichen Themen der Ressourcenverteilung angegangen werden." Einwände gegen "Wellen-Bau"-Journalisten wie Shira Tarrant betrafen den "Wellenbau", weil er wichtige Fortschritte zwischen den Zeiträumen ignorierte. Wenn der Frauentum eine globale Bewegung ist, argumentierte sie, dass die „ersten, zweiten, dritten und dritten Wellenzeiträume den amerikanischen frauenrechtlichen Entwicklungen am besten entsprechen“ ernsthafte Probleme mit der Frage aufwerfen, wie der Frauenismus die Geschichte der politischen Fragen in der ganzen Welt nicht erkennen lässt. Kritiker des "Wellen-Baus" sprachen sich dafür aus, sich auch auf die Wahl der weißen Frauen zu konzentrieren und die Probleme der Frauen von Farb- und Unterklasse-Frauen weiter zu marginalisieren. Beziehungen zu Frauen der Farb-Dritt-Wellen-Frauen proklamieren sich als die allumfassendste Welle des Frauenismus. Kritiker weisen darauf hin, dass es immer noch keine Frauen von der Farbe gibt. Black fraus argumentieren, dass "die Frauenrechtebewegungen waren nicht einzigartig für die Befreiung von Blacks oder Black Women. Man bemüht sich vielmehr, wie die Frauenwahl und die Abschaffung der Sklaverei letztendlich zu verlagern, zu stärken und die Weiße Gesellschaft und die weißen Frauen zu nutzen." Mädcheninismus Kurz-Wellen-Tinismus wurde oft in Verbindung gebracht, vor allem durch seine Kritiker, mit der Entstehung so genannter Lippenstift- oder Mädchenfrauen und dem Anstieg der "Graunchkultur". Dies war, weil diese neuen frauen sich für "Ausdrücke von Frauen und Männern als eine Herausforderung für die Objektivierung ausgesprochen haben". Dies umfasste daher die Kündigung jeglicher Beschränkung, sei es als Präsidial oder frau, um zu definieren oder zu kontrollieren, wie Frauen oder Mädchen sitzen sollten, zu handeln oder sich allgemein zu äußern.Diese aufstrebenden Positionen standen im Gegensatz zu den Anti-pornographie-Stämme des in den 80er Jahren vorherrschenden Geschlechts. Sexinismus der zweiten Welle sah Pornographie als Förderung der Gewalt gegen Frauen. Die neuen frauen gaben an, dass die Fähigkeit, autonome Entscheidungen über Selbstausdrücke zu treffen, ein tragfähiges Handeln sein könnte, nicht nur interne Unterdrückung. Diese Ansichten wurden wegen der subjektiven Bedeutung der Stärkung und Autonomie kritisch. Wissenschaftler waren nicht sicher, ob die Stärkung am besten als "internes Gefühl der Macht und Agentur" oder als externe "Maßnahme der Macht und Kontrolle" gemessen wurde. Außerdem kritisierten sie eine Überinvestition in "ein Modell des freien Willens und der Wahl" auf dem Markt der Identitäten und Ideen. Unabhängig davon versuchte die Mädchenfrauen, allen verschiedenen Sepkationen offen zu sein und gleichzeitig einen Dialog über die Bedeutung der Identität und der Gleichheit in der zeitgenössischen Welt zu führen. Frauen aus der dritten Welle gaben an, dass diese Standpunkte nicht durch den Label-Kinismus eingeschränkt werden sollten oder als bloße "Graunchkultur" angesehen werden sollten. Man wollte vielmehr die vielen unterschiedlichen Rollen, die Frauen erfüllen, integrieren. Gender-Wissenschaftler Linda Duits und Liesbet van Zoonen hoben diese uusivität hervor, indem sie die Politisierung der Bekleidungswahlen von Frauen und die "kontroversielle Sartorialentscheidungen von Mädchen" und Frauen im öffentlichen Diskurs als "ein Rückschlag der notwendigen Regulierung" betrachten. So wurden der hijab und der "belly-star" als Spielentscheidungen identifiziert, die beide als Regulierung, aber aus verschiedenen Gründen. Beide haben zu Kontroversen geführt, während sie die Formen der Selbstaussage widerlegen. Durch die Linse von Mädchen-Frauen kann man sowohl als Symbol der „politischen Agentur und Widerstandsfähigkeit gegen die Objektivisierung“ betrachten. Der hijab könnte als ein Akt der Resistenz gegen die westliche Ambivalenz gegenüber der islamischen Identität angesehen werden, und der "belgische" Akt einer Resistenz gegen die engen Ansichten der Muttergesellschaft. Beide wurden als gültige Formen der Selbstausdrücke angesehen. Lesen Sie die Literaturkammerlain, Prudence 2017. vierte Welle : Auswirkungen auf die Zeit.Springer.ISBN 9783319536828.Retrieved 27 Mai 2019.Evans, Elizabeth (2015) Politik der dritten Welle: Neoliberalismus, Intersectionalität und der Staat in Großbritannien und den USA: Palgrave Macmillan.ISBN gegen1-137-29527-9.Gillis, Stacy; Howie, Gillian; Munford, Catherine (2007). dritte Welle: Ein kritisches Explorationsvorhaben. Palgrave Macmillan.ISBN UV1-4039-1821-5. Henry, Astrid (2004). Nicht die Schwester von My Mutter: Generationenalkonflikt und Dritte-Wellen. Lawrence: Indiana University Press.ISBN gegen0-253-21713-4.OCLC 53932637.Baumgardner, Jennifer; Richards, Amy (2000). Manifesta: Junge Frauen, Genderm und die Zukunft. New York: Farrar, Straus und Giroux. ISBN:0-374-52622-1.Newman, Jacquetta A; White, Linda Ann (2012). Frauen, Politik und öffentliche Politik: Die politischen Schutzgebiete der kanadischen Frauen (2. Toronto: Oxford University Press.ISBN 9780195432497. Snyder, R. Claire (1 September 2008)“. Welle Scheichm?A Neue Leitbilder". Zeichen: Journal of Women in Culture and Society. 34 (1): 175-196.doi:10.1086/588436.ISSN 0097-9740.JSTOR 10,086/588436.S2CID 144068546. Weitere Lesung Außenbeziehungen "Die dritte Welle" von Frau Walker Interview mit Catherine Walker in Satya Magazine Interview mit Jennifer Baumgardner und Amy RichardsBellakal ist ein Online-magazin, das soziale, politische und kulturelle Kommentare veröffentlicht. Im Jahr 2007 wurde er ins Leben gerufen und kam während der Kampagne des schottischen Unabhängigkeitsreferendums, das 2014 stattfand, besonders zu. Es ist nicht an jede politische Partei angeschlossen. Bis Ende 2017 produzierte sie auch ein 24-seitiges Printmagazin, das am ersten Samstag jedes Monats als Ergänzung in The National erschienen ist. Schriftsteller Mike Small und Kevin Williamson haben im Oktober 2007 in Edinburgh auf der Radical Book Fair in Edinburgh die Geschichte aufgenommen. Die Website bot einige robuste politische Kommentare an und untersuchte Ideen der Selbstbestimmung. Es wurde nach einem Charakter von Aladair Gray's Roman Poor Dinge benannt. Gray stellte später eine neue Version seines Werkes vor. Im Jahr 2011 gewann das Magazin mehr Anerkennung für seine Inhalte, und die Liste rangierte in einem Merkmal über die obersten schottischen Websites. In den Gesprächen und Debatten, die im Rahmen des schottischen Unabhängigkeitsreferendums stattfanden, veröffentlichte die Website Kommentar und Argumente, die der Kampagne Ja Schottlands geholfen haben. Im Jahr 2014 wurde die Website von 40.000 Menschen täglich gelesen. Im Vorfeld des Referendums über die Unabhängigkeit in Schottland stieg das internationale Interesse, und Bellaoni hatte im August mehr als 500.000 einzigartige Nutzer mit einem Spitzenwert von einer Million. A "Songs for Scotland" wurde im September 2014 im  atran Mór in Glasgow zusammen mit einem Musikalbum organisiert, das heruntergeladen werden könnte. 2015 wurde die Website von Cision als eines der 10 politischen Blogs im Vereinigten Königreich benannt. In diesem Punkt bewegte sich die Website von einem Bürgerjournalismusmodell entlang der Linie De-Korrespondent, jetzt versuchen, mehr Beiträge von freiberuflichen Schriftstellern aufzunehmen und journalistische Zusammenarbeit zu betreiben. 2015 begann die Website, Artikel zu veröffentlichen, die in Gaelic und in Scots geschrieben wurden. Im Januar 2017 kündigte die Website an, dass sie aufgrund der laufenden Kosten geschlossen wurde und ein dringender Geldgeber einrichtete. Der Beirat des Magazins traf die Tage später zusammen und kam überein, die Veröffentlichung fortzusetzen und sich auf einen Plan für eine vollständige Umstrukturierung als Unternehmen zu einigen und als Medienkollektiv zu etablieren. Im März 2017 wurde mit der Erstellung eines 24 Seiten-Zusatzes für The National begonnen, der am ersten Samstag jedes Monats erscheinen soll. Verweise auf externe Links offizielle Website