Arbeitsrechte oder Arbeitnehmerrechte sind sowohl rechtliche Rechte als auch Menschenrechte in Bezug auf die Arbeitsbeziehungen zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern. Diese Rechte werden im nationalen und internationalen Arbeits- und Arbeitsrecht kodifiziert. Im allgemeinen beeinflussen diese Rechte die Arbeitsbedingungen in den Beschäftigungsverhältnissen. Einer der prominentesten ist das Recht auf Vereinigungsfreiheit, ansonsten als das Recht auf Organisation bekannt. Arbeitnehmer, die in den Gewerkschaften organisiert sind, üben das Recht auf Tarifverhandlungen zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen aus. Arbeitshintergrund In der ganzen Geschichte versuchten die Arbeiter, die irgendein Recht behaupten, ihre Interessen zu verfolgen. Während des Mittelalters äußerte die Bauernrevolte in England die Nachfrage nach besseren Löhnen und Arbeitsbedingungen. Einer der Führer des Aufstands, John Ball berühmt argumentierte, dass die Menschen geboren wurden gleich sagen: "Als Adam verwüstet und Eva span, der damals der Gentleman war?" Zum Beispiel kämpften englische Bauern gegen die Umschlagbewegung, die traditionell Gemeinschaftslande nahm und sie privat machte. Das britische Parlament verabschiedete das Fabrikgesetz 1833, das feststellte, dass Kinder unter 9 Jahren nicht arbeiten konnten, Kinder im Alter von 9 bis 13 Jahren nur 8 Stunden am Tag arbeiten konnten und Kinder im Alter von 14 bis 18 Jahren nur 12 Stunden am Tag arbeiten konnten. Die Arbeitsrechte sind eine relativ neue Ergänzung zum modernen Korpus der Menschenrechte. Das moderne Konzept der Arbeitsrechte stammt aus dem 19. Jahrhundert nach der Gründung von Gewerkschaften nach den Industrialisierungsprozessen. Karl Marx steht als einer der frühesten und prominentesten Befürworter der Arbeiterrechte heraus. Seine Philosophie und Wirtschaftstheorie konzentrierte sich auf Arbeitsfragen und befürwortet sein Wirtschaftssystem des Sozialismus, eine Gesellschaft, die von den Arbeitern regiert würde. Viele der sozialen Bewegungen für die Rechte der Arbeiter waren mit von Marx beeinflussten Gruppen wie Sozialisten und Kommunisten verbunden. Auch moderate demokratische Sozialisten und Sozialdemokraten unterstützten die Interessen des Arbeiters. Die jüngste Befürchtung der Arbeitnehmerrechte konzentrierte sich auf die besondere Rolle, die Ausbeutung und die Bedürfnisse der Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmerinnen sowie auf die zunehmend mobilen globalen Ströme von Freizeit-, Service- oder Gastarbeitern. Internationale Arbeitsorganisation (ILO)Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) wurde 1919 im Rahmen des Völkerbundes zum Schutz der Arbeitnehmerrechte gegründet. Die IAO wurde später in die Vereinten Nationen aufgenommen. Die Vereinten Nationen selbst unterstützten die Rechte der Arbeitnehmer, indem sie mehrere Artikel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte einbeziehen, die die Grundlage des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ist (Artikel 6–8). Diese lesen: Artikel 23Jeder hat das Recht auf Arbeit, auf freie Wahl der Beschäftigung, auf gerechte und günstige Bedingungen der Arbeit und auf Schutz vor Arbeitslosigkeit. Jeder, ohne Diskriminierung, hat das Recht auf gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit. Jeder, der arbeitet, hat das Recht auf eine gerechte und günstige Vergütung, die für sich und seine Familie eine der Menschenwürde würdige Existenz gewährleistet und gegebenenfalls durch andere Mittel des sozialen Schutzes ergänzt. Jeder hat das Recht, Gewerkschaften zum Schutz seiner Interessen zu bilden und beizutreten. Artikel 24 Jeder hat das Recht auf Ruhe und Freizeit, einschließlich einer angemessenen Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen Urlaub mit Bezahlung. Die IAO und mehrere andere Gruppen haben internationale Arbeitsnormen für die Schaffung von Rechten für Arbeiter in der ganzen Welt gesucht. Auch die jüngsten Bewegungen wurden unternommen, um die Länder zu ermutigen, die Arbeitsrechte auf internationaler Ebene durch fairen Handel zu fördern. International Labor Rights Forum (ILRF) Das International Labor Rights Forum (ILRF) ist eine gemeinnützige Organisation, die an Arbeitsrechten arbeitet. Ihre Aufgabe ist es, Menschenwürde und Gerechtigkeit weltweit zu erreichen. Durch die Zusammenarbeit mit anderen Organisationen auf der ganzen Welt, einschließlich Gewerkschaften und religiösen Organisationen, können sie Regierungen und Unternehmen für Veränderungen beeinflussen. Kernarbeitsnormen, die von der IAO in der Erklärung über grundlegende Prinzipien und Rechte an der Arbeit identifiziert werden, sind "weit anerkannt, dass sie von besonderer Bedeutung sind". Sie sind allgemein anwendbar, unabhängig davon, ob die einschlägigen Konventionen ratifiziert wurden, das Entwicklungsniveau eines Landes oder der kulturellen Werte. Diese Standards bestehen aus qualitativen, nicht quantitativen Standards und stellen keine besonderen Arbeitsbedingungen, Löhne oder Gesundheits- und Sicherheitsstandards fest. Sie sollen den vergleichenden Vorteil, den die Entwicklungsländer haben können, nicht untergraben. Kernarbeitsnormen sind wichtige Menschenrechte und werden in weitverbreiteten internationalen Menschenrechtsinstrumenten, einschließlich der Konvention über die Rechte des Kindes (CROC), dem am weitesten ratifizierten Menschenrechtsabkommen mit 193 Parteien, und der ICCPR mit 160 Parteien anerkannt. Sie wurden in unterschiedliche Bestimmungen eingebunden, die mit der Arbeit in Soft Law Instruments wie dem Global Compact der Vereinten Nationen, den OECD-Richtlinien und der ILO MNE-Erklärung zusammenhängen. Die grundlegenden Arbeitsstandards sind: Vereinigungsfreiheit: Arbeiter können Gewerkschaften, die unabhängig von Regierung und Arbeitgeber Einfluss haben;Das Recht auf Tarifverhandlungen: Arbeitnehmer können gemeinsam mit Arbeitgebern verhandeln, im Gegensatz zu individuell; Das Verbot aller Formen der Zwangsarbeit: umfasst Sicherheit von Gefängnisarbeit und Sklaverei, und verhindert, dass Arbeitnehmer gezwungen werden, unter der Herzogin zu arbeiten; Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit: Umsetzung eines Mindestarbeitsalters und bestimmter Arbeitsbedingungen für Kinder Nur wenige IAO-Mitgliedsländer haben all diese Konventionen aufgrund innerstaatlicher Zwänge ratifiziert, doch sind diese Rechte auch im UDHR anerkannt und sind Teil des üblichen internationalen Rechts, das sie zur Wahrung dieser Rechte verpflichtet sind. Für eine Diskussion über die Einbeziehung dieser grundlegenden Arbeitsrechte in die Mechanismen der Welthandelsorganisation siehe Arbeitsnormen in der Welthandelsorganisation. Es gibt viele andere Probleme außerhalb dieses Kerns, in der britischen Arbeitnehmerrechte umfasst das Recht auf Beschäftigung, eine Punktzahl, ein Disziplinarverfahren, bei dem sie das Recht haben, begleitet zu werden, tägliche Pausen, Ruhepausen, bezahlte Feiertage und mehr. Arbeitsrechtsfragen Neben dem Recht auf Organisierung haben sich die Arbeitsbewegungen auf verschiedene andere Fragen, die gesagt werden können, um sich auf die Arbeitsrechte zu beziehen. Die Arbeiterbewegung begann, die Arbeitsbedingungen der Arbeiter zu verbessern. Der erste Streik der New Yorker Reiseleiter protestierte gegen eine Lohnsenkung. Dies markierte den Beginn der Bewegung. Ausgehend vom 18. Jahrhundert wurden Gewerkschaften gebildet, um die Arbeitsbedingungen für alle Arbeiter zu verbessern. bekämpft für bessere Löhne, angemessene Stunden und sicherere Arbeitsbedingungen. Die Arbeiterbewegung führte Bemühungen, Kinderarbeit zu stoppen, gesundheitliche Vorteile zu geben und Hilfe für Arbeitnehmer, die verletzt wurden oder in den Ruhestand. In den folgenden Abschnitten wird weiter erläutert. Viele Arbeitsbewegungskampagnen müssen mit begrenzten Stunden am Arbeitsplatz tun. Die Arbeiterbewegungen des 19. Jahrhunderts kämpften für einen achtstündigen Tag. Arbeitnehmervertretergruppen haben auch versucht, Arbeitszeiten einzuschränken und in vielen Ländern eine Arbeitswoche von 40 Stunden oder weniger Standard zu machen. Im Jahr 2000 wurde in Frankreich eine 35-Stunden-Arbeitswoche gegründet, obwohl dieser Standard seither erheblich geschwächt wurde. Die Arbeitnehmer können den Arbeitgebern zustimmen, länger zu arbeiten, aber die zusätzlichen Stunden sind überstundenzahlbar. In der Europäischen Union ist die Arbeitszeit auf maximal 48 Stunden begrenzt (siehe auch Arbeitszeitrichtlinie 2003). Kinderarbeit Arbeitsrecht Befürworter haben auch gearbeitet, um Kinderarbeit zu bekämpfen. Sie sehen Kinderarbeit als Ausbeuter und oft wirtschaftlich schädlich. Kinderarbeiter-Gegner argumentieren oft, dass arbeitende Kinder von einer Ausbildung beraubt werden. Im Jahre 1948 und dann wieder 1989 erklärten die Vereinten Nationen, dass Kinder ein Recht auf sozialen Schutz haben. Es ist schwierig für Kinder, für ihre Grundrechte zu kämpfen, vor allem am Arbeitsplatz. Sie werden oft unterbehandelt. Arbeitgeber nutzen Kinderarbeit, weil sie die Fähigkeit, gemeinsam zu verhandeln und Kompromisse bei einem unangenehmen Arbeitsplatz zu arbeiten fehlt. Fast 95% der Kinderarbeit treten in Entwicklungsländern auf. Ein Beispiel für eine Industrie, in der Fälle von Kinderarbeit, die zu schweren Verletzungen oder Todesfällen führen, sind der Kobaltbergbau in der DR Kongo sowie der Kupferbergbau in Sambia, wo Kinder berichtet wurden, an allen Formen des Bergbaus auf Kosten ihrer Ausbildung teilnehmen. Es besteht eine wachsende Sorge, dass die steigende Nachfrage nach Ressourcen, die Kinderarbeit für Industrien wie die Produktion von Elektrofahrzeugbatterien einschließen, nur die Arbeitsrechtsverletzungen erhöhen wird. In Indien und Pakistan arbeiten Kinder aufgrund der Schulden ihrer Eltern lange Stunden in verschiedenen Branchen. Arme Familien verlassen sich manchmal auf das Einkommen ihrer Kinder, um Rechnungen zu bezahlen. In Ägypten arbeiten etwa 1,5 Millionen Kinder unter 14 Jahren, obwohl es Kinderschutzgesetze gibt. Kinderarbeit in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten beschränkt das Fair Labor Standards Act von 1938 (FLSA) die Beschäftigung von Kindern. Die FLSA definiert das Mindestalter für die Beschäftigung auf 14 Jahre für nichtlandwirtschaftliche Arbeitsplätze mit Einschränkungen der Stunden, begrenzt die Stunden für Jugendliche unter 16 Jahren und verbietet die Beschäftigung von Kindern unter 18 Jahren in Berufen, die vom Arbeitsminister als gefährlich angesehen werden. Im Jahr 2007 aktualisierte Massachusetts ihre Kinderarbeit Gesetze, die alle Minderjährigen benötigen, um Arbeitsgenehmigungen zu haben. Arbeitsbedingungen Die Arbeitsrechtsanwälte haben dazu beigetragen, die Arbeitsbedingungen zu verbessern, die den etablierten Standards entsprechen. Während der Progressive Era begannen die Vereinigten Staaten Arbeitsplatzreformen, die von Upton Sinclairs The Jungle und Ereignissen wie dem 1911 Triangle Shirtwaist Factory Feuer Publicity Boosts erhielten. Arbeitsverteidiger und andere Gruppen kritisieren oft Produktionsstätten mit schlechten Arbeitsbedingungen als Schwitzereien und Berufskrankheiten und Kampagne für bessere Arbeitspraktiken und Anerkennung von Arbeitnehmerrechten auf der ganzen Welt. Sicherheit und Soziale NachhaltigkeitDie Initiativen auf dem Gebiet der Nachhaltigkeit haben einen Schwerpunkt auf soziale Nachhaltigkeit gelegt, darunter die Förderung von Arbeitnehmerrechten und sicheren Arbeitsbedingungen, die Verhütung des Menschenhandels und die Beseitigung illegaler Kinderarbeit aus den nachhaltig geförderten Produkten und Dienstleistungen. Organisationen wie das US Department of Labor and Department of State haben Studien über Produkte veröffentlicht, die als Verwendung von Kinderarbeit und Industrien identifiziert wurden, die von Menschenhandel verwendet oder finanziert werden. Die Arbeitsrechte werden international durch Quellen wie die norwegische Agentur für öffentliches Management und eGovernment (DIFI) und die Leistungsstandards der International Finance Corporation definiert. Lebenslohn Die Arbeiterbewegung drängt auf garantierte Mindestlohngesetze, und es gibt weiterhin Verhandlungen über Erhöhungen auf den Mindestlohn. Die Einsprechenden sehen jedoch Mindestlohngesetze, da sie die Beschäftigungsmöglichkeiten für unqualifizierte und eingeschulte Arbeitnehmer einschränken. Die Vorteile und Kosten ausländischer Direktinvestitionen auf Arbeitsrechte werden oft argumentiert. Die Studie von Payton und Woo zeigt, dass "Arbeiter zwar keine drastischen Erhöhungen der Mindestlöhne sehen können, aber sie werden von einer besseren Durchsetzung der bestehenden Mindestlohngesetze oder anderer gesetzlich gewährter Schutzmaßnahmen profitieren, die die allgemeinen Arbeitsbedingungen allmählich verbessern, da mehr DI fließen." Wanderarbeitnehmer Rechtliche Wanderarbeitnehmer werden manchmal missbraucht. Zum Beispiel haben Migranten in den Vereinigten Arabischen Emiraten (einschließlich Dubai) eine Reihe von angeblichen Missbräuchen ausgesetzt. Menschenrechte Watch listet verschiedene Probleme auf, darunter "Nichtzahlung von Löhnen, verlängerte Arbeitszeit ohne Überstundenausgleich, unsichere Arbeitsumgebungen, die zu Tode und Verletzungen führen, verschwindet die Lebensbedingungen in Arbeitslagern und die Aufbewahrung von Pässen und Reisedokumenten durch Arbeitgeber. Trotz der Gesetze gegen die Praxis konfiszieren die Arbeitgeber die Pässe der Wanderarbeitnehmer. Ohne ihre Pässe können Arbeiter keine Jobs wechseln oder nach Hause zurückkehren. Diese Arbeiter haben wenig Rückgriff auf Arbeitsmißbrauch, aber die Bedingungen haben sich verbessert. Der Arbeits- und Sozialminister Ali bin Abdullah al-Kaabi hat eine Reihe von Reformen unternommen, um die Arbeitspraktiken in seinem Land zu verbessern. Die Vereinigten Arabischen Emirate wurden in einem Bericht, der im April 2021 vom Demokratiezentrum für Transparenz herausgegeben wurde, verurteilt, der die Nation wegen Missbrauch und Diskriminierung von Ausländern und Auswanderern gegen Emirati-Bürger ausruft. Laut DCT werden Ausländer und Expatriate in den VAE oft einer Geschlechts- und Lohndiskriminierung, Rassendiskriminierung, Handel und Zwangsarbeit unterworfen. Nach der von der DCT durchgeführten Forschung bleiben diese Probleme aufgrund der Bedrohung und Einschüchterung ihrer Arbeitgeber in Form von Arbeitsverlusten oder kriminellen Belastungen unberücksichtigt. Die Diskriminierung und der Missbrauch haben sich trotz der Beseitigung des Kafala-Systems im Emirat gemeldet. Die DCT schloss ihren Bericht ab, in dem die VAE aufgefordert wurden, sich mit den Fragen zu befassen und der rassischen Hierarchie und der Diskriminierung von Nichtbürgern ein Ende zu setzen. Koelnmesse, das für die Verwaltung des deutschen Pavillons auf der Expo 2020 verantwortliche Unternehmen, hat mit der Emirati Transguard Group eine Vereinbarung über Wäsche-, Reinigungs- und Sicherheitsdienstleistungen unterzeichnet. Rechtegruppen behaupten, dass bei der Unterzeichnung eines Rahmenabkommens zwischen den beiden Unternehmen Beweise übersehen wurden, die die Due Diligence des Menschen gewährleisten. Es wird gesagt, dass das Unternehmen die Pässe und Löhne der Arbeiter zurückgehalten hat, die relativ weniger verdienen als der Mindestlohn und sie ohne vorherige Ankündigung aus dem Dienst eingestellt. Nicht besetzte Arbeitnehmer Das Recht auf Gleichbehandlung, unabhängig von Geschlecht, Herkunft und Aussehen, Religion, sexuelle Orientierung, wird auch von vielen als Arbeiterrecht gesehen. Die Diskriminierung am Arbeitsplatz ist in vielen Ländern illegal, aber einige sehen die Lohngefälle zwischen den Geschlechtern und anderen Gruppen als anhaltendes Problem. Viele Wanderarbeiter bekommen keine grundlegenden Arbeitsrechte vor allem, weil sie nicht die lokale Sprache sprechen, unabhängig vom Rechtsstatus. Einige haben bemerkt, dass sie nicht die richtige Menge an Geld auf ihren Paycheck bekommen, während andere unterbezahlt werden. Unentschädigte Arbeiter in den Vereinigten StaatenDas National Labor Relations Act erkennt unbeschädigte Arbeiter als Angestellte. Der oberste Gerichtsfall Hoffman Plastic Compounds, Inc. v. NLRB stellte jedoch fest, dass Rückzahlung aufgrund des Einwanderungsreform- und Kontrollgesetzes von 1986 an unrechtmäßig gefeuerte Mitarbeiter nicht vergeben werden konnte. In dieser Gerichtsentscheidung wurde auch festgestellt, dass die USA FLSA und MSPA unterstützen würden, ohne zu berücksichtigen, ob jemand dokumentiert ist oder nicht. Ungeschädigte Arbeitnehmer haben auch weiterhin Rechtsschutz gegen Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft. Die Entscheidung des Hoffman obersten Gerichtsverfahrens hat vor allem unbeschädigte Arbeiter betroffen, indem sie verhindern, dass sie Rückzahlung und/oder Rückzahlung erhalten. Während kein unschuldiges Individuum technisch in der Lage ist, in den Vereinigten Staaten legal zu arbeiten, machen unschuldige Menschen 5% der Belegschaft aus. In den USA arbeiten Menschen, die außerhalb des Landes geboren wurden, in riskanten Arbeitsplätzen und haben eine höhere Chance auf den Tod auf den Job. Die Niedriglohnsektoren, in denen viele unbesetzte Leute arbeiten, haben die höchsten Lohn- und Stundenverstöße. Schätzungen zufolge arbeiten 31% der unbeschädigten Menschen in Dienststellen. Vor allem die Restaurantarbeit hat eine 12 %ige Quote von unbeschädigten Arbeitnehmern. Unschuldige Menschen können und haben sich mit Gewerkschaften verbunden, und werden sogar von einer 2008 Dissertation zur Wiederbelebung der Arbeiterbewegung gutgeschrieben. Weil die NLRA unbeschädigte Arbeitnehmer schützt, schützt sie ihr Recht auf Organisation. Die NLRA schließt jedoch Arbeitnehmer aus, die landwirtschaftliche, inländische, unabhängige Auftragnehmer, Regierungsbeamte oder mit ihren Arbeitgebern verbunden sind. Das Recht, gegen Arbeitsmißbrauch zu sprechen, wurde 2013 mit dem POWER-Akt weiter durch ein Einwanderungsreformgesetz geschützt, das darauf abzielte, Mitarbeiter zu schützen, die vor Arbeitspraktiken vor einer Inhaftierung oder Deportation sprachen. Die Gewerkschaften begrüßen jedoch nicht unbedingt Einwanderer. Innerhalb von Gewerkschaften gab es interne Kämpfe, wie wenn Los Angeles Einwanderer Janitoren wieder organisiert Service Arbeiter. Ein Teil der Gewerkschaft ist nicht unbedingt auf alle Bedürfnisse der Einwanderer angewiesen, und so gewinnen die Macht innerhalb der Gewerkschaft ist der erste Schritt für Einwanderer, um ihre Bedürfnisse anzugehen. Einwanderer mobilisieren oft über die Gewerkschaften hinaus, indem sie sich in ihren Gemeinden zu schneiderischen Fragen der Einwanderung, Diskriminierung und der polizeilichen Fehlverhaltenskampagnen einsetzen. Globalisierung Im März 2004 veröffentlichte die Weltkommission zur sozialen Dimension der Globalisierung einen Bericht mit dem Titel "A Fair Globalization: Creating Opportunities for All". Der Bericht erkennt an, wie potenzielle Globalisierung die Arbeitsrechte beeinflussen kann. Die Reform der Globalisierung erfordert eine Zusammenarbeit nicht nur innerhalb des Landes, sondern auch auf globaler Ebene. Es schlägt die politischen Behörden vor, "ihre Aufmerksamkeit auf die globale Solidarität zu erneuern". Arbeitnehmerrechte Befürworter haben sich Sorgen gemacht, wie die Globalisierung die Arbeitsrechte in verschiedenen Ländern beeinflussen kann. Einige internationale Agenturen und globale Unternehmen sehen starke Durchsetzung wird das Wirtschaftswachstum eines Landes begrenzen. Da die Unternehmen ihre Arbeit an Arbeitnehmer aus Niedriglohnländern auslagern, werden die Regierungen ihre Regulierung für Unternehmen ausbauen. Infolgedessen setzen arme Länder einen niedrigeren Arbeitsrechtsstandard ein, um mit anderen Ländern zu konkurrieren. Die Studie von Layna Mosley zeigt, dass kollektive Arbeitsrechte seit Beginn der globalen Expansion zurückgegangen sind. Indem mehrere Länder Vereinbarungen und Verträge unterzeichnen, können Arbeitsrechte weltweit geschützt werden. Einige Länder unterzeichnen es jedoch, obwohl sie nicht planen, den Regeln zu folgen. Daher könnte es Raum für Arbeitsrecht Praktiken zu leiden. Einige argumentierten jedoch, dass die Globalisierung die Durchsetzung des Arbeitsrechts verbessern kann, indem sie auf die Forderungen anderer Länder reagiert. Regierungen werden in ihren nationalen Interessen handeln, so dass, wenn ein wichtiges Handelsland für eine starke Zwangsvollstreckung von Arbeitsrechten fordert, sie entsprechend handeln werden. Arbeiterbewegung Diskriminierung Gewerkschaften in der gesamten Industrie gebildet. Gewerkschaften im Handwerk entdeckten Schwierigkeiten bei der Bildung von Gewerkschaften auf unterschiedlichen Qualifikationsebenen. Diese Fähigkeiten Gruppen wurden oft in rassische und sexistische Weisen geteilt. Im Jahre 1895 die weiße einzige Internationale Vereinigung der Machinisten. In den 20. Jahrhundert zogen afrikanische Amerikaner aus dem Süden in den Norden, nur um festzustellen, dass es in wirtschaftlichen Möglichkeiten Diskriminierung gab. Seltene Stereotypen wurden verwendet, um die Arbeiterklasse zu teilen und Segregation zu schaffen. Dies führte schließlich zur Schaffung von schwarzen Codes und Jim Crow-Gesetzen, um die Fähigkeit der afrikanischen Amerikaner zu begrenzen, ein Leben für sich zu schaffen. Die Jim Crow Gesetze verabschiedet in den 1800's waren Gesetze, die afrikanische Amerikaner davon abhalten, in weißen Vierteln zu leben, zusammen mit Segregation an öffentlichen Orten. Diese wurden für öffentliche Pools, Telefonkabinen, Krankenhäuser, Asyls, Gefängnisse und Wohnheime für ältere und behinderte und mehr durchgesetzt. Siehe auch Referenzen Externe Links Datensatz zu kollektiven Arbeitsrechten in allen souveränen Staaten, 1985-2002 Asia Monitor Resource Center International Labor Rights Forum Sweat Kostenlose Gemeinschaften Human Rights Watch International Labor Organization Workers' Rights Page at the Bureau of International Labor Affairs, US Department of Labor International Network for Economic, Social & Cultural Rights ITUC Global Rights Index 2020 Eine Spende ist ein Geschenk für Nächstenliebe, humanitäre Hilfe oder für einen Grund. Eine Spende kann verschiedene Formen annehmen, einschließlich Geld, Almosen, Dienstleistungen oder Waren wie Kleidung, Spielzeug, Lebensmittel oder Fahrzeuge. Eine Spende kann medizinische Bedürfnisse wie Blut oder Organe für die Transplantation erfüllen. Charitable Spenden von Waren oder Dienstleistungen werden auch als Geschenke in der Art.Statistik verbreiten In den Vereinigten Staaten, im Jahr 2007, fand das Bureau of Labor Statistics, dass amerikanische Haushalte in der niedrigsten fünften in Bezug auf den Reichtum, im Durchschnitt einen höheren Prozentsatz ihres Einkommens an karitative Organisationen als jene Haushalte in der höchsten fünften. Charity Navigator schreibt, dass, laut Giving USA, Amerikaner $298 Milliarden im Jahr 2011 (ca. 2% des BIP). Die meisten Spenden stammten von Einzelpersonen (73,%), dann von Bequests (etwa 12,%) Stiftungen (2%) und weniger als 1% von Unternehmen. Der größte Sektor, um Spenden zu erhalten, waren religiöse Organisationen (32,%) dann Bildung (13%). Seit 1971 ist die Giving in 3 von 4 Jahren angestiegen (mit gelegentlichen Rückgängen um Rezessionsjahre). Blackbaud berichtet, dass das Online-Angebot in den USA 2012 auf Jahresbasis um 11% gewachsen ist. Der Anteil der gesamten Fundraising, die aus dem Online-Angebot stammt, lag 2012 bei rund 7 %. Dies war ein Anstieg von 6% im Jahr 2011 und nähert sich dem Rekordniveau von 8% ab 2010, als online geben spiked in Reaktion auf Haitian Erdbebenhilfe Bemühungen. Steve MacLaughlin bemerkt in dem Bericht, dass "das Internet ist jetzt der erste-Response-Kanal der Wahl für Spender bei Katastrophen und anderen Notereignissen geworden. " Blackbaud's 2015 Charitable Giving-Bericht ergab eine Steigerung von 9 % im Online-Angebot im Vergleich zu 2014. Darüber hinaus stellten Online-Geschenk 7 % der gesamten Fundraising, mit 14 % der Online-Geschenkgelder auf mobilen Geräten. Spenden auf dem internationalen Online-Geschenktag #GivingTuesday waren um 52% aus dem Vorjahr. Rechtliche Aspekte Spenden werden ohne Rücksicht gegeben. Diese mangelnde Rücküberlegung bedeutet, dass im allgemeinen Recht eine Vereinbarung über eine Spende ein "unvollkommener Vertrag für eine Rücksicht nichtig" ist. Erst wenn die Spende tatsächlich erfolgt, erwirbt sie Rechtsstatus als Übertragung oder Eigentum. In der Politik kann das Gesetz einiger Länder das Ausmaß verbieten oder einschränken, in dem Politiker Geschenke oder Spenden von großen Geldsummen akzeptieren können, insbesondere von Wirtschafts- oder Lobbygruppen (siehe Kampagnenfinanzierung). Spenden von Geld oder Eigentum an qualifizierten gemeinnützigen Organisationen sind in der Regel auch steuerlich absetzbar. Da dies das Steuereinkommen des Staates reduziert, wurden Anrufe erhoben, dass der Staat (und die Öffentlichkeit im Allgemeinen) mehr Aufmerksamkeit darauf achten sollte, dass die Wohltätigkeitsorganisationen dieses Steuergeld tatsächlich in geeigneter Weise nutzen. Es gab Diskussionen darüber, ob auch eine Zeitspende steuerlich abzugsfähig sein sollte. Die Person oder Institution, die ein Geschenk gibt, wird der Spender genannt, und die Person oder Institution, die das Geschenk bekommt, wird der Verstorbene genannt. Spenden im Namen anderer Es ist möglich, im Namen eines Dritten zu spenden, ein Geschenk zu Ehren oder in Erinnerung an jemanden oder etwas. Geschenke zu Ehren oder Erinnerung an einen Dritten werden aus verschiedenen Gründen, wie Feiertagsgeschenke, Hochzeitsgeschenke, in Erinnerung an jemanden, der gestorben ist, in Erinnerung an Haustiere oder im Namen von Gruppen oder Verbänden nicht mehr vorhanden. Gedenkgeschenke werden manchmal von ihren Überlebenden verlangt (z.B. "anstelle von Blumen, Beiträge an ABC Charity,"), die gewöhnlich Spenden an eine gemeinnützige Organisation richten, für die der Verstorbene ein Spender oder Freiwilliger war, oder für eine Sache, die die Prioritäten des Verstorbenen im Leben oder in der Art des Todes erfüllt. Gedenkspenden werden manchmal auch von Menschen gegeben, wenn sie nicht in der Lage sind, an der Zeremonie teilzunehmen. Siehe auch Charitable Organisation Charity (Praxis) Crowdfunding & Humanitarian Crowdfunding Donation (Könnenrecht)Effective altruism Gift Economy Micro-donation Philanthropy == Referenzen ==