Techno-progressivismus oder Technologieprogressivismus sind eine aktive Unterstützung für die Konvergenz des technologischen Wandels und des sozialen Wandels. Techno-progressives argumentieren, dass technologische Entwicklungen tief bestärken und emanzipieren können, wenn sie von legitimen demokratischen und verantwortlichen Behörden reglementiert werden, um sicherzustellen, dass ihre Kosten, Risiken und Vorteile von den tatsächlichen Interessenträgern fair geteilt werden. Einer der ersten Erwähnungen von Technologieprogressivismus wurde 1999 in extropian jargon aufgenommen, da "alle politischen, kulturellen, biologischen und psychologischen Grenzen der Selbst- und Selbstverwirklichung beseitigt werden". Stance Techno-progressivismus hält fest, dass die Leistungsbilanzen sich auf wissenschaftliche und technische Aspekte sowie ethische und soziale Aspekte konzentrieren sollten. Für die meisten technisch-progressiven Perspektiven, dann wird das Wachstum des wissenschaftlichen Wissens oder die Anhäufung technologischer Kompetenzen nicht die Erreichung ordnungsgemäßer Fortschritte darstellen, es sei denn, und bis es durch eine gerechte Verteilung der Kosten, Risiken und Nutzen dieser neuen Kenntnisse und Kapazitäten begleitet wird. Gleichzeitig sind für die meisten technisch-progressiven Kritiker und Befürworter, die Errungenschaft einer besseren Demokratie, mehr Fairness, weniger Gewalt und eine breitere Rechtekultur alle wünschenswert, aber in sich selbst, um die Grenzen zeitgenössischer technischer Gesellschaften zu bewältigen, es sei denn, und bis sie von Fortschritten in Wissenschaft und Technologie begleitet werden, um diese Werte zu unterstützen und umzusetzen. Starke technisch-progressive Positionen umfassen die Unterstützung des bürgerlichen Rechts einer Person, entweder ihren eigenen Geist und Körper auf eigenem Niveau zu wahren oder zu ändern, indem sie informierte, versenkten Rückgriff auf verfügbare therapeutische oder biomedizinische Technologien oder deren Weigerung. Während der Transvision-Konferenz vom November 2014 unterzeichneten viele der führenden transhumanistischen Organisationen die Technoprogressive Erklärung. In der Erklärung wurden die Werte von Technoprogressivismus angegeben. Kontrastierende Haltung Bioconatismus (ein Hafenmanteau Wort, das die Biologie und Konservatismus verbindet) ist eine Haltung gegenüber der technologischen Entwicklung, insbesondere wenn sie als Bedrohung für eine bestimmte soziale Ordnung angesehen wird. Starke biokonservative Positionen umfassen die Ablehnung der genetischen Veränderung der Lebensmittelkulturen, das Klonen und die Gentechnik von Vieh und Haustieren, und vor allem die Ablehnung der genetischen, prosthetischen und kognitiven Veränderung des Menschen, um zu überwinden, was als aktuelle biologische und kulturelle Grenzen wahrgenommen wird. Bioconservatives reicht in politischer Hinsicht von den richtigen Religions- und Kulturkonserven bis hin zu Umweltisten und Technologiekritikern. Unifizierte Biokonservative sind Skepsis über medizinische und andere biotechnologische Transformationen der Lebenswelt. In der Regel weniger als Bioluddismus, ist die biokonservative Perspektive durch ihre Verteidigung der natürlichen, die als moralische Kategorie eingesetzt wird, gekennzeichnet. Techno-Progressivismus ist zwar der Kurs, der mit Biokonservatismus im biopolitischen Bereich im Gegensatz zu Technoprogressivismus und Bioconatismus in ihren eher moderaten Ausdrucken steht, eine Opposition gegen unsichere, unlautere, unlautere und undemokratischen Formen der technologischen Entwicklung teilt und beide erkennen, dass solche Entwicklungsmethoden unannehmbare Schwaechen und Ausbeutung, Rabatte und Unsicherheiten in der sozialen Vielfalt erleichtern können. Liste der bemerkenswerten technisch-progressiven sozialen Kritiker Technocritic Dale Carrico mit seinen Konten von Technoprogressivismus Philosopher Donna Haraway mit ihren Konten der Zyborg Theorie. Media theorist Douglas Rushkoff mit seinen Konten der offenen Quelle. Kulturkritik Mark Dery und seine Konten der Cyberkultur. Science Journalist Chris Mondey mit seinem Konto der US-Srepublikanischen Partei "war on Science". Futurist Bruce Sterling mit seiner Viridian Designbewegung. Futurist Alex Steffen und seine Konten von hellgrünem Umweltismus durch den Weltmarkt Blog. Wissenschaftsjournalistin Annalee Newitz mit ihren Konten der Biopharm. Bioethik James Hughes des Instituts für Ethik und Schwellentechnologien mit seinem demokratischen Transhumanismus. Controversy Technocritic Dale Carrico, ein akademischer bekannt für die Verwendung von Begriffs-Technologie-progressiv als kurzes Mittel, um die progressive Politik zu beschreiben, die technische Fragen im Vordergrund stellt, zeigte sich besorgt darüber, dass einige Transhumanisten den Begriff verwenden, sich selbst zu beschreiben, so dass die Öffentlichkeit möglicherweise irreführend für ihre tatsächlichen kulturellen, sozialen und politischen Ansichten ist, die möglicherweise mit kritischem Technologieprogressivismus vereinbar sind. Siehe auch Algocracy Body Änderung Bioethik Bio Polits Digital Freiheit Freie Softwarebewegung Techno-utopismus Transhumanistische Politik Referenzen Institut für Ethik und Schwellentechnologien Übersicht Bio Polits