Eine Kathometrie ist ein ballistisches Gerät, das verwendet wird, um eine große Entfernung ohne die Hilfe von Waffenpowder oder anderen Kraftstoffen – insbesondere verschiedene Arten von alten und mittelalterlichen Rollen – zu starten. Eine Katapult nutzt die plötzliche Freisetzung von gespeicherten potenziellen Energie, um ihre Entladung zu nutzen. Die meisten konvertierbaren Spannungen oder Energie, die langsamer und manuell innerhalb des Geräts gebaut wurde, bevor sie über Frühjahrs, Bugs, verdrehte Seile, elastische oder zahlreiche andere Materialien und Mechanismen freizugeben. Seit alten Zeiten hat sich die Katapulte als eines der dauerhaft wirksamsten Mechanismen der Kriegsführung erwiesen. In modernen Zeiten kann der Begriff auf Geräte angewendet werden, die von einer einfachen Handbremse (auch als Slingshot bezeichnet) bis zu einem Mechanismus für den Start von Flugzeugen aus einem Schiff reichen. Das frühe Katapultdatum auf mindestens das 4. Jahrhundert BC mit dem Mangonel in alten China, einer Art von Traktionswabuchet und Katapult. vorzeitige Verwendungen wurden auch auf Ajatashatru von Magadha in seinem Krieg gegen Licchavis zurückzuführen. Griechische Katapulte wurden im frühen 4. Jahrhundert BC entwickelt, die von Diodorus Siteria als Teil der Ausrüstung einer griechischen Armee im 399 BC getestet und anschließend bei der Belagerung von Moya in 397 BC verwendet wurden. Etymologie Das Wort Catapult kommt aus der lateinischen Kathapulta, die wiederum aus der Griechischen alten Griechische stammt: καταπέλτης (katapeltēs), selbst aus ". (kata), Abwärts und πάλλω (palltsu), "to tos, to hurl. Katapulte wurden von den alten Griechen und in alten Indien entwickelt, wo sie vom Magadhan Kaiser Ajatshatru rund um das Anfang des fünften Jahrhunderts BC verwendet wurden. Griechische und römische Katapulte Katapult und Kreuzbow in Griechenland sind eng miteinander verbunden. Primitive Katalysatoren waren im Wesentlichen "das Produkt relativ unkomplizierter Versuche, die Reichweite und die penetierende Kraft von Raketen zu erhöhen, indem sie den Bogen stärken, der sie angetrieben hat". In 399 BC wurde die Erfindung eines mechanischen Pfeilers (katapeltikon) durch eine griechische Task Force beschrieben. In Kürze wurde die Waffe gegen Moya (397 BC) eingesetzt, ein wichtiger Carthaginischer starker Kopf in Sizilien. Diodorus wird davon ausgegangen, dass er seine Beschreibung aus der hoch bewerteten Geschichte von Philistus, einem zeitgenössischen Ereignis, erstellt hat. Die Einführung von Kreuzbows kann jedoch noch weiter zurückgehen: Laut dem Erfinder Hero von Alexandria (fl. 1st Jahrhundert AD), der auf die jetzt verlorenen Arbeiten des 3. Jahrhunderts BC Engineering Ctesibius verwiesen hat, wurde diese Waffe von einem früheren Fußvorbeuger Kreuzbow inspiriert, der die Gastrapheten genannt hat, die mehr Energie speichern könnten als die Griechen. Eine ausführliche Beschreibung der Gastraphetes oder des Bauch-Bulgars sowie eine wasserverfärbung findet sich in der technischen Behandlung von Heron. Ein dritter griechischer Autor, Biton (fl.2.2. Jahrhundert BC), dessen Zuverlässigkeit durch das jüngste Stipendienprogramm positiv bewertet wurde, beschreibt zwei fortgeschrittene Formen der Gastraphetes, die er an Zopyros, ein Ingenieur aus Süditalien. Zopyrus wurde plausibel mit einem Pythagorean dieser Bezeichnung, die im späten 5. Jahrhundert BC gedeihen scheint. Er hat wahrscheinlich seine Darmmaschinen anlässlich der Belagerungen von Cumae und Milet zwischen 421 BC und 401 BC entworfen. In den Schlagen dieser Maschinen gab es bereits ein gewinngerichtetes Rückrufsystem und konnte offenbar zwei Raketen einmal herauswerfen. Philo von Byzantium bietet wahrscheinlich das ausführlicheste Konto bei der Erstellung einer Theorie der Bienenzucht (Blos = Projektile; Poietike = "art" der Produktion) rund 200 BC. Leitprinzip dieser Theorie war, dass "alle Teile eines Katapults, einschließlich des Gewichts oder der Länge des Projekts, im Verhältnis zur Größe der Torffedern stehen. Innovationsart ist ein Richtwert für die zunehmende Rate, bei der Geometrie und Physik in militärische Unternehmen simuliert wurden. Seit Mitte des 4. Jahrhunderts BC werden die Nachweise über die griechische Verwendung von Back-ray-Geräten stärker verbreitet und unterschiedlich: Pfeiler (katapaltai) werden kurz von Aeneas Tacticus in seiner Behandlung über die rund 350 BC geschrieben. Eine merkliche Aufschrift aus dem Athener Arsenal, von 338 bis 326 BC, enthält eine Reihe von gespeicherten Katapulten mit Abschlägen unterschiedlicher Größe und Frühjahren von Sinews. Der spätere Eintrag ist besonders bemerkenswert, da es die ersten klaren Beweise für den Wechsel zu Torsionskatapulten darstellt, die leistungsfähiger sind als die flexibleren Kreuzbows und die anschließend zu dominierenden griechischen und Roman-Fischereidesign. Es war wahrscheinlich von den Ingenieuren von Philip II von Mazedonien angeregt worden. Ein weiteres Athener Inventar von 330 bis 329 BC umfasst Katalysatoren mit Kopf und Flug. Da die Verwendung von Katapulten zu mehr Gemeinsamer Stelle wurde, war die Ausbildung erforderlich, um sie zu betreiben. Viele griechische Kinder wurden in der Kathometrie-Nutzung belehrt, wie dies durch "ein drittes Jahrhundert B.C-Aufschrift der Insel Ceos in der Kykladen [Regulierung] katapulte für junge Menschen nachgewiesen wurde. Arrow-Firingmaschinen in Aktion werden von der Belagerung von Perinth (Thrak) in 340 BC berichtet. Gleichzeitig begannen die griechischen Anreicherungen, hochturm mit abgerundeten Fenstern an der Spitze zu sehen, die für die Herstellung von Anti-Personen-Bodenraketen wie in Aigosthena verwendet wurden. Projectiles umfasste sowohl Pfeile als auch (later) Steine, die manchmal über Feuer versäumt wurden. Onomarchus of Phocis benutzte erste Katzenbilder auf dem Schlachtfeld gegen Philip II von Macedon. Philip's Sohn, Alexander der Great war der nächste Befehlshaber in der Aufzeichnungsgeschichte, um diese Verwendung von Katapulten auf dem Schlachtfeld zu machen und sie während der Sieges zu verwenden. Die Romane begannen, Katzen als Waffen für ihre Kriege gegen Syrakus, Macedon, Haj und Aetolia (3. und 2. Jahrhunderte BC) zu verwenden. Der Roman, der als Akantuballista bekannt ist, ähnelte einem großen Kreuzbow. Später nutzten die Romane ballista Kataatika auf ihren Kriegsschiffen. Andere alte Katapulte Es wurde auf den Mauern der Festung Buhen eine Kathometrie aus dem 19. Jahrhundert BC gefunden. Ajatshatru ist in Jaina-Texten enthalten, da sie in seiner Kampagne gegen Licchavis verwendet haben. König Uzziah, der bis 750 BC in Juda gestanden hat, wird dokumentiert, dass er den Bau von Maschinen überfordert, um "shoot große Steine". Die erste registrierte Nutzung von Mangonels war in alten China. Sie wurden wahrscheinlich von den Mohisten Anfang des 4. Jahrhunderts BC verwendet, deren Beschreibungen in der Mojing (im vierten Jahrhundert BC) gefunden werden können. In Kapitel 14 der Mojing wird der Mann mit Brennkohle an Feindtruen beschrieben. Mangonel wurde westlich von den Avars durchgeführt und am Ende des 6. Jahrhunderts im Osten des Mittelmeers erschienen, wo er durch seine einfachere Gestaltung und schnelleren Brandgeschwindigkeiten ersetzte. In der zweiten Hälfte des 7. Jahrhunderts haben die Syrer den Manngonel möglicherweise so früh wie 587, die Persischen. Franks undsäfte haben die Waffe im 8. Jahrhundert angenommen. mittelalterliche Katapulte Burgen und angereicherte gewanderte Städte waren während dieses Zeitraums üblich, und Katapulte wurden als Siegelwaffen verwendet. Neben ihrer Verwendung bei Versuchen, Wände, incendiary Raketen oder krankheitsbedingten Schlachtkörpern oder Müll zu verletzen, könnten sie über die Mauern katalytisch sein. Defensive Techniken im Mittleren Alter haben zu einem Punkt Fortschritte gemacht, der katapulte weitgehend unwirksam macht. The Viking Siege of Paris (885–6 A.D) "saw die Beschäftigung beider Seiten praktisch jedes an der klassischen Welt bekannten Besiedlungsinstruments, einschließlich einer Vielzahl von Katapulten, zu wenig Wirkung, was zu einem Scheitern führt. Die am häufigsten verwendeten Katapulte im gesamten Mittelalter waren wie folgt: Ballista Ballistae war ähnlich wie große Kreuzbows und wurde so konzipiert, dass sie durch die Fälschung arbeiten. Die Projektile waren große Pfeile oder Darts aus Holz mit einer Eisenspitze. Diese Pfeile wurden dann mit einem Ziel „eine Verlängerung eines flachen Pfades“ gefahren. Ballistae war genau, aber mangelte Feuerkraft im Vergleich zu einem Mann oder Trebuchet. Infolge ihrer Elektromobilität wurden die meisten ballistaen auf der Website nach einer Siegelung durch den Befehlsbeamten gebaut. Frühjahr Das Design von Frühjahrald ähnelt dem der ballista, die durch Spannungen angetrieben wird. Der Rahmen von Frühjahrald war besser und ermöglichte die Nutzung innerhalb engerer Beschlagnahmen, wie etwa im Inneren eines Schlosses oder Turms, aber die Macht. Blau Diese Maschine wurde entwickelt, um schwere Projektile aus einem "bowl-förmigen Behälter" am Ende ihrer Arm zu werfen. Marconels wurde hauptsächlich für „firing verschiedene Raketen an den Festungen, Burgen und Städten“ mit einer Reihe von bis zu 1300 Fuß eingesetzt. Diese Raketen waren von Steinen bis hin zur Zerkleinerung von Schlachtkörpern enthalten. Man war relativ einfach zu bauen, und schließlich wurden die Räder zur Steigerung der Mobilität hinzugefügt. Onager wird manchmal auch als Onager bezeichnet. Onager Catapults startete zunächst Projektile aus einer Sling, die später zu einem "bowl-form"-Konsum geändert wurde. Das Wort Onager wird aus dem griechischen Wort "Agreros" für "wilde Ass" abgeleitet, das auf die "erziehende Bewegung und Kraft" verweist, die im Entwurf von Mangonel wieder hergestellt wurden. Historische Aufzeichnungen über Verbrecher sind knapp. Das ausführlicheste Konto der Verwendung von Mangonel ist die Übersetzung eines Textes, der von Ammianus Marcellius im 4. Jahrhundert AD geschrieben wurde, in dem der Bau und die Nutzung beschrieben werden. Trebuchet Trebuchetsets waren wahrscheinlich die leistungsstärkste Katatope im Mittelalter. Die am häufigsten verwendeten Munition waren Steine, aber "darts und scharfe Holzpolen" könnten gegebenenfalls ersetzen. Die wirksamste Art von Munition, auch wenn es um Feuer geht, wie Waffenbrand und tote griechische Brände. Trebuchets traten in zwei verschiedenen Entwürfen: Traction, die von Menschen angetrieben wurden, oder Fälschung, wo die Menschen durch "ein Gewicht auf kurze Sicht" ersetzt wurden. Das bekannteste historische Konto von Trebuchet geht zurück zur Belagerung von Stirling Castle in 1304, als die Armee von Edward I ein riesiges, als War Wolf bekanntes Trebuchet errichtete, das dann auf "Level eines Abschnitts der [castle] Mauer, der erfolgreich abgeschlossen wurde. Couillard Ein vereinfachter Trebuchet, wo das einzige Gegengewicht des Trebuchts aufgeteilt ist, schwächt sich auf beiden Seiten eines zentralen Unterstützungspostens. Leonardo da Vincis Katapult Leonardo da Vinci bemühte sich, die Effizienz und die Reichweite früherer Entwürfe zu verbessern. Sein Design war ein großer Holzblatt, der als Vorwand für die Macht der Katapulte diente. beiden Enden des Bogens sind mit einem Seil verbunden, ähnlich dem Design eines Bogens und Pfeils. Das Blatt Frühjahr wurde nicht verwendet, um den Kathapult-Arreif direkt zu ziehen, und die Seile wurden rund um einen Trommel. Der Kathometrie-Aktor ist an diesen Trommeln befestigt worden, der bis genug potenzielle Energie in der Verformung des Frühlings gelagert wird. Die Trommel würde dann vom Windkraftmechanismus entbunden werden, und die Kathoden-Arme würde sich umreißen. Obwohl es keine Aufzeichnungen über dieses Design gibt, das während der Lebensdauer von Leonardo gebaut wird, haben die zeitgenössischen Verantwortlichen es wieder aufgebaut. Moderner Einsatz von Militär Die letzte große militärische Verwendung von Katapulten war während des Grabkriegs des Weltkriegs I. Bei den frühen Phasen des Krieges wurden Katapulte verwendet, um Handsähe über kein Mann in Feindgestein zu werfen. Letztere wurden schließlich durch kleine Mörtel ersetzt. In den 1840er Jahren erlaubte die Erfindung von vulcanisiertem Kautschuk die Herstellung von kleinen, handgehaltenen Katapulten, die entweder aus Y-förmigen Aufklebern oder zum Verkauf hergestellt wurden, beide mit Kindern und Jugendlichen. Diese Geräte wurden auch als Slingshots in den USA bekannt. Besondere Varianten, die als Flugzeugkatapulte bezeichnet werden, werden verwendet, um Flugzeuge aus Land- und Seeschiffen zu starten, wenn die Start-up-Flagbahn zu kurz für eine angetriebene Start- oder einfach nicht praktikabel ist. Schiffe verwenden sie auch, um Sprengstoffe gegen U-Boote zu starten und Bomben zu entsenden. Kleine Katapulte, die als Fallen bezeichnet werden, werden immer noch häufig verwendet, um Tonziele in die Luft im Sport von Tontauen zu starten. Unterhaltung In den 90er-Jahren und in den frühen 2000er Jahren wurde ein leistungsfähiger Katapult, ein Trebuchet, zunächst auf dem privaten Eigentum und 2001-2002 im Middlemoor Water Park, Somerset, England genutzt, um Erfahrungen mit der Luft für 100 Fuß (30 m) zu sammeln. Die Praxis wurde wegen einer tödlichen Lage im Wasserpark eingestellt. Es gab eine Verletzung, wenn das Trebuchet auf privatem Eigentum verwendet wurde. Verletzungen und Todesfälle sind aufgetreten, wenn diese beiden Teilnehmer nicht auf das Sicherheitsnetz landen. Die Betreiber des Trebuchet wurden versucht, aber nicht schuldig von Manslaughter, obwohl die Jury feststellte, dass der Todesfall vermieden worden sei, hatten die Betreiber strengere Sicherheitsmaßnahmen. Human cannon circus verwendet einen Katalysator-Startmechanismus anstelle von Waffenpowder und sind risikobehaftete Projekte für die menschlichen Spielballs. frühe Startschiffe nutzten ein Kathometrie-System, das von einem Dieselmotor angetrieben wurde, oder ein geringeres Gewicht, um ihre Dynamik zu erwerben, wie z.B. die Shuttle-Systeme zwischen 1977 und78. Das Katapultsystem für Roll-Küsten wurde durch Flugräder und später lineare Motoren ersetzt. Künftig ist ein anderer weit verbreiteter Einsatz, bei dem die Menschen konkurrieren, um zu sehen, welche die weitestgehendste durch mechanische Mittel starten können (obwohl die Weltbilanz durch einen pneumatischen Luftraum gehalten wird). Im Januar 2011 wurde eine selbstgedrehte Katak-Katalyse entdeckt, die zur Bekämpfung von Cannabis in die Vereinigten Staaten von Mexiko verwendet wurde. Die Maschine wurde 20 Fuß vom Grenzboden mit 4,4 Pfund (2,0 kg) Büchsen Cannabiss für den Start gefunden. Lesen Sie auch Literaturbücher, James R (1998), The Mazedonienn Reich: The Era of Warfare unter Philip II und Alexander the Great, 359-323 BC, Jefferson, NC: McFarland & Co, ISBN @0-7864-1918-0, fand am 31.12.2013Campbell, Lord (2003), Griechisch und Roman Artillery 399 BC – AD 363, Oxford: Osprey, ISBN 1-84176-634-8.Lewis, MJT (1999), „Wenn Biton,?" Mnemosyne, 52 (2): 159-68, doi:10.1163/1568525991528860. Marsden, Eric William (1969,) Griechisch und Roman Artyiller: Historische Entwicklung, Oxford: Clarendon, ISBN:0-19-814268-3. Außenbeziehungen Catapult .Encyclopædia Britannica.5 (11.1911.) Art, alte griechische Artiller Technologie, DE: Mlahanas, Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2016-2013. "Catamatic Plans and Design"," Trebuchet Store, Rote Steinprojekte." "Medieval Catapult Artikel," mittelalterliche Woge Waffen, die aus dem Original auf den Jahren 2005-10-27 im Jahre 2005-08-20.A. Moderne Frühjahrsnoten in Aktion, FVC3, das aus dem Original 2010-04-28 Archiviert wurde, die 2009-10-10-10-10.