Die Pensionsplanung bezieht sich in finanzieller Hinsicht auf die Zuweisung von Einsparungen oder Einnahmen für den Ruhestand. Ziel der Pensionsplanung ist es, die finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen. Der Prozess der Pensionsplanung zielt darauf ab: Assess Bereitschaft in den Ruhestand gegeben ein gewünschtes Rentenalter und Lebensstil, d.h., ob man genug Geld hat, um in den Ruhestand zu gehen Identifizieren Maßnahmen zur Verbesserung der Bereitschaft zur Rente Die Einhaltung eines Finanzplans Erzeuger wie Finanzplaner oder Finanzberater können Kunden bei der Entwicklung von Pensionsplänen unterstützen, bei denen der Ausgleich entweder gebührenpflichtig oder in Auftrag gegeben ist, wenn der Verkauf von Produkten erfolgt; siehe Professional Zertifizierung in Finanzdienstleistungen. Eine solche Anordnung wird manchmal als in Konflikt mit dem Interesse eines Verbrauchers betrachtet, und dass die abgegebene Beratung nicht ohne Voreingenommenheit oder auf Kosten, die seinen Wert rechtfertigen. Verbraucher können jetzt selbst (DIY) Ansatz wählen. Zum Beispiel sind Online-Resit-Web-Tools in Form eines Rechen-, mathematischen Modell- oder Entscheidungsunterstützungssystems verfügbar. Ein webbasiertes Tool, das es dem Kunden ermöglicht, ohne menschliche Eingriffe vollständig zu planen, könnte als Produzent angesehen werden. Wesentliche Motivationen des DIY-Trends sind viele der gleichen Argumente für die schlanke Fertigung, eine konstruktive Veränderung der Beziehung zwischen Produzenten und Verbraucher. Personalplanung Arbeitsumgebung vorbereiten. Bereiten Sie sich geistig vor und planen Sie, in Hobbys einzubeziehen und neue Interessen zu entwickeln, um sich mit dem Ruhestand zu beschäftigen. Planen Sie und bereiten Sie sich auf die Übergangswirkung des Ruhestands mit dem Heimleben vor. Planen Sie, wie aktiv Sie sein möchten, wenn Sie das Rentenalter erreichen, sich an Teilzeit-, Vertragsarbeit oder an Aktivitäten beteiligen, die sich nicht überschneiden. Bleiben Sie mit der Community verbunden. Lernen, die Freizeit zu schätzen, das Gleichgewicht des Arbeitslebens zu moderieren und ohne Bedauern zu sagen. Modellierung und Einschränkungen Pensionsfinanzierungen berühren verschiedene Themenbereiche oder Finanzbereiche von Kundenbedeutung, einschließlich: Investitionen (d.h. Aktien, Anleihen, Gegenseitigkeitsfonds;) Immobilien; Schulden; Steuern; Cashflow (Einkommen und Kosten) Analyse; Versicherung; definierte Leistungen (z.B. Sozialversicherung, traditionelle Renten). Aus einer analytischen Perspektive kann jede Domäne mit einer anderen Klassendarstellung formell charakterisiert und modelliert werden, wie sie durch eine Domäne definiert ist. Domain-Modelle benötigen eine Definition nur auf einer für die Entscheidungsanalyse notwendigen Abstraktion. Da es um die Zukunft geht, müssen Domains über die aktuelle Zustandsbeschreibung hinausgehen und Unsicherheit, Volatilität, Veränderungsdynamik (d.h. Konstanz oder Determinismus wird nicht angenommen). Gemeinsam stellen diese Faktoren jedem aktuellen Produzentenanspruch der Modellvorhersage oder -sicherheit große Herausforderungen. Monte Carlo Methode Die Monte Carlo Methode ist die häufigste Form eines mathematischen Modells, das angewendet wird, um langfristiges Investitionsverhalten für die Pensionsplanung eines Kunden vorherzusagen. Seine Verwendung hilft, die Angemessenheit der Investitionen des Kunden zu identifizieren, um die Ruhestandsbereitschaft zu erreichen und strategische Entscheidungen und Aktionen zu klären. Der Investmentbereich ist jedoch nur eine Finanzdomäne und ist daher unvollständig. Je nach Kundenkontext kann die Investment-Domäne in Bezug auf die anderen Domains eines Kunden – z.B. eines Kunden, der vor der Nutzung von Immobilien als primäre Quelle der Pensionsfinanzierung steht, sehr wenig Bedeutung haben. Andere Modelle Zeitgenössische Altersvorsorgeplanungsmodelle müssen noch dahingehend validiert werden, dass die Modelle eine Zukunft planen, die sich noch manifestieren muss. Die Kritik mit zeitgenössischen Modellen sind einige der gleichen gegen die neoklassische Ökonomie erhoben. Der Kritiker argumentiert, dass zeitgenössische Modelle nur nachträglich nachgewiesen haben können, während es die unbestimmte Zukunft ist, die Lösung braucht. Eine gemäßigtere Schule ist der Ansicht, dass die Methoden der Altersvorsorge durch die Annahme eines robusteren und integrierten Instrumentariums aus dem Bereich der Komplexitätswissenschaft weiterentwickelt werden müssen. Die jüngsten Forschungsarbeiten haben die Auswirkungen der Abschaffung der Kapitalerträge auf die Sparmöglichkeiten für Pensionsfonds und ihre Auswirkungen auf die Staatsverschuldung untersucht. Siehe auch Individuelles Pensionskonto Pensionspläne in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links http://www.investopedia.com/university/retiring http://www.forbes.com/retirement