Die Diffusion von Innovationen ist eine Theorie, die zu erklären versucht, wie, warum und mit welcher Rate neue Ideen und Technologien verbreiten. Everett Rogers, Professor für Kommunikationsstudien, hat die Theorie in seinem Buch Diffusion of Innovations populär gemacht; das Buch wurde erstmals 1962 veröffentlicht und ist nun in seiner fünften Ausgabe (2003). Rogers argumentiert, dass Diffusion der Prozess ist, durch den eine Innovation im Laufe der Zeit unter den Teilnehmern an einem Sozialsystem kommuniziert wird. Die Ursprünge der Diffusion der Innovationstheorie sind vielfältig und erstrecken sich über mehrere Disziplinen. Rogers schlägt vor, dass vier Hauptelemente die Verbreitung einer neuen Idee beeinflussen: die Innovation selbst, Kommunikationskanäle, Zeit und ein soziales System. Dieser Prozess beruht auf menschlichem Kapital. Die Innovation muss weitgehend angenommen werden, um sich selbst zu schützen. Innerhalb der Adoptionsrate gibt es einen Punkt, an dem eine Innovation kritische Masse erreicht. Die Kategorien der Adopter sind Innovatoren, Frühanleger, frühe Mehrheit, späte Mehrheit und Laggarde. Die Diffusion manifestiert sich auf unterschiedliche Weise und unterliegt der Art der Adopter und des innovationsentscheidenden Prozesses. Das Kriterium für die Adopter-Kategorisierung ist Innovation, definiert als der Grad, in dem ein Individuum eine neue Idee annimmt. Geschichte Das Diffusionskonzept wurde zunächst vom französischen Soziologen Gabriel Tarde Ende des 19. Jahrhunderts und von deutschen und österreichischen Anthropologen und Geografen wie Friedrich Ratzel und Leo Frobenius untersucht. Die Studie der Verbreitung von Innovationen wurde in den 1920er und 1930er Jahren im Unterfeld der ländlichen Soziologie in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Die Landwirtschaftstechnik ging rasch voran, und die Forscher untersuchten, wie unabhängige Landwirte Hybrid-Samen, Geräte und Techniken annahmen. Eine Studie über die Annahme von Hybridmaissamen in Iowa von Ryan und Gross (1943) verfestigte die bisherige Arbeit an der Diffusion in ein deutliches Paradigma, das in der Zukunft konsequent zitiert würde. Seit seinem Start in der ländlichen Soziologie hat sich die Diffusion von Innovationen auf zahlreiche Kontexte, darunter medizinische Soziologie, Kommunikation, Marketing, Entwicklungsstudien, Gesundheitsförderung, Organisationsstudien, Wissensmanagement, Konservierungsbiologie und Komplexitätsstudien, mit besonders großen Auswirkungen auf den Einsatz von Arzneimitteln, medizinischen Techniken und Gesundheitskommunikation angewendet. In organisatorischen Studien wurde die grundlegende epidemiologische oder interne Einflussform von H. Earl Pemberton formuliert, wie Poststempel und standardisierte Schulethik-Codes. Im Jahr 1962 veröffentlichte Everett Rogers, Professor für ländliche Soziologie an der Ohio State University, sein Halbnalwerk: Diffusion of Innovations. Rogers synthetisierte Forschung aus über 508 Diffusionsstudien auf den Gebieten, die zunächst die Theorie beeinflussten: Anthropologie, Frühsoziologie, ländliche Soziologie, Bildung, industrielle Soziologie und medizinische Soziologie. Mit seiner Synthese, Rogers produzierte eine Theorie der Einführung von Innovationen unter Einzelpersonen und Organisationen. Die Diffusion von Innovations und Rogers' späteren Bücher gehören zu den am häufigsten in der Diffusionsforschung zitierten. Seine Methoden werden in der jüngsten Diffusionsforschung eng verfolgt, auch wenn der Bereich in andere methodologische Disziplinen wie Social Network Analysis und Kommunikation erweitert und beeinflusst wurde. Elemente Die Kernelemente in der Diffusionsforschung sind: Merkmale von Innovationen Studien haben viele Merkmale von Innovationen untersucht. Meta-Reviews haben mehrere Merkmale identifiziert, die unter den meisten Studien häufig sind. Diese entsprechen den Merkmalen, die Rogers ursprünglich in seinen Bewertungen zitiert. Potenzielle Adopter bewerten eine Innovation auf ihren relativen Vorteil (die wahrgenommenen Effizienzen, die durch die Innovation gegenüber aktuellen Werkzeugen oder Verfahren gewonnen werden), seine Kompatibilität mit dem vorbestehenden System, seine Komplexität oder Schwierigkeit zu lernen, seine Testbarkeit oder Testbarkeit, sein Potenzial zur Wiederfindung (mit dem Werkzeug für zunächst unbeabsichtigte Zwecke) und seine beobachteten Effekte. Diese Qualitäten interagieren und werden als Ganzes beurteilt. Eine Innovation könnte beispielsweise äußerst komplex sein, die Wahrscheinlichkeit, angenommen und diffundiert zu werden, reduziert, aber sie könnte mit einem großen Vorteil gegenüber aktuellen Werkzeugen sehr kompatibel sein. Auch mit dieser hohen Lernkurve könnten potenzielle Adopter die Innovation ohnehin annehmen. Studien identifizieren auch andere Merkmale von Innovationen, aber diese sind nicht so häufig wie die, die Rogers oben aufgelistet. Die Zukunft der Grenzen der Innovation kann ihre Annahme beeinflussen. Gerade Innovationen mit kleinem Kern und großer Peripherie sind einfacher zu übernehmen. Innovationen, die weniger riskant sind, sind leichter zu übernehmen, da der potenzielle Verlust aus gescheiterter Integration geringer ist. Innovationen, die auf Routineaufgaben stören, auch wenn sie einen großen relativen Vorteil bringen, können wegen zusätzlicher Instabilität nicht übernommen werden. Ebenso werden Innovationen, die die Aufgaben leichter machen, angenommen. In engem Zusammenhang mit relativer Komplexität sind Wissensanforderungen die Fähigkeitsbarriere, die durch die Schwierigkeit, die Innovation zu nutzen, dargestellt wird. Auch wenn es hohe Wissensanforderungen gibt, kann die Unterstützung von früheren Adoptern oder anderen Quellen die Chancen für die Adoption erhöhen. Charakterisierungen einzelner Adopter Wie Innovationen wurden Adopter entschlossen, Eigenschaften zu haben, die ihre Wahrscheinlichkeit beeinflussen, eine Innovation zu übernehmen. Für ihre Auswirkungen auf die Annahme, aber mit wenig Übereinstimmung, wurde eine Bevy individueller Persönlichkeitsmerkmale erforscht. Fähigkeit und Motivation, die sich auf die Situation im Gegensatz zu Persönlichkeitsmerkmalen unterscheiden, haben einen großen Einfluss auf die Wahrscheinlichkeit eines potenziellen Adopters, eine Innovation anzunehmen. Unsicher, potenzielle Adopter, die motiviert sind, eine Innovation anzunehmen, werden wahrscheinlich die Anpassungen vornehmen, die nötig sind, um sie anzunehmen. Motivation kann durch die Bedeutung einer Innovation beeinflusst werden; Innovationen können symbolischen Wert haben, der die Annahme (oder Entmutigung) fördert. Zunächst von Ryan und Gross (1943) vorgeschlagen, die allgemeine Verbindung eines potenziellen Adopters mit der breiten Gemeinschaft, die von einer Stadt vertreten ist. Potenzielle Adopter, die häufige Ballungsgebiete sind eher eine Innovation anzunehmen. Schließlich sind potenzielle Adopter, die die Macht oder Agentur haben, Veränderungen zu schaffen, insbesondere in Organisationen, eher eine Innovation als jemand mit weniger Macht über seine Entscheidungen zu übernehmen. Komplementär zum Diffusionsrahmen werden Verhaltensmodelle wie Technologie-Akzeptanzmodell (TAM) und Unified-Theorie der Akzeptanz und Anwendung von Technologie (UTAUT) häufig verwendet, um individuelle Technologie-Akzeptanzentscheidungen in größeren Details zu verstehen. Merkmale von Organisationen Organisationen Organisationen stehen vor komplexeren Adoptionsmöglichkeiten, weil Organisationen sowohl die Gesamtheit ihrer Individuen als auch ihr eigenes System mit einer Reihe von Verfahren und Normen sind. Drei organisatorische Eigenschaften passen gut zu den einzelnen Merkmalen oben: Spannung für Veränderung (Motivierung und Fähigkeit,) Innovation-System fit (Kompatibilität,) und Bewertung von Auswirkungen (Beobachtbarkeit). Organisationen können sich durch eine Spannung für Veränderungen unter Druck setzen. Wenn die Situation der Organisation unhaltbar ist, wird es motiviert, eine Innovation zu übernehmen, um ihr Vermögen zu ändern. Diese Spannung spielt oft unter den einzelnen Mitgliedern heraus. Innovationen, die dem bestehenden System der Organisation entsprechen, erfordern weniger zufällige Veränderungen und sind leicht zu bewerten und wahrscheinlicher zu übernehmen. Das breitere Umfeld der Organisation, oft eine Industrie, Gemeinschaft oder Wirtschaft, übt auch Druck auf die Organisation aus. Wenn eine Innovation aus irgendeinem Grund durch die Umwelt der Organisation diffundiert, ist die Organisation wahrscheinlicher, sie zu übernehmen. Innovationen, die absichtlich verbreitet werden, auch durch politisches Mandat oder Richtlinie, dürften auch rasch diffundieren. Im Gegensatz zu einzelnen Entscheidungen, bei denen Verhaltensmodelle (z.B. TAM und UTAUT) zur Ergänzung des Diffusionsrahmens verwendet werden können und weitere Details zeigen, sind diese Modelle nicht direkt auf organisatorische Entscheidungen anwendbar. Die Forschung schlug jedoch vor, dass einfache Verhaltensmodelle immer noch als guter Vorhersager der organisatorischen Technologie-Adoption verwendet werden können, wenn die richtigen ersten Screening-Verfahren eingeführt werden. Prozess Diffusion erfolgt durch einen fünfstufigen Entscheidungsprozess. Es tritt durch eine Reihe von Kommunikationskanälen über einen Zeitraum unter den Mitgliedern eines ähnlichen sozialen Systems auf. Ryan und Gross identifizierten die Adoption 1943 als Prozess. Rogers' fünf Etappen (Schritte): Bewusstsein, Interesse, Bewertung, Prozess und Annahme sind integraler Bestandteil dieser Theorie. Ein Individuum kann jederzeit während oder nach dem Adoptionsprozess eine Innovation ablehnen. Abrahamson untersuchte diesen Prozess kritisch indem er Fragen wie: Wie diffundieren technisch ineffiziente Innovationen und was behindert technisch effiziente Innovationen beim Einfangen? Abrahamson macht Vorschläge, wie organisatorische Wissenschaftler die Verbreitung von Innovationen umfassender bewerten können. In späteren Editionen der Diffusion of Innovation ändert Rogers seine Terminologie der fünf Etappen: Wissen, Überzeugung, Entscheidung, Umsetzung und Bestätigung. Die Beschreibungen der Kategorien blieben jedoch während der Ausgaben ähnlich. Entscheidungen Zwei Faktoren bestimmen, welche Art eine bestimmte Entscheidung ist: Ob die Entscheidung frei getroffen und freiwillig umgesetzt wird Wer entscheidet. Auf der Grundlage dieser Überlegungen wurden drei Arten von Innovationsentscheidungen identifiziert. Annahme Die Adoptionsrate ist definiert als die relative Geschwindigkeit, mit der die Teilnehmer eine Innovation annehmen. Die Rate wird in der Regel durch die Zeit gemessen, die für einen bestimmten Prozentsatz der Mitglieder eines sozialen Systems erforderlich ist, um eine Innovation zu übernehmen. Die Adoptionsraten für Innovationen werden durch die Adoptionskategorie eines Individuums bestimmt. In der Regel benötigen Personen, die eine Innovation zuerst annehmen, eine kürzere Adoptionsfrist (Adoption-Prozess) im Vergleich zu späten Adoptern. Innerhalb der Adoptionskurve irgendwann erreicht die Innovation kritische Masse. Dies ist, wenn die Anzahl der einzelnen Adopter sicherstellt, dass die Innovation selbstständig ist. Rogers skizziert mehrere Strategien, um einer Innovation zu helfen, diese Phase zu erreichen, auch wenn eine Innovation, die von einem hoch angesehenen Individuum innerhalb eines sozialen Netzwerks angenommen wird und einen instinktiven Wunsch nach einer spezifischen Innovation schafft. Eine weitere Strategie beinhaltet die Injektion einer Innovation in eine Gruppe von Individuen, die diese Technologie leicht nutzen würden, sowie positive Reaktionen und Vorteile für Frühanwender. Diffusion gegen Adoption Adoption ist ein individueller Prozess, der die Serie von Schritten detailliert, die man von der ersten Anhörung über ein Produkt erlebt, um es schließlich zu übernehmen. Diffusion bedeutet ein Gruppenphänomen, das nahelegt, wie sich eine Innovation ausbreitet. Adopter-Kategorien Rogers definiert eine Adopter-Kategorie als Klassifizierung von Individuen innerhalb eines Sozialsystems auf der Grundlage von Innovation. Im Buch Diffusion of Innovations schlägt Rogers insgesamt fünf Kategorien von Adoptern vor, um die Verwendung von Adopterkategorien in der Diffusionsforschung zu standardisieren. Die Annahme einer Innovation folgt einer S-Kurve, wenn über eine Länge der Zeit aufgetragen. Die Kategorien der Adopter sind: Innovatoren, Frühanfänger, frühe Mehrheit, späte Mehrheit und Laggarde Neben den Torhütern und Meinungsführern, die innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft existieren, können Änderer von außerhalb der Gemeinschaft kommen. Ändern Agenten bringen Innovationen in neue Gemeinschaften – zuerst durch die Torhüter, dann durch die Meinungsführer und so weiter durch die Gemeinschaft. Unverfälschte Diffusion bedeutet nicht, dass die Technologie von niemandem angenommen wurde. Vielmehr bezieht sich die gescheiterte Diffusion oft auf die Diffusion, die aufgrund ihrer eigenen Schwächen, des Wettbewerbs aus anderen Innovationen oder einfach nur eines mangelnden Bewusstseins nicht erreicht oder zu 100% angenommen wird. Aus Sicht der sozialen Netzwerke könnte eine gescheiterte Verbreitung in bestimmten Clustern weit verbreitet sein, aber keine Auswirkungen auf entferntere Menschen haben. Netzwerke, die überverbunden sind, könnten von einer Steifigkeit leiden, die die Veränderungen, die eine Innovation bringen könnte, sowie verhindert. Manchmal scheitern einige Innovationen auch an der mangelnden lokalen Beteiligung und Beteiligung der Gemeinschaft. Zum Beispiel, Rogers diskutiert eine Situation in Peru mit der Umsetzung von kochendem Trinkwasser zur Verbesserung der Gesundheit und Wellness-Level im Dorf Los Molinas. Die Bewohner hatten keine Kenntnis von der Verbindung zwischen Sanitation und Krankheit. Die Kampagne arbeitete mit den Dorfbewohnern, um sie zu lehren, Wasser zu kochen, ihren Müll zu verbrennen, Latrinen zu installieren und Fälle von Krankheit an lokale Gesundheitsbehörden zu melden. In Los Molinas war ein Stigma mit kochendem Wasser verbunden, als etwas, das nur das ungut verzehrte, und so wurde die Idee von gesunden Bewohnern, die kochendes Wasser vor dem Verzehr, betrunken. Die zweijährige Bildungskampagne wurde als weitgehend erfolglos angesehen. Dieser Misserfolg verdeutlichte die Bedeutung der Rollen der Kommunikationskanäle, die an einer solchen Kampagne für den sozialen Wandel beteiligt sind. Eine Untersuchung der Diffusion in El Salvador hat festgestellt, dass es mehr als ein soziales Netzwerk geben kann, da Innovationen kommuniziert werden. Ein Netzwerk führt Informationen und das andere hat Einfluss. Während die Menschen von der Anwendung einer Innovation hören könnten, in Rogers' Los Molinas sanitation case, ein Netzwerk von Einfluss und Status verhinderte Adoption. Heterophily- und Kommunikationskanäle Lazarsfeld und Merton riefen zunächst die Aufmerksamkeit auf die Prinzipien von Homophily und dessen entgegengesetzte, heterophily. Verwendung ihrer Definition, Rogers definiert homophily als "der Grad, zu dem Paare von Individuen, die interagieren sind ähnlich in bestimmten Attributen, wie Überzeugungen, Bildung, sozialen Status und dergleichen". Wenn die Wahl gegeben wird, wählen Individuen in der Regel mit jemandem ähnlich wie sich selbst zu interagieren. Homophile Individuen engagieren sich in eine effektivere Kommunikation, weil ihre Ähnlichkeiten zu einem größeren Wissensgewinn sowie zu einem Verhaltenswechsel führen. Infolgedessen neigen homophile Menschen dazu, die Diffusion untereinander zu fördern. Die Diffusion erfordert jedoch einen gewissen Grad heterophi, um neue Ideen in eine Beziehung einzuführen; wenn zwei Individuen identisch sind, tritt keine Diffusion auf, da keine neuen Informationen zum Austausch vorliegen. Eine ideale Situation würde daher potenzielle Adopter beinhalten, die in jeder Hinsicht homophil sind, außer in der Kenntnis der Innovation. Die Förderung des gesunden Verhaltens ist ein Beispiel für die notwendige Balance von Homophily und Heterophily. Menschen sind in der Regel nahe an anderen ähnlicher Gesundheitszustand. Infolgedessen sind Menschen mit ungesundem Verhalten wie Rauchen und Fettleibigkeit weniger wahrscheinlich, Informationen und Verhaltensweisen zu treffen, die eine gute Gesundheit fördern. Dies stellt eine kritische Herausforderung für die Gesundheitskommunikation dar, da Verbindungen zwischen heterophilen Menschen relativ schwächer, härter zu schaffen und härter zu pflegen sind. Die Entwicklung heterophiler Verbindungen zu ungesunden Gemeinschaften kann die Wirksamkeit der Diffusion von guten Gesundheitsverhalten erhöhen. Sobald eine früher homophile Bindung das Verhalten oder die Innovation annimmt, werden die anderen Mitglieder dieser Gruppe wahrscheinlicher, sie auch anzunehmen. Die Rolle der sozialen Systeme Nicht alle Individuen üben einen gleichen Einfluss auf andere aus. In diesem Sinne sind Meinungsführer einflussreich, entweder positive oder negative Informationen über eine Innovation zu verbreiten. Rogers setzt auf die Ideen von Katz & Lazarsfeld und die zweistufige Flusstheorie bei der Entwicklung seiner Ideen auf den Einfluss von Meinungsführern. Die Meinungsführer haben den größten Einfluss während der Evaluierungsphase des innovationsentscheidenden Prozesses und der späten Adoptive. Darüber hinaus haben die Meinungsführer in der Regel mehr Exposition gegenüber den Massenmedien, mehr kosmopolitisch, mehr Kontakt mit den Wechselbüros, mehr soziale Erfahrung und Exposition, höhere sozioökonomische Status und sind innovativer als andere. Die Forschung wurde Anfang der 1950er Jahre an der University of Chicago durchgeführt, um die Kosteneffizienz der Rundfunkwerbung auf die Verbreitung neuer Produkte und Dienstleistungen zu bewerten. Die Befunde waren, dass die Meinungsführerschaft tendenziell in eine Hierarchie innerhalb einer Gesellschaft organisiert wird, wobei jede Ebene in der Hierarchie den meisten Einfluss auf andere Mitglieder in der gleichen Ebene und auf diejenigen in der nächsten Ebene darunter hat. Die niedrigsten Werte waren in der Regel größer und neigten dazu, mit verschiedenen demographischen Attributen zusammenzufallen, die durch Massenwerbung gezielt werden könnten. Es stellte sich jedoch heraus, dass das direkte Wort des Mundes und des Beispiels viel einflussreicher waren als die Rundfunknachrichten, die nur dann wirksam waren, wenn sie die direkten Einflüsse verstärkten. Dies führte zu dem Schluss, dass die Werbung, wenn möglich, am besten auf die nächsten in der Linie zu übernehmen, und nicht auf die, die noch nicht von der Kette der Einfluss erreicht. Die Forschung zur Actor-Network-Theorie (ANT) identifiziert auch eine signifikante Überschneidung zwischen den ANT-Konzepten und der Verbreitung von Innovation, die die Merkmale der Innovation und ihren Kontext unter verschiedenen interessierten Parteien innerhalb eines Sozialsystems untersucht, um ein Netzwerk oder System aufzubauen, das Innovation umsetzt. Andere Forschungen über das Konzept der öffentlichen Wahltheorie finden, dass die Hierarchie des Einflusses für Innovationen nicht und wahrscheinlich nicht mit Hierarchien des offiziellen, politischen oder wirtschaftlichen Status zusammenfallen muss. Eliten sind oft keine Innovatoren, und Innovationen müssen möglicherweise von Außenseitern eingeführt werden und verbreitern eine Hierarchie zu den Top-Entscheidern. Elektronische Kommunikations-Sozialnetze Vor der Einführung des Internets wurde argumentiert, dass soziale Netzwerke eine entscheidende Rolle bei der Verbreitung von Innovation hatten, besonders tacit Wissen im Buch Die IRG-Lösung – hierarchische Inkompetenz und wie man sie überwinden kann. Das Buch argumentierte, dass die weit verbreitete Einführung von Computernetzwerken von Individuen zu einer viel besseren Verbreitung von Innovationen führen würde, mit größerem Verständnis ihrer möglichen Mängel und der Identifizierung von benötigten Innovationen, die sonst nicht aufgetreten wären. Das von Ryan und Gross vorgeschlagene Sozialmodell wird von Valente erweitert, die soziale Netzwerke als Grundlage für die Adopter-Kategorisierung verwendet, anstatt sich allein auf die von Ryan und Gross verwendete System-Level-Analyse zu verlassen. Valente betrachtet auch das persönliche Netzwerk eines Einzelnen, das eine andere Anwendung ist als die organisatorische Perspektive, die von vielen anderen Gelehrten ausgenutzt wird. Die jüngste Forschung von Wear zeigt, dass insbesondere in regionalen und ländlichen Gebieten deutlich mehr Innovation in Gemeinden stattfindet, die stärkere zwischenmenschliche Netzwerke haben. Organisationen Innovations werden oft von Organisationen durch zwei Arten von Innovationsentscheidungen angenommen: kollektive Innovationsentscheidungen und Innovationsentscheidungen der Autorität. Die kollektive Entscheidung tritt auf, wenn die Annahme durch Konsens erfolgt. Die Entscheidung der Behörde erfolgt durch die Annahme von nur wenigen Personen mit hoher Machtposition innerhalb einer Organisation. Im Gegensatz zum optionalen Innovationsentscheidungsprozess treten diese Entscheidungsprozesse nur innerhalb einer Organisation oder hierarchischen Gruppe auf. Die Forschung zeigte, dass mit den richtigen ersten Screening-Verfahren sogar einfache Verhaltensmodelle als ein guter Prädiktor für Technologie-Adoption in vielen kommerziellen Organisationen dienen können. Innerhalb einer Organisation werden bestimmte Personen als Champions bezeichnet, die hinter einer Innovation stehen und durch Opposition brechen. Der Champion spielt eine sehr ähnliche Rolle wie der Champion im Effizienz-Geschäftsmodell Six Sigma. Das Verfahren enthält fünf Stufen, die dem innovationsentscheidenden Prozess, den die Individuen unternehmen, leicht ähnlich sind. Diese Stufen sind: Agenda-Setting, Matching, Redefining/Restrukturierung, Klärung und Routinizing. Erweiterungen der Theorie Policy Diffusion of Innovations wurden über ihre ursprünglichen Domänen hinaus angewendet. Im Falle der politischen Wissenschaft und Verwaltung konzentriert sich die politische Diffusion auf die Annahme institutioneller Innovationen durch andere Institutionen, auf lokaler, staatlicher oder nationaler Ebene. Ein alternativer Begriff ist "Politiktransfer", wo der Schwerpunkt mehr auf den Mitteln der Diffusion und der Verbreitung von politischem Wissen, wie in der Arbeit von Diane Stone, liegt.Insbesondere kann der politische Transfer als "Wissen darüber definiert werden, wie Politikverwaltungsmechanismen, Institutionen und Ideen in einem politischen Umfeld (past oder gegenwärtig) bei der Entwicklung von Politiken, Verwaltungsvereinbarungen, Institutionen und Ideen in einem anderen politischen Umfeld verwendet werden". Die ersten Interessen im Hinblick auf die politische Diffusion konzentrierten sich auf die zeitliche Veränderung oder die staatliche Lotterieannahme, aber in jüngster Zeit hat sich das Interesse auf Mechanismen (Emulation, Lernen und Zwang) oder in Kanälen der Diffusion verschoben, in denen Forscher feststellen, dass die Schaffung von Regulierungsagenturen durch Länder- und Sektorkanäle übertragen wird. Auf lokaler Ebene lassen sich durch die Untersuchung beliebter Politiken auf Stadtebene Muster in der Verbreitung durch Messung des öffentlichen Bewusstseins leicht finden. Auf internationaler Ebene wurden die Wirtschaftspolitiken nach dem Erlernen von Erfolgen und Misserfolgen der lokalen Politiker an anderer Stelle und außerhalb von Mandaten der globalen Finanzorganisationen in den Ländern übertragen. Als eine Gruppe von Ländern erfolgreich mit einer Reihe von Politiken, andere folgen, wie durch die Deregulierung und Liberalisierung in der gesamten Entwicklungswelt nach den Erfolgen der asiatischen Tigers veranschaulicht. Die Wiedereinführung von Vorschriften in den frühen 2000er Jahren zeigt auch diesen Lernprozess, der unter den Stufen des Wissens und der Entscheidung passen würde, als Lektionen, die nach dem erfolgreichen Wachstum Chinas gelernt werden. Technologie Peres, Muller und Mahajan schlugen vor, dass die Verbreitung "der Prozess der Marktdurchdringung von neuen Produkten und Dienstleistungen ist, die von sozialen Einflüssen angetrieben wird, die alle Abhängigkeiten von Verbrauchern beinhalten, die verschiedene Marktteilnehmer mit oder ohne ihr explizites Wissen beeinflussen". Eveland bewertete die Verbreitung aus phänomenologischer Sicht und erklärte: "Technologie ist Information und existiert nur so, dass die Menschen sie in die Praxis bringen und verwenden können, um Werte zu erzielen". Die Diffusion bestehender Technologien wurde mit "S-Kurven" gemessen. Diese Technologien umfassen Radio, Fernsehen, VCR, Kabel, Spültoilette, Wäschewaschanlage, Kühlschrank, Eigenheim, Klimaanlage, Geschirrspüler, elektrifizierte Haushalte, Telefon, Kabelloses Telefon, Handy, per Capita Airline Meilen, Personal Computer und das Internet. Diese Daten können als Prädiktor für zukünftige Innovationen fungieren. Diffusionskurven für die Infrastruktur zeigen Kontraste im Diffusionsprozess von persönlichen Technologien gegen Infrastruktur. Folgen der Adoption Beide positiven und negativen Ergebnisse sind möglich, wenn eine Person oder Organisation eine bestimmte Innovation annimmt. Rogers sagt, dass dieser Bereich durch die voreingenommene positive Einstellung, die mit Innovation verbunden ist, weitere Forschung braucht. Rogers listet drei Kategorien für Konsequenzen auf: wünschenswert vs. unerwünscht, direkt vs. indirekt, und erwartet vs. nicht erwartet. Im Gegensatz zu Wejnert Details zwei Kategorien: öffentlich vs. privat und Vorteile vs. Kosten. Öffentliche und private öffentliche Konsequenzen umfassen die Auswirkungen einer Innovation auf die anderen als den Schauspieler, während private Konsequenzen auf die Auswirkungen auf den Schauspieler. Öffentliche Folgen sind in der Regel kollektive Akteure wie Länder, Staaten, Organisationen oder soziale Bewegungen. Die Ergebnisse betreffen in der Regel Fragen des gesellschaftlichen Wohlbefindens. Private Konsequenzen beinhalten in der Regel Einzelpersonen oder kleine kollektive Körperschaften, wie eine Gemeinschaft. Die Innovationen betreffen in der Regel die Verbesserung der Lebensqualität oder die Reform von organisatorischen oder sozialen Strukturen. Vorteile gegenüber Kosten Vorteile einer Innovation sind offensichtlich die positiven Folgen, während die Kosten negativ sind. Kosten können monetär oder nichtmonetär, direkt oder indirekt sein. Direkte Kosten sind in der Regel mit finanzieller Unsicherheit und dem wirtschaftlichen Zustand des Schauspielers verbunden. Indirekte Kosten sind schwieriger zu identifizieren. Ein Beispiel wäre die Notwendigkeit, eine neue Art von Pestizid zu kaufen, um innovative Samen zu verwenden. Indirekte Kosten können auch gesellschaftlich sein, wie z.B. sozialer Konflikt durch Innovation. Die Vermarkter interessieren sich besonders für den Diffusionsprozess, da sie den Erfolg oder den Ausfall eines neuen Produktes bestimmen. Es ist für einen Vermarkter ganz wichtig, den Diffusionsprozess zu verstehen, um eine ordnungsgemäße Verwaltung der Verbreitung eines neuen Produktes oder Dienstes zu gewährleisten. Intended versus Unintended Die Verbreitung der Theorie der Innovation wurde verwendet, um Forschung über die unbeabsichtigten Folgen neuer Eingriffe in die öffentliche Gesundheit durchzuführen. Im Buch sind mehrere Beispiele für die unbeabsichtigten negativen Folgen der technologischen Diffusion gegeben. Die Einführung von automatischen Tomaten-Pickern, die von Midwest landwirtschaftlichen Colleges entwickelt wurden, führte zu der Annahme von härteren Tomaten (von den Verbrauchern abweichend) und dem Verlust von Tausenden von Arbeitsplätzen, die zum Zusammenbruch von Tausenden von kleinen Bauern führen. In einem anderen Beispiel wird die Einführung von Schneemobilen in der Saami-Reindeer-Herding-Kultur gefunden, um den Zusammenbruch ihrer Gesellschaft mit weit verbreitetem Alkoholismus und Arbeitslosigkeit für die Herders, die Krankheit für den Rentier (wie Stressgeschwüre, Fehlgeburten) und eine enorme Zunahme der Ungleichheit zu bewirken. Mathematische Behandlung Die Diffusion einer Innovation folgt typischerweise einer S-förmigen Kurve, die oft einer logistischen Funktion entspricht. Mathematische Programmiermodelle wie das S-D-Modell wenden die Diffusion von Innovationen Theorie auf reale Datenprobleme an. Darüber hinaus folgen agentenbasierte Modelle einem intuitiveren Prozess, indem individuelle Regeln für die Modelldiffusion von Ideen und Innovationen entwickelt werden. Komplexe Systeme Modelle Komplexe Netzwerkmodelle können auch verwendet werden, um die Verbreitung von Innovationen unter Individuen zu untersuchen, die durch ein Netzwerk von Peer-to-Peer Einflüssen, wie in einer physischen Gemeinschaft oder Nachbarschaft miteinander verbunden sind. Solche Modelle stellen ein System von Individuen als Knoten in einem Netzwerk (oder Graph) dar. Die Interaktionen, die diese Individuen verbinden, sind durch die Ränder des Netzes dargestellt und können auf der Wahrscheinlichkeit oder Stärke sozialer Verbindungen beruhen. In der Dynamik solcher Modelle wird jedem Knoten ein aktueller Zustand zugeordnet, der angibt, ob das Individuum die Innovation übernommen hat, und Modellgleichungen beschreiben die Evolution dieser Zustände im Laufe der Zeit. In den Schwellenmodellen wird die Aufnahme von Technologien durch das Gleichgewicht zweier Faktoren bestimmt: die (perceived) Nützlichkeit (manchmal als Nutzen bezeichnet) der Innovation für den Einzelnen sowie Hindernisse für die Annahme, wie Kosten. Die mehreren Parameter, die Entscheidungen beeinflussen, sowohl individuell als auch sozial motiviert, können durch solche Modelle wie eine Reihe von Knoten und Verbindungen dargestellt werden, die echte Beziehungen darstellen. Jeder Knoten ist ein Innovator, ein Adopter oder ein potenzieller Adopter. Potenzielle Adopter haben eine Schwelle, die ein Bruchteil seiner Nachbarn ist, die die Innovation annehmen, die erreicht werden muss, bevor er adoptieren wird. Im Laufe der Zeit betrachtet jeder potenzielle Adopter seine Nachbarn und entscheidet, ob er basierend auf den Technologien, die sie verwenden, übernehmen sollte. Wenn die Wirkung jedes einzelnen Knotens zusammen mit seinem Einfluss auf das gesamte Netzwerk analysiert wird, wurde der erwartete Adoptionsgrad von der Anzahl der ersten Adopter und der Struktur und Eigenschaften des Netzwerks abhängig gemacht. Zwei Faktoren ergeben sich als wichtig für eine erfolgreiche Verbreitung der Innovation: die Anzahl der Verbindungen von Knoten mit ihren Nachbarn und das Vorhandensein eines hohen Grades gemeinsamer Verbindungen im Netzwerk (quantifiziert durch den Clustering Koeffizienten). Diese Modelle sind besonders gut, die Auswirkungen von Meinungsführern gegenüber anderen zu zeigen. Computermodelle werden häufig verwendet, um dieses Gleichgewicht zwischen den sozialen Aspekten der Diffusion und wahrgenommenen intrinsischen Nutzen für die Individuen zu untersuchen. KritikWeil es mehr als viertausend Artikel in vielen Disziplinen gibt, die auf Diffusion of Innovations veröffentlicht wurden, mit einer überwiegenden Mehrheit geschrieben, nachdem Rogers eine systematische Theorie erstellt hatte, gab es wenige weit verbreitete Änderungen an der Theorie. Obwohl jede Studie die Theorie auf leicht unterschiedliche Weise anwendet, hat dieser Mangel an Kohäsion die Theorie stagnierend und schwierig, mit Konsistenz auf neue Probleme anzuwenden. Diffusion ist schwierig zu quantifizieren, weil Menschen und menschliche Netzwerke komplex sind. Es ist äußerst schwierig, wenn nicht unmöglich, zu messen, was genau die Annahme einer Innovation verursacht. Dies ist insbesondere im Gesundheitswesen wichtig. Diejenigen, die das Gesundheitsverhalten oder neue medizinische Technologien fördern, müssen sich der vielen Kräfte bewusst sein, die sich auf eine Person und ihre Entscheidung, ein neues Verhalten oder eine Technologie zu übernehmen, auswirken. Diffusionstheorien können niemals alle Variablen berücksichtigen und könnten daher kritische Prädiktoren der Adoption verpassen. Diese Vielfalt von Variablen hat auch zu inkonsistenten Ergebnissen in der Forschung geführt, die heuristische Wert zu reduzieren. Rogers legte die Beiträge und Kritiken der Diffusionsforschung in vier Kategorien ein: Pro-Innovations-Bias, Einzel-Blame-Bias, Rückruf-Problem und Gleichstellungsfragen. Die Vorspannung der Pro-Innovations-Bias bedeutet insbesondere, dass alle Innovationen positiv sind und dass alle Innovationen angenommen werden sollten. Kulturelle Traditionen und Überzeugungen können von einer anderen Kultur durch Diffusion verzehrt werden, die erhebliche Kosten für eine Gruppe von Menschen verursachen kann. Der Einweg-Informationsfluss von Sender zu Empfänger ist eine weitere Schwäche dieser Theorie. Der Nachrichtensender hat ein Ziel, den Empfänger zu überreden, und es gibt wenig zu keinen umgekehrten Fluss. Die Person, die die Änderung durchführt, kontrolliert die Richtung und das Ergebnis der Kampagne. In einigen Fällen ist dies der beste Ansatz, aber andere Fälle erfordern einen partizipativen Ansatz. In komplexen Umgebungen, in denen der Adopter Informationen aus vielen Quellen erhält und Rückmeldungen an den Absender zurückgibt, ist ein Einwegmodell unzureichend und es müssen mehrere Kommunikationsströme untersucht werden. Siehe auch Referenzen Stein, Diane (Januar 2004). " Transferagenten und globale Netzwerke bei der Transnationalisierung der Politik" (PDF). Journal of European Public Policy (Übermitteltes Manuskript).11 (3): 545–566.doi:10.1080/13501760410001694291.S2CID 153837868. Stein, Diane (Januar 2000). " Nichtregierungspolitischer Transfer: Strategien unabhängiger politischer Institute". Governance.13 (1): 45–70.doi:10.1111/0952-1895.00123.Stone, Diane (Februar 1999)."Lernen und Übertragen von Politik über Zeit, Raum und Disziplinen.Politik.19 (1): 51–59.doi:10.1111/1467-9256.00086.S2CID 143819195.Noel, Hayden (2009). Verbraucherverhalten. Lausanne, Schweiz La Vergne, TN: AVA Academia Verteilt in den USA von Ingram Publisher Services.ISBN 9782940439249.Loudon, David L.; Bitta, Albert J. Della (1993). Konsumverhalten: Konzepte und Anwendungen. McGraw-Hill Serie in Marketing (4. ed.). New York: McGraw-Hill.ISBN 9780070387584.Rogers, Everett M. (1962). Verbreitung von Innovationen (1. ed.). New York: Kostenlose Presse von Glencoe.OCLC 254636. Rogers, Everett M. (1983). Verbreitung von Innovationen (3. ed.). New York: Kostenlose Presse von Glencoe.ISBN 9780029266502. Wejnert, Barbara (August 2002). " Integration von Modellen der Verbreitung von Innovationen: ein konzeptioneller Rahmen". Jährliche Überprüfung der Soziologie.28:297–326 doi:10.1146/annurev.soc.28.110601.141051.JSTOR 3069244.S2CID 14699184. Anmerkungen Externe Links The Diffusion Simulation Game, über die Annahme einer Innovation in der Bildung. Die Pencil Metaphor über die Verbreitung von Innovation. Diffusion von Innovationen, Strategie und Innovationen. Das D.S.I Framework von Francisco Rodrigues Gomes, Academia.edu Aktienforschung.