Die Volksdemokratie war ein theoretisches Konzept im Marxismus-Leninismus und eine Regierungsform, die nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde und die theoretisch eine mehrstufige, mehrparteiige Demokratie auf dem Weg zum Sozialismus erlaubte. Die Volksdemokratie wurde als "eine Form der politischen Organisation der Gesellschaft, die in einer Reihe von europäischen und asiatischen Ländern aufgrund der demokratischen Revolutionen des Volkes der 1940er Jahre gegründet wurde." Vor dem Aufstieg des Faschismus hatten kommunistische Parteien gefordert, dass Sowjetrepubliken in der ganzen Welt umgesetzt werden, wie die chinesische Sowjetrepublik oder William Z. Fosters Buch Toward Sowjet America. Doch nach dem Aufstieg des Faschismus und der Schaffung der Volksfrontregierungen in Frankreich und Spanien begann die Komintern unter dem bulgarischen kommunistischen Führer Georgi Dimitrov, sich für eine mehrparteiige Einheitsfront der kommunistischen und sozialdemokratischen Parteien im Gegensatz zur einparteiigen proletarischen Diktatur der Sowjets einzusetzen. Die Möglichkeit einer mehrparteiigen Volksdemokratie wurde zunächst während der populären Frontperiode gegen den Faschismus vorgetragen. Geschichte György Lukács war einer der ersten, die die Möglichkeit der Kommunisten vorschlagen, in seiner sogenannten Blum These von 1929 für eine demokratische Republik zu arbeiten. Lukacs berichtet 1967: Es ist schwer für die meisten Menschen, sich vorzustellen, wie paradox das damals klang. Obwohl der Sixth-Kongress der Dritten Internationale dies als eine Möglichkeit erwähnte, wurde es im Allgemeinen als historisch unmöglich gedacht, einen solchen Rückschritt zu unternehmen, wie Ungarn bereits 1919 eine sowjetische Republik war. Joseph Stalin, der während des russischen Bürgerkrieges und seiner Nachfolge in der sowjetischen Verwaltung war, erinnerte sich gut daran, wie der Versuch, bolschewistische Revolutionen in ganz Europa während und nach dem Ersten Weltkrieg zu bekämpfen, die Revolutionen von 1917-1923 meist gescheitert waren. Viele alte Bolschewiki hatten damals gedacht, dass diese Revolutionen die Vorhut der Weltrevolution waren, aber diese war nie materialisiert. Es war diese Realität, die die Entwicklung der Idee des Sozialismus in einem Land als den eigenen Weg der Sowjetunion getrieben hatte. Stalin hat den Führern der osteuropäischen kommunistischen Parteien am Ende des Zweiten Weltkriegs vorgeschlagen, sich als Verfechter der Demokratie eines Volkes zu präsentieren. Nach der Niederlage der Nazi-Deutschland und ihrer Verbündeten in Osteuropa begannen die marxistisch-leninistischen Theoretiker zunächst, angesichts der Präsenz der sowjetischen Roten Armee auf die Idee eines möglichen friedlichen Übergangs zum Sozialismus auszudehnen. In den meisten Gebieten Osteuropas nahmen die kommunistischen Parteien nicht sofort die Macht an, sondern arbeiteten in den Volkskoalitionen mit progressiven Parteien. Im Gegensatz zur Sowjetunion, die offiziell ein Parteistaat war, waren die Mehrheit der Volksdemokratien Osteuropas theoretisch mehrparteiige Staaten. Viele der herrschenden marxistisch-leninistischen Parteien nannten sich nicht mehr kommunistische in ihrem offiziellen Titel, wie sie in den 1930er Jahren hatten. Die sozialistische Einheitspartei Deutschlands (SED) war z. B. eine Gewerkschaft der SPD und der Kommunistischen Partei Deutschlands. Viele der anderen europäischen Staaten wurden von Arbeiter- oder Sozialistischen Parteien regiert. Im Ostblock war die Volksdemokratie ein Synonym für sozialistischen Staat. Die Ursprünge der Idee der Volksdemokratie lassen sich sowohl auf die Idee populärer Frontregierungen zurückverfolgen, die Koalitionen antifaschistischer Parteien waren, wie sie in Spanien existierten. Die Theorie wurde vielleicht zuerst vom bulgarischen Kommunisten Georgi Dimitrov artikuliert. Die Stipendiaten haben argumentiert, dass die Entstehung der Theorie als Weg für die Sowjetunion fungierte, ihre Gründung sozialistischer Staaten zu legitimieren, sowie die Methode, mit der sie etabliert werden würden. Zum einen musste die Sowjetunion die Schaffung sowjetisch ausgerichteter Regierungen an die bestehenden, nicht-kommunistischen, politischen Bewegungen in osteuropäischen Ländern rechtfertigen. Die Theorie der Volksdemokratie erlaubte der Sowjetunion, die Sorgen solcher Bewegungen zu erörtern, da die Volksdemokratien von einer Koalition antifaschistischer Parteien regiert werden sollten. Durch die Schaffung einer Theorie, die der friedlichen Natur, durch die der Sozialismus in osteuropäischen Ländern mit der gewalttätigen Natur, die er in der Sowjetunion geschaffen hat, kontrastierte, konnte die UdSSR Ängste erleichtern, die viele in antifaschistischen Parteien von einer bolschewistischen Revolution hatten. Viele Gelehrte und Historiker haben argumentiert, dass die Theorie der Volksdemokratie aus der Notwendigkeit gewachsen ist, dass die Kommunistische Partei der Sowjetunion einen Platz innerhalb der marxistisch-leninistischen Theorie für die unterschiedlichen Umstände findet, unter denen der Sozialismus in Osteuropa auftauchen würde. Zum Beispiel, Ruth Amende Rosa sagte: Die U.S.S.R fühlte sich offenbar verpflichtet, ihre eigene Position der ideologischen Führung in Osteuropa zu etablieren und gleichzeitig das Konzept der "Volksdemokratie" in den Körper der orthodoxen marxistisch-leninistischen Lehre zu passen.- Ruth Amende Rosa, World Eugen Marx, Juli,.. 1949, Vol. 1, Nr. 4, Die sowjetische Theorie der "Vol. Seine Arbeit mit dem Titel Veränderungen in der Wirtschaft des Kapitalismus aus dem Zweiten Weltkrieg gab eine Erklärung, warum neu aufstrebende Staaten waren anders als das sowjetische Modell, während sie ihnen immer noch ihren Platz als Übergangsphase geben, die die Entstehung des Sozialismus innerhalb der herrschenden sowjetischen Theorie des Marxismus-Leninismus erleichtert. Doch im Jahr 1949 gab Varga seine Ideen zurück, und viele hochrangige Kommunisten, darunter Dimitrov, schlugen vor, dass die Demokratien der Menschen tatsächlich der Sowjetunion ähnlich waren. Dies spiegelte die veränderte Sicht innerhalb der Sowjetunion wider, dass der Charakter der Volksdemokratien mit dem der UdSSR selbst identisch war. Die Theorie der Volksdemokratie hat sich erheblich verändert. In ihrer ursprünglichen Konzeption stellte die Theorie fest, dass die neu entstehenden sowjetisch ausgerichteten Staaten völlig anders waren als die Sowjetunion, während ihre spätere Auffassung festhielt, dass sie dem sowjetischen Modell sehr ähnlich seien. Der Grund für diese Änderung ist debatierbar. Während Richard F. Staar argumentiert, dass die erste Instanz der Theorie verwendet wurde, um die wahren Absichten zu verbergen, eine einparteiige Diktatur im Modell der Sowjetunion zu etablieren, andere Gelehrte haben vorgeschlagen, dass die Ungewissheit der Zeit, als die ursprüngliche Theorie formuliert wurde helfen, zu berücksichtigen, warum die Theorie einmal die Macht geändert wurde. Mao Zedong schlug eine ähnliche Vorstellung von einer übergeordneten Demokratie im Aufsatz von 1940 über neue Demokratie vor. 1949 sprach er über die demokratische Diktatur des Volkes. Das demokratische Modell des Volkes würde später auf sozialistische Staaten in Asien angewendet werden, darunter China, Laos, Nordkorea und Vietnam. Ideologie Während die Demokratien der Menschen als eine Form der Diktatur des Proletariats betrachtet wurden, durften Klassen wie die Bauernschaft, petite Bourgeoisie und progressive Bourgeoisie teilnehmen. Nikita Khrushchev erklärte ausdrücklich, dass die Möglichkeit eines friedlichen Übergangs zur Demokratie der Menschen auf die globale Stärke der UdSSR als Supermacht prädiziert wurde. Das sowjetische Textbuch Ein Wörterbuch des wissenschaftlichen Kommunismus definiert die Demokratie der Menschen wie folgt: Die Volksdemokratie, eine Form der Diktatur des Proletariats, das in mehreren europäischen und asiatischen Ländern durch populärdemokratische Revolutionen in den 1940er Jahren gegründet wurde, die zu sozialistischen Revolutionen entwickelt wurden. Es entstand in einer neuen Phase des weltrevolutionären Prozesses und spiegelte die spezifische Art und Weise wider, wie sich die sozialistische Revolution in einer Zeit entwickelt, in der der Imperialismus geschwächt wurde und das Gleichgewicht der Weltkräfte zugunsten des Sozialismus gekippt hatte. Die gemeinsamen Merkmale, die für die Demokratie der Menschen als eine Form der Diktatur des Proletariats charakteristisch sind, wurden durch die breite soziale Basis bestimmt, die den sozialistischen Revolutionen zugrunde liegt, die in den europäischen und asiatischen Ländern nach dem Zweiten Weltkrieg auftraten, deren relativ friedliche Entwicklung und die Unterstützung und Unterstützung, die ihnen von der Sowjetunion gewährt wurden. Doch in jedem Land hat die Demokratie der Menschen ihre eigenen Besonderheiten, da die sozialistische Umstellung dort unter besonderen historischen und nationalen Bedingungen erfolgte. Im Gegensatz zur Sowjetunion, wo im Laufe der Geschichte ein Einparteiensystem entstand, wurde in den meisten Ländern unter der demokratischen Herrschaft der Menschen ein Mehrparteiensystem gebildet. Die Parteien vereinten sich in der Volksfront zur Bekämpfung des Faschismus und des Imperialismus; unter diesen Bedingungen half das Mehrparteiensystem, die soziale Basis der Revolution zu erweitern und die ihr zustehenden Aufgaben besser zu erfüllen. Führende Positionen wurden von kommunistischen und Arbeiterparteien (dies war der Fall in Ostdeutschland, Ungarn, Polen und der Tschechoslowakei). Um den Zusammenhalt in den Reihen der Arbeiterklasse zu stärken, fusionierten die Kommunistischen und Arbeiterparteien in mehreren europäischen Ländern von P.D mit sozialdemokratischen Parteien auf der Grundlage des Marxismus-Leninismus (q. v.), während in Ungarn und Rumänien das Mehrparteiensystem durch ein Einparteiensystem ersetzt wurde. Trotzkisten und andere dissidente anti-Stalinistische Kommunisten waren gegen die Idee der Volksdemokratie, die sie sahen, als die leninistische Beharrlichkeit auf die Klassenessenz aller Staatsmacht zu leugnen. Das Marxisten-Internet-Archiv-Wörterbuch schreibt die Demokratie der Menschen wie folgt: Stalin beabsichtigte voll und ganz, die Regierungen der Volksfronten zu etablieren, das sind mehr Klassenregierungen, Staaten, die ein Bündnis zwischen der Arbeiterklasse und der Bourgeoisie darstellen. Es war ganz explizit vorgesehen, dass das kapitalistische Eigentum geschützt würde. Als keine bürgerliche Partei gefunden wurde, mit der die Kommunistische Partei eine "Volksfront" bildete. Künstliche Parteien wurden geschaffen, um die verschiedenen sozialen Klassen zu vertreten, die zur Bildung von Koalitionsregierungen eingeladen wurden. Die Anwesenheit von Abgeordneten, die absolut impotente Parteien in Gummi-Stamp-Parlamenten vertreten, macht keinen Zwei- oder Drei-Klassen-Staat. Das Programm 'Peoples Democracy' erwies sich jedoch als unarbeitbar. Die Kombination des Drucks der Arbeiterklasse und Bauernschaft zugunsten der Enteignung der Kapitalisten und Landbesitzer und der Unfähigkeit der sowjetischen Bürokratie, eine kapitalistische Wirtschaft zu verwalten, zwang Stalin in eine Politik, die er nie erwartete. In sowjetisch besetztem Europa war die Rote Armee der Staat. Die sozialen Produktionsverhältnisse, auf die die Rote Armee ruht, d.h. die politische Ökonomie der Sowjetunion, haben sich den besetzten Ländern auferlegt. Stalins Diplomatie konnte den grundlegenden Antagonismus zwischen dem Arbeiterstaat und dem internationalen Kapitalismus nicht ausrotten. Die gleiche Politik wurde in China unter dem Banner "Bloc of Four classs" getragen. Siehe auch Demokratischer Sozialismus Front Organisation Volksrepublik Sozialdemokratie Referenzen Weiter lesen "General Theory of People's Democracy". Revolutionäre Demokratie. Retrieved 22. August 2014.