Die LIM-49 Spartan war eine antiballistische Flugkörper der US-Armee, die darauf abzielte, Atomkriegsköpfe von den interkontinentalen ballistischen Raketen auf langem Rang und immer noch außerhalb der Atmosphäre anzugreifen. Für den tatsächlichen Einsatz wurde ein fünfmegatoniger thermonuklearer Sprengkopf geplant, um die ankommenden ICBM-Kriegsköpfe zu zerstören. Es war Teil des Safeguard-Programms. Der Spartan war die neueste und, wie sich herausstellte, endgültige Entwicklung in einer langen Serie von Raketendesigns des Teams von Bell Laboratories und Douglas Aircraft Company, die in den 1940er Jahren mit dem Nike begann. Spartan wurde direkt aus dem vorhergehenden LIM-49 Nike Zeus entwickelt, wobei der gleiche Tri-Service-Identifier, aber größer und länger, von der Zeus 250 Seemeilen (460 km; 290 m) bis ca. 450 Seemeilen (830 km; 520 m) entfernt. Der Spartan wurde zunächst im Rahmen des Nike-X-Projekts entwickelt und später zum Sentinel-Programm. Dies wurde schließlich abgesagt und durch das viel kleinere Safeguard Programm ersetzt. Im Rahmen des Safeguard-Systems wurden Spartans von Oktober 1975 bis Anfang 1976 eingesetzt. Geschichte Zeus Die US-Armee begann ihre ersten ernsthaften Bemühungen in der antiballistischen Raketenarena, als sie das Raketenteam von Bell Labs baten, einen Bericht zum Thema im Februar 1955 vorzubereiten. Das Nike-Team hatte bereits das Nike Ajax-System entworfen, das in weiten Teilen in den USA eingesetzt wurde, sowie die Nike Hercules, die in den späten Entwicklungsstadien als Ersatz des Ajax standen. Im Januar 1956 gaben sie eine erste Studie über Nike II zurück, in der der Schluss gezogen wurde, dass das Grundkonzept mit einer leicht aktualisierten Version der Hercules-Rakete funktionsfähig war, aber es erforderte dramatisch aktualisierte Radare und Computer, um Abhörungen zu bewältigen, die zu Tausenden von Meilen pro Stunde stattfanden. Die Arbeit begann im Januar 1957 mit dem daraus resultierenden LIM-49 Nike Zeus-System, zunächst mit geringer Priorität. In diesem Jahr, einschließlich der Entwicklung der ersten sowjetischen ICBMs und der Einführung von Sputnik I, wurde jedoch der Zeitplan mehrmals verschoben. Im Januar 1958 wurde Zeus S-Priority, die höchste nationale Priorität, mit dem Ziel erhalten, die ersten Betriebsstätten im Jahr 1963 einzusetzen. Um das System vollständig zu testen, nahm die Armee die Kontrolle über Kwajalein Island von der US-Marine und begann einen ganzen Zeus-Standort auf der Insel zu bauen. Bis 1962 war das System für die Prüfung bereit, und nach einigen anfänglichen Problemen zeigte sich seine Fähigkeit, Kriegsköpfe aus Kalifornien zu abfangen. Schließlich wurden in den nächsten zwei Jahren vierzehn "alle up"-Tests durchgeführt, von denen zehn die Rakete innerhalb des tödlichen Radius ihres Sprengkopfes bringen, manchmal innerhalb weniger hundert Meter. Stornierung Trotz des erfolgreichen Testprogramms und der Abhörungen von Zeus wurde immer deutlicher, dass das vollintegrierte System in einem tatsächlichen Betriebsszenario nicht wirksam wäre. Dies war in erster Linie auf zwei Probleme zurückzuführen; die Entkojen, die den Sprengkopf vor der Detektion abschirmen, bis es zu spät für die Wahrnehmung war, und die rasche Zunahme der Zahl der eingesetzten ICBMs, die drohten, das System zu überwältigen. Das frühere Problem wurde in etwa 1957 immer deutlicher. Raketen, die einen bestimmten Sprengkopf tragen sollen, begannen mit zunehmendem Überschuss an Wurfgewicht, da die Warhead-Physik das Raketendesign verbesserte, was zu kleineren und leichteren Sprengköpfen führt. Selbst eine geringe Überkapazität könnte dazu genutzt werden, Radardekoys oder Chaff zu tragen, was sehr leicht ist, und würde zusätzliche Radarretouren erzeugen, die unauffällig von denen des realen Sprengkopfes, im luftlosen, exo-atmospherischen Vakuum, des Sub-Orbitalraums wirken würden; wo das Raketenabgriffsfeld geplant war. In diesem Raum wäre es schwierig, den Sprengkopf zu holen. Solange sich die Dekojs ausbreiten oder der Spreu einen Bereich blockierte, der größer ist als der tödliche Radius des 5 Megaton (Mt)-Interceptors (viel kleiner im Raum als in der Atmosphäre), müssten mehrere Interceptoren gestartet werden, um zu garantieren, dass der Sprengkopf getroffen würde. Die Hinzufügung von mehr Decoys war äußerst kostengünstig, erforderte sehr teure ABMs in Reaktion hinzugefügt werden. Gleichzeitig wurden sowohl die USA als auch die UdSSR mitten in der Einführung ihrer ersten wirklich massengeförderten ICBMs, und ihre Zahlen werden in den frühen 1960er Jahren deutlich zunehmen. Zeus, wie Hercules und Ajax davor, benutzte mechanisch gerichtete Radarschüsseln, die nur ein Ziel und einen Interceptor zu einer Zeit verfolgen konnten. Es war geplant, dass Zeus-Basis tatsächlich aus mehreren Starter-Standorten bestehen würde, die mit einer zentralen Kontrolle verbunden sind, aber auch in diesem Fall könnte die Website in der Lage sein, vier bis sechs Flugkörper gleichzeitig zu führen. Da die ICBM-Flotte Hunderte auch vor Zeus nummeriert werden konnte, wäre es einfach, die Verteidigung zu überwinden, indem sie genügend Sprengköpfe über sie leitet, um ihre Fähigkeit zu überwältigen, Abhörungen schnell genug zu führen. Nike XDie Lösung für beide dieser Probleme war, die Geschwindigkeit sowohl der verteidigenden Raketen als auch des Verteidigungssystems insgesamt zu verbessern. Decoys sind weniger dicht als Warheads, obwohl mit der gleichen Aerodynamik. Daher unterliegen sie einer stärkeren Verlangsamung, wenn sie ihren Wiedereintritt der oberen Atmosphäre beginnen. Der dichte und gestraffte Sprengkopf erfährt weniger Abbremsung vom Luftwiderstand, schließlich durch die Dekoys. Die Rate, mit der dies geschieht, hängt von den Arten von Dekoys verwendet, aber der Sprengkopf hat sogar fortgeschrittene Arten von Deko bis zu der Zeit, es ist 250.000–100.000 Füße (76.000–30.000 m). An dieser Stelle ist der Sprengkopf angegriffen, ist aber nur 5 bis 10 Sekunden von seiner geplanten Zündung (Luft- oder Erdplatz) entfernt. Um diese Probleme zu lösen, wurde eine sehr hohe Geschwindigkeit Flugkörper benötigt. Zeus war einfach nicht schnell genug, um einen solchen Angriff durchzuführen; es wurde für etwa zwei Minuten dauernde Abhörungen konzipiert. Ebenso war die Lösung, mit massiven Anzahl von Sprengköpfen zu umgehen, schnellere Computer und automatisierte Radargeräte zu verwenden, so dass viele Abhörer gleichzeitig in Flug sein. Zeus wurde entwickelt, ebenso wie digitale Computer durch parallele Verarbeitung eine massive Leistungsverbesserung erfahren. Radarsysteme führten ebenfalls das erste phasengesteuerte Radar (Passive elektronisch abgetastete Array-Systeme) ein. Die Kombination der beiden würde es ermöglichen, Hunderte von Sprengköpfen und Abfanggeräten auf einmal zu verfolgen und zu kontrollieren. Solange die Abfangrakete nicht wesentlich teurer war als die ICBM, die bei ihren relativen Größen wahrscheinlich war, wäre ein Überwältigen eines solchen Systems in einem Waffensystem nicht machbar. Unter Berücksichtigung dieser Faktoren skizzierte ARPA vier potenzielle Ansätze für ein neues ABM-System. Der erste war Nike Zeus in seiner aktuellen Form. Der zweite war Zeus mit einem neuen Radarsystem kombiniert. Die dritte enthielt neue Radare und Computer. Schließlich forderte der vierte oder der vierte Plan alle diese Änderungen, sowie eine neue Kurzstreckenrakete. Da sich die kürzere Reichweite mit Zeus überlappen würde, rief X auch Zeus dazu auf, für noch größere Reichweite als "Zeus EX" modifiziert zu werden. Nach einer beträchtlichen Debatte wurde die Entscheidung getroffen, den bestehenden Zeus-Einsatz abzusagen und mit dem X-Plan voranzuschreiten. Prüfung Der erste Test-Launch des Spartan, wie der X-Plan genannt wurde, fand am 30. März 1968 in Kwajalein Missile Range statt. Überlebende Das Kunstmuseum der Luftverteidigung in Fort Sill und der Safeguard Park in Fort Bliss haben Spartan-Raketen auf dem Display. Fotogalerie Siehe auch Sprint (missile) Nike-Hercules Rakete Nike ZeusVerbundene Listen Liste der militärischen Flugzeuge der Vereinigten Staaten Liste der Raketen Referenzen Externe Links Verzeichnis der US Militärraketen und Raketen eine Weiterentwicklung der Nike Zeus B Raketenindex der Bilder Mickelsen Safeguard Complex W71 Kernwaffen für die SpartanA allgemeine Übersicht und umfassende Diskussion dieses Themas kann in dem Artikel Liberalismus gefunden werden. Im Allgemeinen ist der Liberalismus in Europa eine politische Bewegung, die eine breite Tradition der einzelnen Freiheiten und der verfassungsmäßig begrenzten und demokratisch verantwortlichen Regierung unterstützt. Diese europäischen Derivate des klassischen Liberalismus finden sich in zentristischen Bewegungen und Parteien sowie einigen Parteien auf der Mittel- und Mittelseite. Der Liberalismus in Europa hat eine andere Bedeutung als die Unterzeichnung in der zeitgenössischen Politik in den USA. In Amerika könnten die Liberalen mit den Linken verwechselt werden, die sich für eine größere Regierung, einige Formen des Protektionismus und wirtschaftlicher Interventionismus einsetzen; während die europäischen Liberalen in der Regel die begrenzte Regierung, den freien Handel und die Einhaltung des Wirtschaftsliberalismus bevorzugen. Auch die europäischen Liberalen unterstützen in der Regel die Föderalisierung der EU. Liberale Praktiken Liberale politische Parteien haben spezifische Politiken, die der Sozialwissenschaftler entweder von Partei manifestos lesen kann, oder von tatsächlichen Handlungen und Gesetzen, die von gewaltsam liberalen Parteien verabschiedet werden. Die nachstehend aufgeführten Quellen dienen dazu, einige der derzeitigen liberalen Haltungen in Europa zu illustrieren. die Politik der liberalen Parteien in der Regierung, einschließlich der in Koalitionsvereinbarungen (denk daran, dass Koalitionspartner Kompromisse machen), da sie zeigen, was Liberale bereit sind, die Positionen der Allianz der Liberalen und Demokraten für die Fraktion Europas im Europäischen Parlament und im Wahlkreis der Liberalen Demokraten und Reformpartei zu akzeptieren. das Forum der deutschen FDP, das relativ unmodifiziert ist, und illustriert die liberalen Anliegen der Basis. Die Seiten anderer liberaler Parteien, z.B. der britischen Liberaldemokraten und der niederländischen Demokraten 66, sind stärker moderiert und daher repräsentativer für die Politik der liberalen Parteien. die belgische Website / Think Tank Liberales.be, die auf neue liberale Politiken die Ansichten und Politiken des Open Society Institute seit längerer Zeit aufzeigt, da sie ausdrücklich behaupten, von den Prinzipien eines großen liberalen Philosophen Karl Popper abzuleiten. die Lissabon-Strategie der Europäischen Union, da sie von den liberalen Parteien stark unterstützt wird und eine Vision eines zukünftigen Europa darstellt. Darüber hinaus können die Liberalisierungsprogramme und -politiken des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank liberale Wertevorstellungen abgeleitet werden. Der in diesen Quellen sichtbare Liberalismus betont im Vergleich zu anderen Ideologien mehr Glauben an die individuelle Entwicklung als Motor für die Gesellschaft und den Staat, der ein soziales Sicherheitsnetz bereitstellt. Die liberalen Politiken unterscheiden sich von Land zu Land und von Partei zu Partei. Die europäischen Liberalisten der Ideologie der Europäischen Union unterstützen die Europäische Union wie Emmanuel Macron, Präsident von Frankreich, der gegen Marine Le Pen ein Nationaler Rallyekandidat einer rechtsextremen nationalistischen Anti-EU-Partei gewählt hat. Einige europäische Liberalisten unterstützen die Föderalisierung der Europäischen Union wie prominente europäische liberalistische Politiker wie Guy Verhofstadt (Prime Minister of Belgium 1999 bis 2008) , Viviane Reading (Vizepräsident der Europäischen Kommission) und Matteo Renzi (Prime Minister of Italy 2014 bis 2016). Soziale Angelegenheiten Parteien Regierung Siehe auch Liberalismus nach Ländern zur Diskussion einzelner Staaten Europas Klassischer Liberalismus Wirtschaftsliberalismus Sozialliberalismus == Noten ==