taktische Kernwaffen (TNW) oder nichtstrategische Kernwaffen sind eine Nuklearwaffe, die in militärischen Situationen, vor allem mit freundschaftlichen Kräften in der Nähe und vielleicht sogar im streitigen Gebiet, eingesetzt werden soll. Insgesamt sind sie im Gegensatz zu strategischen Kernwaffen definiert, die größtenteils auf die Feindseligkeit vor militärischen Basisn, Städten, Rüstungsindustrien und anderen harten oder größeren Zielvorgaben des Gebiets ausgerichtet sind, um die Fähigkeit des Feinds zu schaden. praktikable Kernwaffen umfassen Schwerbomben, Kurzstreckenraketen, Artilleminen, Landminen, Tiefengebühren und Torföer, die mit nuklearen Kriegen ausgestattet sind. In dieser Kategorie befinden sich auch nukleare bewaffnete bodengestützte oder schiffborne Oberflächen-to-Air-Raketen (SAMs) und Luft-zu-Air-Raketen. Kleine, zweifach tragbare Waffen oder LKW-portable, taktische Waffen (in manchen Fällen irreführend als Koffer nukes bezeichnet), wie die Sonder Atometion Munition und die Davy Crockett-Regelung (überhöhte glatte Waffen), wurden entwickelt, aber die Schwierigkeit, ausreichende Erträge mit Portabilität zu kombinieren, könnte ihre militärische Nutzbarkeit einschränken. In Kriegszeiten könnten solche Sprengstoffe für die Entsalzung von Kiemenpunkten auf Feindsen verwendet werden, wie etwa bei Tunneln, engen Bergpässen und langen Überläufen. Keine genaue Definition der taktischen Kategorie für die Reichweite oder den Ertrag der Kernwaffen. Die Erträge aus taktischen Kernwaffen sind in der Regel niedriger als die strategischen Kernwaffen, doch größere sind immer noch sehr stark, und einige variable Kriege dienen in beiden Rollen. Zum Beispiel war der W89 200 Kiloton-Krieg geplant, um sowohl die taktische Sea Lance Anti-submarine-Rakete zu waffnen, als auch die strategische Bomber-Tattraktion Fujitsu II stehen vor Raketen. Moderne taktische Atomkriege haben bis zu den zehn Kilotonen oder möglicherweise hundertmal so viele der Waffen, die in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki verwendet werden. Konkret auf der Koreanischen Halbinsel, mit einem nuklearen Nordkorea, das gegen einen NPT-konformen Südkorea vorgeht, wurde gefordert, eine Rückführung der in den USA ansässigen und -zusammenarbeitten - geringen Erträgen aus Atomwaffen zu fordern, die von den US-Militärn bezeichnet werden, um eine lokale strategische Abschreckung an die wachsenden inländischen Atomwaffen- und Liefersysteme des Nordens zu gewährleisten. Manche taktische Kernwaffen haben besondere Merkmale, um ihre Gefechtseigenschaften wie variable Erträge zu verbessern, die ihre Explosivstoffkraft über eine breite Palette unterschiedlicher Situationen oder verstärkter Strahlungswaffen (die sogenannten „Neutronenbomben“) variieren können, um die ionisierenden Strahlenbelastungen zu maximieren und die Auswirkungen auf die Explosion zu minimieren. Strategische Raketen und Bomben werden vorgeplante Ziele zugewiesen, darunter Feindseligkeiten, Radare und Oberflächen für Luftverteidigungen, nicht nur Gegenschläge auf verhärteten oder breiten Gebiet Bomber, Unterwasser und Raketenbasis. strategische Aufgabe ist es, die nationalen Verteidigungen des Feindsen zu beseitigen, damit nach Bomben und Raketen die strategischen Kräfte des Feindes, des Befehlswesens und der Wirtschaft realistischer bedroht werden können, anstatt sich auf mobile militärische Vermögenswerte in fast Echtzeit zu konzentrieren, indem taktische Waffen verwendet werden, die für empfindliche Missionen optimiert werden, die häufig in der Nähe freundschaftlicher Kräfte stehen. Kernwaffen waren im Kalten Krieg ein großer Teil des Spitzenbestands von Kernwaffen. Das Risiko, dass die Verwendung von taktischen Kernwaffen unerwartet zu einer raschen Eskalation eines Krieges führen könnte, um strategische Waffen umfassend zu nutzen, hat zu Vorschlägen geführt, die innerhalb der NATO und anderer Organisationen gemacht wurden, um Grenzen zu setzen und transparenter zu machen - die Lagerung und Verwendung von taktischen Waffen. Seit dem Ende des Kalten Krieges im Jahr 1991 haben die USA und die UdSSR die meisten ihrer taktischen Kernwaffen vom Einsatz abgezogen und entsorgt. Tausende von taktischen Kriegsgefangenen, die in den späten 80er Jahren von beiden Seiten geführt wurden, sind in den schätzungsweise 230 US-amerikanischen und 1000-000 Russenkriegen im Jahr 2021 zurückgegangen, obwohl Schätzungen für Russland sehr unterschiedlich sind. Keine taktische Nuklearwaffe wurde jemals in einer Kampfsituation eingesetzt. Beispiele B57 Nuklearbomben B61 NuklearbombenMod-3,Mod-4,Mod-4,Mod -10 Blue Peacock W25 (nukleare Waffen)W33 (nukleare Waffen) W85 Kategorie: Kernwaffen M-28 & M-29 Davy Crocketts mit W54 nuklearen Kriegsverwarnungen Nasr Rot Beard Besonderes Antilition Gefahr einer Verschärfung eines Konflikts Einsatz taktischer Kernwaffen gegen gleichbewaffnete Gegner kann eine erhebliche Gefahr darstellen, den Konflikt über die erwarteten Grenzen hinaus von der taktischen bis zur Strategie zu verschärfen. Die Existenz und der Einsatz kleiner, schwefelarmer taktischer nuklearer Kriege könnten eine gefährliche Förderung sein, um den nuklearen Krieg voranzubringen und vorbeugend zu machen, da Atomwaffen mit zerstörerischen Erträgen von 10 Tonnen TNT (z.B. der W54-Kriegsvorentwurf) in Krisenzeiten besser genutzt werden könnten als Kriege mit Erträgen von 100 Kilotonen. Durch die Nutzung taktischer Kernwaffen besteht die Gefahr, den Konflikt zu verschärfen, bis er eine Spitze erreicht, die die Verwendung strategischer Kernwaffen wie ICBMs verursacht. Hinzu kommt, dass die taktischen Kernwaffen am ehesten zuerst verwendet werden (d. h. die kleinsten, emissionsarmen Waffen wie die nukleare Ausweisung aus den 60er Jahren) wurden in der Regel weniger strenge politische Kontrolle bei militärischen Krisen als strategische Waffen. frühe Permissive Aktionsverbindungen könnten genauso einfach sein wie eine mechanische Kombinationssperre. Wenn ein relativ junger Offizier, der in der Kontrolle einer kleinen taktischen Nuklearwaffe (z.B. der M29 Davy Crockett) tätig ist, unerheblich Gefahr lief, von Feinden überfordert zu werden, könnte er die Genehmigung beantragen, sie zu feuern und aufgrund der dezentralisierten Kontrolle der Kriegsbewilligung könnte sein Ersuchen schnell während einer Krise erteilt werden. Aus diesen Gründen wurden die Lagerbestände taktischer nuklearer Kriege in den meisten Ländern drastisch reduziert c. 2010 und die kleinsten Arten wurden vollständig beseitigt. Darüber hinaus bedeutet die zunehmende Verbreitung von "Kategorie F"- PAL-Mechanismen und der zugehörigen Kommunikationsinfrastruktur, dass die zentralisierte Kontrolle taktischer nuklearer Kriege (durch die führenden politischen Führer des Landes) nun auch während der Bekämpfung beibehalten werden kann. Manche variable Erträge aus nuklearen Kriegen wie der B61 Nuklearbombe wurden in taktischen und strategischen Versionen hergestellt. Da der niedrigste selektive Ertrag eines taktischen B61 (Mod 3 und Mod 4) 0,3 Kilotons (300 Tonnen) ist, stellen moderne PAL-Mechanismen sicher, dass die zentralisierte politische Kontrolle über jede Waffe, einschließlich ihrer zerstörerischen Erträge, aufrechterhalten wird. Mit der Einführung des B61 Mod 12 werden die Vereinigten Staaten vierhundert identische nukleare Bomben haben, deren strategische oder taktische Natur ausschließlich durch die Mission und das Ziel sowie die Art von Flugzeugen, auf denen sie durchgeführt werden, bestimmt wird. Laut mehreren Berichten, unter anderem durch die Carnegie Endowment for International Peace and Bulletin der Atomwissenschaftler, aufgrund der Wirksamkeit und Akzeptanz der Verwendung von Präzisionsmunition mit geringem Sicherheitsschaden im Kosovo-Konflikt, in welchem Ausmaß strategische Zerstörungen nur möglich mit nuklearen Waffen oder massiven Bomben, Vladimir Putin, der damals sekretär des Sicherheitsrats Russlands, formulierten ein Konzept ("escalate to de-escalate" von taktischen und strategischen Bedrohungen und Streiks, um ein Ende des konventionellen Konflikts zu vermeiden. Die niedrigere Schwelle für die Verwendung von Kernwaffen durch Russland wird von anderen Experten bestritten. Vertragskontrolle zehn NATO-Mitgliedstaaten haben einen vertrauensbildenden Plan für die NATO und Russland entwickelt, der zu Verträgen führen könnte, um die taktischen Kernwaffen in Europa zu reduzieren. Inzwischen ist die NATO jedoch mit einem Plan vorangekommen, um ihre taktischen Kernwaffen mit präziser Anleitung zu aktualisieren, die strategische Waffen in Auswirkungen auf die verschärften Ziele gleichwertig machen würde, und um sie auf das schwindende Flugzeug durchzuführen, das viel mehr Überleben gegen aktuelle Luftverteidigungen hat. Siehe auch Liste der nuklearen Waffen Referenzen Externe Links CRS Report for Congress