Henry Alfred Kissinger ; (deutsch: [ˈkуsулия]; geb. Heinz Alfred Kissinger; 27. Mai 1923) ist ein US-amerikanischer Politiker, Diplomat und geopolitischer Berater, der als US-Staatssekretär und Nationale Sicherheitsberater unter den Präsidentschaftsverwaltungen von Richard Nixon und Gerald Ford fungierte. Für seine Aktionen, die einen Waffenstillstand in Vietnam verhandeln, erhielt Kissinger den Friedensnobelpreis von 1973 unter kontroversen Umständen, wobei zwei Mitglieder des Ausschusses protestierten. Ein Praktizierender von Realpolitik, Kissinger spielte in der Außenpolitik der Vereinigten Staaten zwischen 1969 und 1977 eine herausragende Rolle. Während dieser Zeit bahnte er die Politik der Détente mit der Sowjetunion, orchestrierte die Eröffnung der Beziehungen zu China, engagierte sich in der sogenannten Shuttle-Diplomatie im Nahen Osten, um den Yom Kippur Krieg zu beenden, und verhandelte die Pariser Friedensvereinbarungen, die amerikanische Beteiligung am Vietnamkrieg beenden. Kissinger ist auch mit solchen kontroversen Politiken verbunden, wie die US-Beteiligung am chilenischen Militärputsch 1973, ein "grünes Licht" zu Argentiniens Militärjunta für ihren Dirty-Krieg, und US-Unterstützung für Pakistan während des Bangladesch-Krieges, obwohl der Völkermord von seinen Verbündeten verübt wird. Nachdem er die Regierung verlassen hatte, gründete er Kissinger Associates, ein internationales geopolitisches Beratungsunternehmen. Kissinger hat über ein Dutzend Bücher über diplomatische Geschichte und internationale Beziehungen geschrieben. Kissinger bleibt eine umstrittene und polarisierende Figur in der US-Politik, beide als angeblicher Kriegsverbrecher von vielen Journalisten, politischen Aktivisten und Menschenrechtsanwälten verurteilt und von vielen prominenten internationalen Beziehungen als hochwirksamer US-Staatssekretär verehrt. Mit dem Tod des hundertjährigen George Shultz im Februar 2021 ist Kissinger das älteste ehemalige US-Kabinettmitglied und das letzte überlebende Mitglied des Nixons Kabinetts. Das frühe Leben und die Erziehung Kissinger wurde 1923 in Fürth, Bayern, in Deutschland, zu einer deutsch-jüdischen Familie geboren. Sein Vater Louis Kissinger (1887–1982) war Schullehrer. Seine Mutter Paula (Stern) Kissinger (1901–1998,) aus Leutershausen, war Hausfrau. Sein Bruder Walter Kissinger, geboren 1924, starb 2021 bei 96. Der Nachname Kissinger wurde 1817 von seinem Urgroßvater Meyer Löb nach der bayerischen Kurstadt Bad Kissingen übernommen. In seiner Jugend genossen Kissinger, Fußball zu spielen. Er spielte für das Jugendteam von SpVgg Fürth, das damals einer der besten Clubs der Nation war. 1938, als Kissinger 15 Jahre alt war, flohen er und seine Familie aufgrund der Naziverfolgung nach Deutschland. Während der Naziherrschaft wurden Kissinger und seine Freunde regelmäßig von Hitler-Jugendbanden belästigt und besiegt. Kissinger hat manchmal die von den Nazi-Rassgesetzen auferlegte Segregation verleumdet, indem er in Fußballstadien schleichen, um Spiele zu beobachten, was oft zu Schlägen von Wachen führt. Als Folge der antisemitischen Gesetze der Nazis konnte Kissinger das Gymnasium nicht zugeben, während sein Vater von seiner Lehrstelle entlassen wurde. Die Familie emigrierte kurz nach London, bevor sie am 5. September in New York City ankam. Küssinger spielte später den Einfluss seiner Erfahrungen der Nazi-Verfolgung auf seine Politik und schrieb: "Deutschland meiner Jugend hatte viel Ordnung und sehr wenig Gerechtigkeit; es war nicht die Art von Ort, der die Hingabe inspirierte, im Abstract zu bestellen. " Viele Gelehrte, darunter auch Kissingers Biograph Walter Isaacson, haben sich dagegen ausgesprochen und argumentiert, dass seine Erfahrungen die Bildung seines realistischen Ansatzes für die Außenpolitik beeinflussten. Kissinger verbrachte seine High-School-Jahre in der Washington Heights-Sektion von Upper Manhattan als Teil der deutschen jüdischen Immigrantengemeinschaft, die damals dort wohnte. Obwohl Kissinger schnell in die amerikanische Kultur assimilierte, verlor er nie seinen ausgeprägten deutschen Akzent, aufgrund der Kindheit Schüchternheit, die ihn zögerlich zu sprechen machte. Nach seinem ersten Jahr an der George Washington High School begann er abends an der Schule zu besuchen und arbeitete tagsüber in einer Rasierpinselfabrik. Nach der High School, Kissinger eingeschrieben im City College von New York, Studium der Buchhaltung. Er zeichnete sich akademisch als Teilzeitstudent aus und arbeitete während der Einschreibung weiter. Seine Studien wurden Anfang 1943 unterbrochen, als er in die US-Armee eingearbeitet wurde. Die Army-Erfahrung Kissinger wurde im Camp Croft in Spartanburg, South Carolina, Grundschulung durchgeführt.Am 19. Juni 1943, während in South Carolina stationiert, im Alter von 20 Jahren, wurde er ein natürlicher US-Bürger. Die Armee schickte ihn zum Studium Engineering am Lafayette College, Pennsylvania, aber das Programm wurde abgesagt, und Kissinger wurde der 84. Infantry Division wieder zugewiesen. Dort machte er die Bekanntschaft von Fritz Kraemer, einem Mitwanderer aus Deutschland, der Kissingers Einfluss auf Deutsch und seinen Verstand bemerkte und arrangierte, dass er dem militärischen Geheimdienst der Division zugeordnet werden sollte. Kissinger sah Kampf mit der Division und freiwillig für gefährliche Geheimdienste während der Schlacht der Bulge. Während des amerikanischen Vormarsches in Deutschland wurde Kissinger, nur ein Privater, wegen mangelnder deutscher Referenten über das Geheimdienst der Division für die Verwaltung der Stadt Krefeld verantwortlich gemacht. Innerhalb von acht Tagen hatte er eine zivile Verwaltung gegründet. Kissinger wurde dann dem Counter Intelligence Corps (CIC) zurückgewiesen, wo er ein CIC Special Agent wurde, der den Rang des Sergeants festhält. Er wurde von einem Team in Hannover beauftragt, Gestapo-Offiziere und andere Saboter aufzuspüren, für die er den Bronzestern erhielt. Im Juni 1945 wurde Kissinger Kommandant der Bensheimer U-Bahn-CIC-Abteilung, Bergstraße Bezirk Hessen, mit Verantwortung für die De-Nazifizierung des Bezirks. Obwohl er absolute Autorität und Macht der Verhaftung besaß, kümmerte sich Kissinger darum, Missbrauch gegen die lokale Bevölkerung durch seinen Befehl zu vermeiden. Im Jahr 1946 wurde Kissinger zurückgetreten, um an der European Command Intelligence School in Camp King zu lehren und als ziviler Mitarbeiter nach seiner Trennung von der Armee weiterhin in dieser Rolle zu dienen. Die akademische Karriere Henry Kissinger erhielt seinen AB-Abschluss summa cum laude, Phi Beta Kappa in der politischen Wissenschaft von Harvard College in 1950, wo er in Adams House lebte und studierte unter William Yandell Elliott. Seine leitende Bachelorarbeit, Titel Die Bedeutung der Geschichte: Reflexionen auf Spengler, Toynbee und Kant, war über 400 Seiten lang und war der Ursprung der aktuellen Grenze auf Länge (35.000 Wörter). Er erhielt seinen MA- und PhD-Abschluss an der Harvard University in 1951 bzw. 1954. Im Jahr 1952, während noch ein Diplom-Student in Harvard, er diente als Berater für den Direktor des Psychologischen Strategie Board und gründete eine Zeitschrift, Confluence. Damals wollte er als Spion für das FBI arbeiten. Seine Dissertation hieß Frieden, Legitimität und das Equilibrium (Eine Studie der Staatsmannschaft von Castlereagh und Metternich). In seiner PhD-Dissertation stellte Kissinger zunächst das Konzept der Legitimität vor, das er als definierte: "Legitimität wie hier verwendet sollte nicht mit Gerechtigkeit verwechselt werden. Es bedeutet nicht mehr als ein internationales Abkommen über die Art der arbeitsfähigen Vereinbarungen und über die zulässigen Ziele und Methoden der Außenpolitik". Eine von allen großen Mächten akzeptierte internationale Ordnung ist legitim, während eine nicht von einer oder mehreren der großen Mächte akzeptierte internationale Ordnung revolutionär und daher gefährlich ist. Als nun nach dem Kongress von Wien im Jahre 1815 die Führer Großbritanniens, Frankreichs, Österreichs, Preußens und Russland vereinbarten, im Europakonzert zur Erhaltung des Friedens zu kooperieren, war dieses internationale System in Kissingers Ansicht legitim, weil es von den Führern aller fünf Großmächte Europas angenommen wurde. Bemerkenswerterweise hat Kissingers Primat der aussenpolitik der Diplomatie es für selbstverständlich genommen, dass, solange die Entscheidungsträger in den großen Staaten bereit waren, die internationale Ordnung zu akzeptieren, es legitim ist mit Fragen der öffentlichen Meinung und der Moral als irrelevant abgewiesen ist. Kissinger blieb in Harvard als Mitglied der Fakultät in der Regierungsabteilung, wo er als Direktor des Harvard International Seminar zwischen 1951 und 1971 diente. 1955 war er Berater des Operations Coordinating Board des National Security Council. In den Jahren 1955 und 1956 studierte er zudem Direktor für Kernwaffen und Außenpolitik im Rat für Außenbeziehungen. Er veröffentlichte sein Buch Nuklearwaffen und Außenpolitik im folgenden Jahr. Das Buch, das die "massive Vergeltung" der Eisenhower-Administration kritisierte, verursachte damals viel Kontroversität, indem es die Verwendung von taktischen Atomwaffen auf einer regelmäßigen Basis vorschlägt, um Kriege zu gewinnen. Von 1956 bis 1958 arbeitete er für den Rockefeller Brothers Fund als Direktor seines Special Studies Project. Er war zwischen 1958 und 1971 Direktor des Harvard Defense Studies Programms.1958 gründete er auch das Center for International Affairs mit Robert R. Bowie, wo er als Associate Director fungierte. Außerhalb der Wissenschaft war er als Berater für mehrere Regierungsbehörden und Think Tanks, darunter das Operations Research Office, die Arms Control and Disarmament Agency, Department of State und die RAND Corporation. Um einen größeren Einfluss auf die US-Außenpolitik zu haben, wurde Kissinger Außenpolitikberater der Präsidentschaftskampagnen von Nelson Rockefeller und unterstützte seine Gebote für die republikanische Nominierung 1960, 1964 und 1968. Kissinger traf Richard Nixon auf einer Party, die 1967 von Clare Booth Luce veranstaltet wurde und sagte, dass er ihn mehr nachdenklich fand als erwartet. Während der republikanischen Primarien im Jahr 1968, Kissinger diente wieder als Außenpolitik Berater für Rockefeller und im Juli 1968 genannt Nixon "die gefährlichsten aller Männer, die als Präsident laufen zu haben. Ursprünglich verärgert, als Nixon die republikanische Nominierung gewann, änderte der ambitionierte Kissinger bald seinen Verstand über Nixon und kontaktierte eine Nixon Kampagnenhilfe, Richard Allen, um zu sagen, er war bereit, alles zu tun, um Nixon gewinnen zu helfen. Nachdem Nixon im Januar 1969 Präsident wurde, wurde Kissinger zum National Security Advisor ernannt. Die Außenpolitik Kissinger diente als National Security Advisor und Staatssekretär unter Präsident Richard Nixon und setzte sich als Staatssekretär unter Nixons Nachfolger Gerald Ford fort. Mit dem Tod von George Shultz im Februar 2021 ist Kissinger das letzte überlebende Mitglied des Nixon Administration Cabinet. Die Beziehung zwischen Nixon und Kissinger war ungewöhnlich nah und wurde mit den Beziehungen von Woodrow Wilson und Colonel House oder Franklin D. Roosevelt und Harry Hopkins verglichen. In allen drei Fällen wurde das Außenministerium auf eine rückhaltslose Rolle bei der Entwicklung der Außenpolitik zurückverwiesen. Kissinger und Nixon teilten eine Strafe für die Geheimhaltung und führten zahlreiche Back-Channel-Verhandlungen durch, wie dies durch den sowjetischen Botschafter in den Vereinigten Staaten, Anatoly Dobrynin, die die Experten der Staatsabteilung ausgeschlossen. Der Historiker David Rothkopf hat sich die Persönlichkeiten von Nixon und Kissinger angesehen und sagte: Sie waren ein faszinierendes Paar. In gewisser Weise ergänzen sie sich perfekt. Kissinger war der charmante und weltliche Herr Draußen, der die Anmut und die intellektuelle Ordnung respektiert, die Nixon fehlte, verachtet und begeisterte. Kissinger war ein internationaler Staatsbürger. Nixon ist ein klassischer Amerikaner. Kissinger hatte eine Weltanschauung und eine Einrichtung zur Anpassung an die Zeit, Nixon hatte Pragmatismus und eine strategische Vision, die die Grundlagen für ihre Politik. Kissinger würde natürlich sagen, dass er nicht politisch wie Nixon war – aber in der Tat war er genauso politisch wie Nixon, ebenso wie die Berechnung, wie unermüdlich ambitioniert ... diese selbstgemachten Männer wurden so stark von ihrer Notwendigkeit für die Genehmigung und ihre Neurosen wie durch ihre Stärken angetrieben. Von 1969 bis 1977 spielte Kissinger eine dominante Rolle in der Außenpolitik der Vereinigten Staaten. In dieser Zeit erweiterte er die Politik der Détente. Diese Politik führte zu einer deutlichen Entspannung in den Spannungen der US-Sowjets und spielte eine entscheidende Rolle in 1971 Gespräche mit dem chinesischen Premier Zhou Enlai. Die Gespräche schlossen mit einer Annäherung zwischen den Vereinigten Staaten und China und der Bildung einer neuen strategischen antisowjetischen Sino-amerikanischen Ausrichtung. Er erhielt gemeinsam den Friedensnobelpreis von 1973 mit Lê ĐĐc Thpens, um zu helfen, einen Waffenstillstand zu etablieren und den Rückzug der USA aus Vietnam. Der Waffenstillstand war jedoch nicht dauerhaft. Thwalk lehnte die Auszeichnung ab und Kissinger erschien tief ambivalent darüber - er spendete sein Preisgeld an Wohltätigkeit, besuchte nicht die Preisverleihung und bot später an, seine Preismedaille zurückzugeben. [40] Als National Security Advisor leitete Kissinger 1974 das vielverdiente National Security Study Memorandum 200. Détente und Eröffnung in China Kissinger hatte zunächst wenig Interesse an China, als er 1969 seine Arbeit als National Security Adviser begann, und die treibende Kraft war die Annäherung an China Nixon. Im April 1970 versprachen Nixon und Kissinger Chiang Ching-kuo, ein Führer in Taiwan, dass sie niemals Taiwan verlassen oder Kompromisse mit Mao Zedong machen würden, obwohl Nixon vage über seinen Wunsch sprach, die Beziehungen zur Volksrepublik zu verbessern. Kissinger machte zwei Reisen nach China im Juli und Oktober 1971 (die erste davon wurde geheim gemacht) mit Premier Zhou Enlai, dann verantwortlich für die chinesische Außenpolitik.Während seines Besuchs in Peking stellte sich das Hauptproblem als Taiwan heraus, da Zhou die Vereinigten Staaten anerkennte, dass Taiwan ein legitimer Teil Chinas war, die US-Streitkräfte aus Taiwan herauszieht und militärische Unterstützung für das Kuomintang-Regime beendete. Kissinger gab aus, indem er versprach, US-Kräfte aus Taiwan zu ziehen und sagte, zwei Drittel würden herausgezogen werden, als der Vietnamkrieg endete und der Rest herausgezogen werden, als Sino-Amerikaner Beziehungen verbessert wurden. Im Oktober 1971, als Kissinger seine zweite Reise in die Volksrepublik machte, kam die Frage, die die chinesische Regierung verdiente, in den Vereinten Nationen vertreten zu werden. Die Vereinigten Staaten versuchten, keinen Verbündeten aufzugeben, einen Kompromiss zu fördern, unter dem beide chinesischen Regime UN-Mitglieder sein würden, obwohl Kissinger es "eine im Wesentlichen doomed backguard Aktion" nannte. Während der amerikanische Botschafter der UN George H. W. Bush für die "zwei Chinas" Formel Lobby war, entfernte Kissinger günstige Referenzen zu Taiwan von einer Rede, die Rogers vorbereitete, wie er erwartete, dass China aus der UN vertrieben wird. Während seines zweiten Besuchs in Peking, Kissinger sagte Zhou, dass nach einer öffentlichen Meinung Umfrage 62% der Amerikaner wollten, dass Taiwan ein UN-Mitglied bleiben, und bat ihn, den "zwei Chinas" Kompromiss zu betrachten, um die amerikanische Öffentlichkeit zu vermeiden. Zhou reagierte mit seinem Anspruch, dass die Volksrepublik die legitime Regierung aller Chinas war und kein Kompromiss mit dem Taiwan-Problem möglich war. Kissinger sagte, dass die Vereinigten Staaten nicht völlig Verbindungen mit Chiang, der ein Verbündeter im Zweiten Weltkrieg war, zu trennen. Kissinger sagte Nixon, dass Bush "zu weich und nicht ausgefeilt" genug sei, um die Vereinigten Staaten bei der UNO richtig zu vertreten, und drückte keine Wut aus, als die UN-Generalversammlung für die Ausreise Taiwans gestimmt hatte und Chinas Sitz im UN-Sicherheitsrat der Volksrepublik gab. Seine Reisen ebneten den Weg für den bahnbrechenden Gipfel von 1972 zwischen Nixon, Zhou und der Kommunistischen Partei Chinas, Vorsitzender Mao Zedong, sowie die Formalisierung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern, die 23 Jahre diplomatische Isolation und gegenseitige Feindseligkeit endeten. Das Ergebnis war die Bildung einer stillschweigenden strategischen antisowjetischen Allianz zwischen China und den Vereinigten Staaten. Kissingers Diplomatie führte zu einem wirtschaftlichen und kulturellen Austausch zwischen den beiden Seiten und der Errichtung von "Verbindungsbüros" in den chinesischen und amerikanischen Hauptstadtn, obwohl eine vollständige Normalisierung der Beziehungen zu China erst 1979 stattfinden würde. Vietnam War Kissingers Beteiligung an Indochina begann vor seiner Ernennung als National Security Adviser zu Nixon. Während er noch in Harvard war, arbeitete er als Berater für Außenpolitik sowohl im Weißen Haus als auch im Staatsministerium. In einer Friedensinitiative von 1967 würde er zwischen Washington und Hanoi vermitteln. Als er 1969 ins Amt kam, befürwortete Kissinger eine Verhandlungsstrategie, unter der die Vereinigten Staaten und Nord-Vietnam einen Waffenstillstand unterzeichnen und vereinbarten, ihre Truppen aus Süd-Vietnam zu ziehen, während die Süd-Vietnamische Regierung und der Viet Cong einer Koalitionsregierung zustimmen sollten. Kissinger hatte Zweifel an Nixons Theorie der Verknüpfung, glaubte, dass dies der Sowjetunion Hebel über die Vereinigten Staaten geben würde und im Gegensatz zu Nixon war weniger besorgt über das ultimative Schicksal von Süd-Vietnam. Obwohl Kissinger in seinem eigenen Recht nicht für Süd-Vietnam wichtig hielt, glaubte er, dass es notwendig sei, Süd-Vietnam zu unterstützen, um die Vereinigten Staaten als globale Macht zu halten, glaubte er, dass keiner der Verbündeten Amerikas den Vereinigten Staaten vertrauen würde, wenn Süd-Vietnam zu schnell verlassen. Anfang 1969 war Kissinger gegen die Pläne für Operation Menu, die Bombardierung von Kambodscha, fürchtete, dass Nixon unausweichlich ohne Pläne für den diplomatischen Sturz war, aber am 16. März 1969. Nixon gab bekannt, dass die Bombardierung am nächsten Tag beginnen würde. Als er sah, dass der Präsident begangen wurde, wurde er immer hilfsbereiter. Kissinger würde eine Schlüsselrolle bei der Bombardierung von Kambodscha spielen, um Razzien aus Kambodscha in Süd-Vietnam zu stören, sowie die Kambodscha-Incursion von 1970 und die anschließende weit verbreitete Bombardierung von Khmer Rouge-Zielen in Kambodscha. Die Friedensgespräche in Paris waren Ende 1969 wegen des Obstruktionismus der südvietnamesischen Delegation festgenommen worden. Der südvietnamesische Präsident Nguyễn Văn Thiareau wollte nicht, dass die Vereinigten Staaten aus Vietnam zurückziehen, und aus Frustration mit ihm, Kissinger beschlossen, geheime Friedensgespräche mit Thbringen in Paris zu beginnen, parallel zu den offiziellen Gesprächen, von denen die Süd-Vietnamer nicht wussten.Im Juni 1971 unterstützte Kissinger Nixons Bemühungen, die Pentagon-Papier zu verbieten, die die "Hörung von Staatsgeheimnissen" an die Medien sagten, dass die Diplomatie unmöglich sei. Am 1. August 1972 traf sich Kissinger Als er wieder in Paris war, schien er zum ersten Mal bereit, Kompromisse zu machen, indem er sagte, dass politische und militärische Begriffe einer Rüstung getrennt behandelt werden könnten und darauf hinwies, dass seine Regierung nicht mehr bereit war, den Sturz von Thiriku zur Voraussetzung zu machen. Am Abend des 8. Oktober 1972 kam bei einem geheimen Treffen von Kissinger und Thgut in Paris der entscheidende Durchbruch in den Gesprächen. Thwalk begann mit "ein sehr realistischer und sehr einfacher Vorschlag" für einen Waffenstillstand, der die Amerikaner alle ihre Kräfte aus Vietnam ziehen würden, um für die Freilassung aller POWs in Nord-Vietnam zu sorgen. Kissinger akzeptiert Das Angebot von Thbringen als das beste Angebot möglich, das besagt, dass die "mutuelle Entzugsform" als "unerwartet durch zehn Jahre Krieg" aufgegeben werden musste. Wir konnten es nicht zur Bedingung für eine endgültige Siedlung machen. Wir hatten diese Schwelle längst überschritten." Im Herbst 1972 wurden sowohl Kissinger als auch Nixon mit Thiquarterus Verweigerung frustriert, jegliche Art von Friedensabkommen zu akzeptieren, die den Rückzug amerikanischer Kräfte forderten. Am 21. Oktober kamen Kissinger und der amerikanische Botschafter Ellsworth Bunker in Saigon an, um Thiquarteru das Friedensabkommen zu zeigen. Thilabu weigerte sich, die Friedensvereinbarung zu unterzeichnen und forderte sehr umfangreiche Änderungsanträge, die Kissinger an Nixon "vergessen auf Wahnsinn" berichtete. Obwohl Nixon ursprünglich Kissinger gegen Thiigliou, H.R Haldeman und John Ehrlichman forderten ihn auf, zu überdenken, und argumentierten, dass Thiaguaus Einwände verdient hätten. Nixon wollte 69 Änderungsanträge zu dem im Abschlussvertrag enthaltenen Entwurf des Friedensabkommens und befahl Kissinger zurück nach Paris, Thgood zu zwingen, sie zu akzeptieren. Kissinger hielt Nixons 69 Änderungsanträge als vorposterisch, da er wusste, dass Thspace sie nie akzeptieren würde. Wie erwartet weigerte sich Thpens, eine der 69 Änderungsanträge zu berücksichtigen, und am 13. Dezember 1972 verließ Paris für Hanoi. Kissinger von dieser Bühne wurde in einen Zustand der Wut nach Thgut ging aus den Pariser Gesprächen und erzählte Nixon: "Sie sind nur ein Haufen Scheiße. Tawdry, dreckige Scheiße." Am 8. Januar 1973 trafen sich Kissinger und Thgut wieder in Paris und am nächsten Tag trafen sich eine Vereinbarung, die in den wichtigsten Punkten im Wesentlichen gleich war, wie die Nixon im Oktober mit nur kosmetischen Zugeständnissen an die Amerikaner abgelehnt hatte. Thiareau lehnte erneut die Friedensvereinbarung ab, nur um ein Ultimatum von Nixon zu erhalten, das verursachte Thiquarteru, die Friedensvereinbarung ungern zu akzeptieren. Am 27. Januar 1973 unterzeichneten Kissinger und Thgut eine Friedensvereinbarung, die den vollständigen Rückzug aller US-Streitkräfte aus Vietnam bis März forderte, um für Nord-Vietnam die Freilassung aller US-POWs zu ermöglichen. Kissinger wurde am 10. Dezember 1973 mit dem Friedensnobelpreis für ihre Arbeit bei der Aushandlung der Waffenstillstände in den Friedensvereinbarungen von Paris über "Ending the War and Restoring Peace in Vietnam" ausgezeichnet. Laut Irwin Abrams war dieser Preis bisher am umstrittensten. Zum ersten Mal in der Geschichte des Friedenspreises verließen zwei Mitglieder das Nobelkomitee im Protest. Thwalk lehnte die Auszeichnung ab und sagte Kissinger, dass Frieden nicht in Süd-Vietnam wiederhergestellt worden sei. Kissinger schrieb an das Nobel-Komitee, dass er die Auszeichnung "mit Demut" akzeptierte und "die gesamten Erlöse an die Kinder von amerikanischen Service-Mitgliedern, die in Indochina getötet oder vermisst wurden, verteilte. " Nach dem Fall von Saigon im Jahr 1975 versuchte Kissinger die Auszeichnung zurückzukehren. Im Sommer 1974 berichtete die US-Botschaft, dass die Moral im ARVN auf gefährlich niedrige Ebenen gefallen sei und es war unsicher, wie viel länger Süd-Vietnam dauern würde. Im August 1974 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, das die amerikanische Hilfe an Südafrika auf 700 Millionen Dollar jährlich begrenzte. Bis November 1974 lobbiierte Kissinger Breschnew, um die sowjetische Militärhilfe nach Nordvietnam zu beenden. Im selben Monat lobbied er auch Mao und Zhou, um chinesische Militärhilfe nach Nord-Vietnam zu beenden. Am 15. April 1975 bezeugte Kissinger vor dem Senatsbewilligungsausschuss, indem er den Kongress aufforderte, das Militärhilfebudget nach Süd-Vietnam um weitere 700 Millionen Dollar zu erhöhen, um das ARVN zu retten, da das PAVN rasch auf Saigon vorrückte, was abgelehnt wurde. Kissinger pflegte zu der Zeit und behauptet immer noch, dass, wenn nur der Kongress von seiner Anfrage für weitere $700 Millionen Süd-Vietnam genehmigt worden wäre gerettet worden. Bangladesch Befreiungskrieg Nixon unterstützte den pakistanischen Diktator, General Yahya Khan, im Bangladesch Befreiungskrieg 1971.Kissinger schnüffelte an Menschen, die für "die sterbenden Bengalis" bluten und ignorierte das erste Telegramm des Generalkonsuls der Vereinigten Staaten in Ost-Pakistan, Archer K. Blood und 20 Mitglieder seines Personals, das die USA informierte, dass ihre Verbündeten West-Pakistan in Bloods Worten "ein selektives Genozid" mit dem Ziel der Bengali-Intellisie, Unterstützerien für die Unabhängigkeit für Ost-Pakistan und die Hindu-Minerie zu tun. In der zweiten, berühmteren, Blood Telegram wurde das Wort Genozid wieder verwendet, um die Ereignisse zu beschreiben, und weiter, dass mit seiner anhaltenden Unterstützung für West-Pakistan die US-Regierung "aufgedeckt [...] moralische Konkurs". Als direkte Reaktion auf die Misshandlung gegen die US-Politik beendeten Kissinger und Nixon Archer Bloods Amtszeit als Generalkonsul der Vereinigten Staaten in Ost-Pakistan und brachten ihn zur Arbeit im Personalbüro des Staatsministeriums. Christopher Clary argumentiert, dass Nixon und Kissinger unbewußt voreingenommen waren und sie dazu führten, die Wahrscheinlichkeit des pakistanischen Siegs gegen Bengali-Rebellen zu überschätzen. Kissinger war besonders besorgt über die Ausweitung des sowjetischen Einflusses im indischen Subkontinent infolge eines kürzlich von Indien und der UdSSR unterzeichneten Freundschaftsvertrags und wollte der Volksrepublik China (Pakistans Verbündeten und ein Feind von Indien und der UdSSR) den Wert einer stillschweigenden Allianz mit den Vereinigten Staaten zeigen. Kissinger hatte auch unter Feuer für private Kommentare, die er nach Nixon während des Bangladesch-Pakistan-Kriegs gemacht, in dem er indischer Premierminister Indira Gandhi als Hündin und eine Hexe bezeichnete." Er sagte auch: "Die Indianer sind Bastarde", kurz vor dem Krieg. Kissinger hat seither sein Bedauern über die Kommentare zum Ausdruck gebracht. Europa Als Nationaler Sicherheitsberater unter Nixon, Kissinger Pionier der Politik der Détente mit der Sowjetunion, Suche nach einer Entspannung in Spannungen zwischen den beiden Supermächten. Als Teil dieser Strategie verhandelte er die Strategischen Waffenbeschränkungsgespräche (im SALT I-Vertrag) und den Anti-Ballistischen Raketenvertrag mit Leonid Brezhnev, Generalsekretär der Sowjetunion. Die Verhandlungen über die strategische Abrüstung sollten ursprünglich unter der Johnson-Administration beginnen, wurden jedoch im August 1968 gegen die Invasion von Warschauer Paktstruppen der Tschechoslowakei verschoben. Nixon fühlte, dass seine Verwaltung die Beziehungen zu den westeuropäischen Staaten in seiner ersten Amtszeit vernachlässigt hatte, und im September 1972 entschied er, dass 1973 das "Jahr Europas" sein würde, da sich die Vereinigten Staaten auf die Beziehungen zu den Staaten der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) konzentrieren würden, die bis 1970 als ernsthafter wirtschaftlicher Rivale aufgetreten waren. Wenn Nixon sein Lieblings-Verknüpfungskonzept anwendet, das für die Wirtschaftsbeziehungen mit Europa gedacht ist, würde er nicht von den Sicherheitsbeziehungen abgelöst werden, und wenn die EWG-Staaten Änderungen in der amerikanischen Zoll- und Währungspolitik wünschen, wäre der Preis Verteidigungsausgaben für sich. Kissinger vor allem als Teil des "Jahres Europas" wollte die NATO wiederbeleben, die er als ein verheerendes Bündnis bezeichnete, als er glaubte, dass es zurzeit nichts gab, um die Rote Armee von der Überschreitung Westeuropas in einem konventionellen Konflikt zu stoppen. Das Linkage-Konzept, das mehr auf die Frage der Sicherheit angewendet wurde, wie Kissinger bemerkte, dass die Vereinigten Staaten die NATO für "Zitrusfrüchte" opfern wollten. Israelische Politik und sowjetische JudenNach Anmerkungen von H.R Haldeman, Nixon "orderte seine Hilfen, alle jüdischen Amerikaner von der politischen Entscheidung über Israel auszuschließen", einschließlich Kissinger. Eine Notiz zitiert Nixon als "get K. [Kissinger] aus dem Spiel – Haig handle es". Im Jahr 1973 fühlte Kissinger nicht, dass es im Interesse der US-Außenpolitik im Interesse der US-Außenpolitik den Druck der Sowjetunion auf die Not der verfolgten Juden gab. Im Gespräch mit Nixon kurz nach einem Treffen mit dem israelischen Premierminister Golda Meir am 1. März 1973 erklärte Kissinger: "Die Emigration von Juden aus der Sowjetunion ist kein Ziel der amerikanischen Außenpolitik, und wenn sie Juden in Gaskammern in der Sowjetunion stecken, ist es keine amerikanische Sorge. Vielleicht ein humanitäres Anliegen." Arabisch-israelische Streit Im September 1973 feuerte Nixon Rogers als Staatssekretär und ersetzte ihn durch Kissinger. Er würde später sagen, er hätte nicht genug Zeit bekommen, um den Nahen Osten zu kennen, als er sich in das Staatsministerium niederließ. Kissinger gab später zu, dass er mit den Pariser Friedensgesprächen so verschärft war, um den Vietnamkrieg zu beenden, dass er und andere in Washington die Bedeutung der ägyptischen-Saudi-Allianz verpassten.Sadat erwartete als Belohnung, dass die Vereinigten Staaten reagieren würden, indem sie Israel dazu zwingen würden, den Sinai nach Ägypten zurückzukehren, aber nachdem er keine Antwort von den Vereinigten Staaten erhalten hatte, zog Sadat bis November 1972 wieder näher an die Sowjetunion und kaufte eine massive Menge sowjetischer Waffen für einen Krieg, den er 1973 gegen Israel starten wollte. Kissinger verzögerte, Präsident Richard Nixon über den Beginn des Yom-Kippur-Kriegs 1973 zu erzählen, um ihn davor zu hindern. Am 6. Oktober 1973 informierten die Israelis Kissinger über den Angriff um 6 Uhr; Kissinger wartete fast dreieinhalb Stunden, bevor er Nixon informierte. Laut Kissinger wurde er um 18:30 Uhr (12:30 Uhr) benachrichtigt, dass Krieg bevorstand und seine dringenden Anrufe an die Sowjets und Ägypter unwirksam waren. Am 12. Oktober unter der Leitung von Nixon und gegen Kissingers erste Beratung, während Kissinger auf seinem Weg nach Moskau war, um Bedingungen für einen Waffenstillstand zu diskutieren, schickte Nixon eine Nachricht an Brezhnev und gab Kissinger volle Verhandlung Autorität. Kissinger wollte einen Waffenstillstand einrichten, um mehr Zeit für Israel zu gewinnen, um über den Suezkanal auf die afrikanische Seite zu schieben, und wollte als bloßer Präsidentschaftsabgeordneter wahrgenommen werden, der das Weiße Haus ständig als Stalltaktik konsultieren musste. Kissinger versprach dem israelischen Premierminister Golda Meir, dass die Vereinigten Staaten ihre Verluste in der Ausrüstung nach dem Krieg ersetzen würden, aber zunächst versuchten, die Rüstungslieferungen nach Israel zu verzögern, da er glaubte, dass sie die Chancen verbessern würde, Frieden entlang der Linien der Resolution 242 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen zu machen. Im Jahr 1973 forderte Meir 850 Millionen Dollar amerikanischer Waffen und Ausrüstung, um ihre materiellen Verluste zu ersetzen. Nixon schickte stattdessen 2 Milliarden Dollar. Der Rüstungslift ärgerte König Faisal von Saudi-Arabien, und er vergeltete am 20. Oktober 1973, indem er ein Gesamtembargo auf Öllieferungen in die Vereinigten Staaten aufstellte, um von allen anderen ölproduzierenden arabischen Staaten außer Irak und Libyen beizutreten. Am 7. November 1973 flog Kissinger nach Riyadh, um König Faisal zu treffen und ihn zu bitten, das Ölembargo zu beenden, um im arabisch-israelischen Streit "gerade" zu sein. Trotz aller Bemühungen von Kissinger, ihn zu bezaubern, verweigerte Faisal das Ölembargo zu beenden. Erst am 19. März 1974 beendete der König das Ölembargo, nachdem Sadat ihm berichtete, dass die Vereinigten Staaten "gerade" seien und Kissinger versprochen hatte, Saudi-Arabien Waffen zu verkaufen, die es zuvor unter dem Grund geleugnet hatte, dass sie gegen Israel verwendet werden könnten. Kissinger druckte die Israelis auf, einige der neu gefangenen Länder zurück zu ihren arabischen Nachbarn zu zedieren, was zu den ersten Phasen der israelisch-ägyptischen Nicht-Aggression beitrug. 1973–74 engagierte sich Kissinger in der "shuttle Diplomatie", die zwischen Tel Aviv, Kairo und Damaskus fliegt, um die Rüstung zur Grundlage eines Vorzugsfriedens zu machen. Kissingers erstes Treffen mit Hafez al-Assad dauerte 6 Stunden und 30 Minuten, wodurch die Presse für einen Moment glaubte, dass er von den Syrern entführt worden war. In seinen Memoiren beschrieb Kissinger, wie im Laufe seiner 28 Treffen in Damaskus in 1973–74, Assad "gefährlich und gewagt wie ein Riverboat-Gambler "verhandelt hatte, um sicherzustellen, dass er das letzte Band der verfügbaren Konzessionen gemacht hatte". Im Gegensatz dazu waren die Verhandlungen von Kissinger mit Sadat, nicht ohne Schwierigkeiten, fruchtbarer. Die Bewegung sah eine Erwärmung in den ägyptischen Beziehungen, bitter seit den 1950er Jahren, als das Land weg von seiner früheren unabhängigen Haltung und in eine enge Partnerschaft mit den Vereinigten Staaten. Persischer Golf Ein großes Anliegen für Kissinger war die Möglichkeit des sowjetischen Einflusses im persischen Golf. Im April 1969 kam der Irak in Konflikt mit dem Iran, als Shah Mohammad Reza Pahlavi auf den Vertrag von 1937 über den Fluss Shatt-al-Arab verzichtete. Nach zwei Jahren Skirmishes entlang der Grenze brach Präsident Ahmed Hassan al-Bakr am 1. Dezember 1971 diplomatische Beziehungen zum Iran ab. Im Mai 1972 besuchten Nixon und Kissinger Teheran, um dem Shah zu sagen, dass es keine "zweite Prüfung seiner Anträge" gäbe, um amerikanische Waffen zu kaufen. Gleichzeitig vereinbarten Nixon und Kissinger einen Plan der Shah, dass die Vereinigten Staaten gemeinsam mit Iran und Israel die kurdischen Peshmerga Guerillas unterstützen würden, die für die Unabhängigkeit von Irak kämpfen. Kissinger schrieb später, dass es nach Vietnam keine Möglichkeit gab, amerikanische Kräfte im Nahen Osten einzusetzen, und der Iran sollte daher als Amerikas Surrogat im Persischen Golf handeln. Kissinger beschrieb das baathistische Regime im Irak als potenzielle Bedrohung für die Vereinigten Staaten und glaubte, dass der Aufbau des Iran und die Unterstützung der Peshmerga das beste Gegengewicht sei.Türkische Invasion von Zypern Nach einer Periode ständiger Beziehungen zwischen der US-Regierung und dem griechischen Militärregime nach 1967, Staatssekretär Kissinger war mit dem Staatsstreich von der griechischen Junta und der türkischen Invasion von Zypern im Juli und August 1974 konfrontiert. In einer August 1974 Ausgabe der New York Times wurde gezeigt, dass Kissinger und State Department im Voraus über den bevorstehenden Staatsstreich der griechischen Junta in Zypern informiert wurden. In der Tat, laut dem Journalisten,) die offizielle Version der Ereignisse, wie von der staatlichen Abteilung sagte, war, dass es das griechische Militärregime warnen musste, nicht den Staatsstreich durchzuführen. Kissinger war ein Ziel der anti-amerikanischen Stimmung, die damals ein bedeutendes Merkmal der griechischen öffentlichen Meinung war – vor allem unter jungen Menschen –, die die Rolle der USA in Zypern als negativ betrachtete. In einer Demonstration von Studenten in Heraklion, Kreta, bald nach der zweiten Phase der türkischen Invasion im August 1974, Slogans wie "Kissinger, Mörder", "Amerikaner aussteigen", "No to Partition" und "Cyprus is no Vietnam" wurden gehört. Einige Jahre später äußerte Kissinger die Meinung, dass die Zypernfrage 1974 gelöst wurde. Lateinamerikanische Politik Die Vereinigten Staaten erkannten und pflegen weiterhin Beziehungen zu nichtlinken Regierungen, demokratisch und autoritär gleichermaßen. John F. Kennedys Allianz für Fortschritt wurde 1973 beendet. 1974 begannen die Verhandlungen über eine neue Siedlung für den Panamakanal, und sie führten schließlich zu den Torrijos-Carter-Verträgen und der Übergabe des Kanals an die panamaische Kontrolle. Kissinger unterstützte zunächst die Normalisierung der Beziehungen der Vereinigten Staaten-Kuba, die seit 1961 gebrochen wurde (alle US-Kuban Handel wurde im Februar 1962 blockiert, ein paar Wochen nach dem Ausschluss von Kuba aus der Organisation der amerikanischen Staaten wegen des US-Drucks). Aber er änderte schnell seinen Verstand und folgte Kennedys Politik. Nach der Beteiligung der kubanischen Revolutionären Streitkräfte an den Unabhängigkeitskämpfen in Angola und Mosambik sagte Kissinger, dass es sei denn, dass Kuba seine Kräfteverhältnisse nicht normalisieren würde. Kuba weigerte sich. Intervention in chilenische chilenische sozialistische Partei Präsidentschaftskandidat Salvador Allende wurde 1970 von mehreren 36,2 Prozent gewählt, was aufgrund seiner offen sozialistischen und prokubanischen Politik in Washington, D.C. zu ernsten Sorgen führte. Die Nixon-Administration mit Kissingers Input ermächtigte die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA), einen Militärputsch zu fördern, der Allendes Einweihung verhindern würde, aber der Plan war nicht erfolgreich. Am 11. September 1973 starb Allende bei einem Militärputsch, der von der Armee Commander-in-Chief Augusto Pinochet, der Präsident wurde, gestartet wurde. Im September 1976 wurde Orlando Letelier, ein chilenischer Gegner des neuen Pinochet-Regimes, in Washington, D.C mit einer Autobombe ermordet. Zuvor hatte Kissinger geholfen, seine Freilassung aus dem Gefängnis zu sichern, und hatte sich entschlossen, einen Brief an Chile zu kündigen, der sie davor warnte, irgendwelche politischen Attentaten durchzuführen. Dieser Mord war Teil der Operation Condor, ein verdecktes Programm der politischen Repression und Ermordung, das von den südlichen Cone Nationen durchgeführt wurde, an denen Kissinger angeklagt wurde, beteiligt zu sein. Am 10. September 2001 reichte die Familie des chilenischen Generals René Schneider einen Anzug gegen Kissinger ein und beschuldigte ihn, sich an der Kidnapping von Schneider zu beteiligen, was zu seinem Tod führte. Der Fall wurde später von einem US-Bezirksgericht unter Berufung auf die Trennung von Befugnissen entlassen: "Die Entscheidung, einen Putsch der chilenischen Regierung zu unterstützen, um Dr. Allende davon abzuhalten, an die Macht zu kommen, und die Mittel, mit denen die Regierung der Vereinigten Staaten versuchte, dieses Ziel zu verwirklichen, verdoppeln politischen Entscheidungsträger im murky Bereich der Außenpolitik und der nationalen Sicherheit am besten den politischen Zweigen. "Dekaden später gab die CIA ihre Beteiligung an der Entführung von General Schneider, aber nicht an seinem Mord an und bezahlte anschließend die für seinen Tod verantwortliche Gruppe 35.000 Dollar, um das vorherige Kontaktgeheimnis zu bewahren, den guten Willen der Gruppe zu bewahren und aus humanitären Gründen." Argentinien Kissinger nahm eine ähnliche Linie, wie er in Richtung Chile hatte, als die argentinischen Streitkräfte unter der Leitung von Jorge Videla 1976 die gewählte Regierung von Isabel Perón mit einem Prozess namens National Reorganization Process by the Military, mit dem sie die Macht konsolidierten, brutale Repressalien und Verschwinden gegen politische Gegner starteten. Ein Untersuchungsbericht von Oktober 1987 in The Nation brach die Geschichte, wie Kissinger in einem Juni 1976 Treffen im Hotel Carrera in Santiago die Militärjunta in Nachbar Argentiniens das "grüne Licht" für ihre eigene heimische Repression gegen linke Guerillas und andere Dissidenten gab, von denen Tausende vor ihrer Hinrichtung in mehr als 400 geheimen Konzentrationslagern gehalten wurden.Während eines Treffens mit dem argentinischen Außenminister César Augusto Guzzetti versicherte Kissinger ihm, dass die Vereinigten Staaten ein Verbündeter seien, aber ihn dazu ermahnte, "zu normalen Verfahren zurückzukommen", kurz bevor der US-Kongress sich wieder einzog und eine Chance hatte, Sanktionen zu prüfen. Wie der in The Nation veröffentlichte Artikel bemerkte, als der staatlich unterstützte Terror montierte, konservative republikanische US-Botschafter in Buenos Aires Robert C. Hill '"wurde geschüttelt, wurde er sehr gestört, durch den Fall des Sohnes eines dreißigjährigen Botschafter, ein Student, der verhaftet wurde, nie wieder gesehen werden", erinnerte der ehemalige New York Times Reporter Juan de Onis. "Ich habe ein persönliches Interesse. ' Er ging zum Innenminister, einem General, mit dem er an Drogenfällen gearbeitet hatte und sagte: "Hey, was ist damit? Wir interessieren uns für diesen Fall." Er befragte (Foreign Minister Cesar)Guzzetti und schließlich Präsident Jorge R. Videla selbst. Alles, was er bekam, war Steinmauern; er bekam nirgendwo.'de Onis sagte. Sein letztes Jahr war geprägt von einer zunehmenden Missachtung und Missachtung, und er unterstützte sein Personal in Bezug auf die Menschenrechte bis ins Unheil. " In einem Brief an den Nationalredakteur Victor Navasky, der gegen die Veröffentlichung des Artikels protestierte, sagte Kissinger: "Auf jeden Fall ist der Begriff Hill als leidenschaftlicher Menschenrechtsverteidiger Nachrichten für alle seine ehemaligen Mitarbeiter. "Jetzt hat Kissinger Harry W. Shlaudeman später mit Kissinger nicht einverstanden erklärt, der mündliche Historiker William E. Knight of the Association for Diplomatic Studies and Training Foreign Affairs Oral History Project erzählte: "Es kam wirklich zu einem Kopf, als ich Assistant Secretary war, oder es begann zu einem Kopf zu kommen, bei Argentinien, wo der dreckige Krieg in voller Blüte war. Bob Hill, der damals in Buenos Aires Botschafter war, begann ein sehr konservativer republikanischer Politiker – keineswegs liberal oder so etwas – ganz effektiv über das, was vor sich ging, diese Schlacht von unschuldigen Zivilisten, angeblich unschuldigen Zivilisten – diesen Teufelskrieg, den sie führten, unterirdischen Krieg zu melden. Er schickte mir zu einem Zeitpunkt ein Rückkanal-Telegramm, das besagte, dass der Außenminister, der gerade nach Washington gekommen war und nach Buenos Aires zurückgekehrt war, ihm gelobt hatte, dass Kissinger nichts über Menschenrechte gesagt hatte. Ich weiß nicht... Ich war nicht im Interview anwesend. " Navasky schrieb später in seinem Buch über die Konfrontation von Kissinger, '"Zeigen Sie mir, Mr. Navasky', [Kissinger] sagte in seinen berühmten Darmtönen, "wie ist es, dass ein kurzer Artikel in einem obskuren Journal wie Ihr über ein Gespräch, das vor Jahren über etwas stattgefunden haben sollte, das in Argentinien passierte oder nicht passierte, führte in sechzig Menschen, die Plakate Monate geschlossen Rhodos Im September 1976 war Kissinger aktiv an Verhandlungen über den Rhodesischen Bush-Krieg beteiligt. Kissinger, zusammen mit dem südafrikanischen Premierminister John Vorster, drückte den rhodischen Premierminister Ian Smith, um den Übergang zur schwarzen Mehrheitsregel in Rhodesien zu beschleunigen. Mit FRELIMO zur Kontrolle von Mosambik und sogar des Apartheidregimes Südafrikas, das seine Unterstützung zurückzieht, war die Isolation von Rhodosia fast vollständig. Laut Smiths Autobiographie erzählte Kissinger Smith von Mrs. Kissingers Bewunderung für ihn, aber Smith sagte, dass Kissinger ihn gebeten hätte, Rhodesiens "Todzertifikat" zu unterschreiben. Kissinger, das Gewicht der Vereinigten Staaten zu bringen, und andere relevante Parteien, Druck auf Rhodesien auszuüben, beschleunigte das Ende der Minderheit. Osttimor Der portugiesische Dekolonialisierungsprozess brachte die USA auf die ehemalige portugiesische Kolonie Osttimors aufmerksam, die 1975 ihre Unabhängigkeit erklärte. Indonesischer Präsident Suharto betrachtete Osttimor als rechtmäßiger Teil Indonesiens. Im Dezember 1975 diskutierte Suharto Invasionspläne während eines Treffens mit Kissinger und Präsident Ford in der indonesischen Hauptstadt Jakarta. Sowohl Ford als auch Kissinger machten deutlich, dass die Beziehungen zwischen den USA und Indonesien stark bleiben würden und dass sie der vorgeschlagenen Annexion nicht widersprechen würden. Sie wollten es nur schnell machen und schlugen vor, dass es verzögert wird, bis sie nach Washington zurückgekehrt waren. Dementsprechend verzögerte Suharto die Operation für einen Tag. Schließlich am 7. Dezember indonesische Kräfte betraten die ehemalige portugiesische Kolonie.Die US Waffenverkäufe nach Indonesien fuhren fort, und Suharto ging mit dem Annexionsplan voran. Nach Angaben von Ben Kiernan führten die Invasion und Besetzung von 1975 bis 1981 zu fast einem Viertel der Bevölkerung Timores. CubaIm Februar 1976 erachtete Kissinger Luftangriffe gegen Häfen und militärische Installationen in Kuba sowie den Einsatz von Marine Bataillons auf der Basis der US-Marine-Basis in Guantanamo Bay, in Vergeltung für die Entscheidung des kubanischen Präsidenten Fidel Castro Ende 1975, Truppen in neu unabhängige Angola zu schicken, um dem MPLA bei seinem Kampf gegen UNITA und Südafrika während des Beginns des angolanischen Bürgerkrieges zu helfen. Westsahara Die küsseingerische Lehre unterstützte die Zwangskonzession der spanischen Sahara nach Marokko. Auf der Höhe der Sahara-Krise von 1975 missbrauchte Kissinger Gerald Ford in den Gedanken, dass der Internationale Gerichtshof für Marokko entschieden hatte. Kissinger war sich im Vorfeld der marokkanischen Pläne für die Invasion des Territoriums bewusst, die am 6. November 1975 im sogenannten Green March erstellt wurde. Spätere Rollen Kissinger verließ Büro, als Democrat Jimmy Carter Republikaner Gerald Ford in den Präsidentschaftswahlen 1976 besiegte. Kissinger nahm weiterhin an politischen Gruppen wie der Trilateralen Kommission teil und pflegte politische Beratungs-, Sprech- und Schreibengagements. Im Jahr 1976 war er heimlich an den Bemühungen der Carter-Administration beteiligt, drei chilenische Geheimdienstmitarbeiter zu diktieren, um die Ermordung von Orlando Letelier 1976 zu meistern. Nachdem Kissinger 1977 ins Büro gegangen war, wurde er an der Columbia University einen Stiftungsstuhl angeboten. Es gab die Opposition der Studenten gegen die Ernennung, die ein Thema der Medienkommentar wurde. Columbia stornierte den Termin als Ergebnis. Kissinger wurde dann zum Georgetown University's Center for Strategic and International Studies ernannt. Er lehrte mehrere Jahre in den späten 1970er Jahren an der Edmund Walsh School of Foreign Service von Georgetown. 1982 gründete Kissinger mit Hilfe eines Darlehens der internationalen Bankgesellschaft E.M Warburg, Pincus und Company eine Beratungsfirma, Kissinger Associates, und ist Partner der Tochtergesellschaft Kissinger McLarty Associates mit Mack McLarty, ehemaliger Stabschef von Präsident Bill Clinton. Er diente auch im Vorstand der Chicagoer Tageszeitung Hollinger International und war seit März 1999 Direktor der Gulfstream Aerospace. Im September 1989 veröffentlichte das Wall Street Journal John Fialka, dass Kissinger im März 1989 ein direktes wirtschaftliches Interesse an US-China-Beziehungen mit der Gründung von China Ventures, Inc., eine begrenzte Partnerschaft von Delaware, von der er Vorsitzender des Vorstands und Chief Executive Officer war. Eine Investition von 75 Millionen US-Dollar in ein Joint-Venture mit dem primären kommerziellen Fahrzeug der Kommunistischen Partei, China International Trust & Investment Corporation (CITIC), war ihr Zweck. Vorstandsmitglieder waren wichtige Kunden von Kissinger Associates. Kissinger wurde kritisiert, dass er seine Rolle nicht in dem Wagnis, wenn von ABC Peter Jennings aufgefordert, den Morgen nach dem 4. Juni 1989, Tiananmen Square Massaker zu kommentieren. Kissinger's Position war in der Regel Unterstützung von Deng Xiaopings Entscheidung, das Militär gegen die demonstrierenden Studenten zu verwenden und er gegen wirtschaftliche Sanktionen. Von 1995 bis 2001 war Kissinger im Verwaltungsrat von Freeport-McMoRan, einem multinationalen Kupfer- und Goldproduzenten mit bedeutenden Bergbau- und Fräsarbeiten in Papua, Indonesien. Im Februar 2000 ernannte der damalige Vorsitzende von Indonesien Abdurrahman Wahid Kissinger als politische Beraterin. Er dient auch als Ehrenberater der United States-Azerbaijan Handelskammer. 1998 gründete das Internationale Olympische Komitee als Reaktion auf den Olympischen Winterbotschaftsskandal im Jahr 2002 eine Kommission, die "2000 Commission" genannt wurde, um Reformen zu empfehlen, die Kissinger bediente. Dieser Dienst führte im Jahr 2000 zu seiner Ernennung als einer von fünf IOC "Honor Mitglieder", eine Kategorie, die die Organisation als "eminente Persönlichkeiten von außerhalb des IOC, die besonders hervorragende Dienstleistungen für sie. " Von 2000 bis 2006 war Kissinger Vorsitzender des Vorstands der Eisenhower Fellowships. 2006 erhielt er bei seiner Abreise aus Eisenhower Fellowships die Dwight D. Eisenhower Medaille für Leadership und Service. Im November 2002 wurde er von Präsident George W. Bush ernannt, um die neu gegründete Nationale Kommission zu Terroranschlägen in den Vereinigten Staaten zu leiten, um die Angriffe vom 11. September zu untersuchen.Kissinger trat am 13. Dezember 2002 als Vorsitzender auf, anstatt seine Business-Client-Liste zu enthüllen, als er über mögliche Interessenkonflikte abgefragt wurde. Im Fall von Rio Tinto Spionage von 2009–2010 wurde Kissinger $5 Millionen bezahlt, um dem multinationalen Bergbauunternehmen zu raten, sich von einem Angestellten zu distanzieren, der in China wegen Bestechung verhaftet worden war. Kissinger – gemeinsam mit William Perry, Sam Nunn und George Shultz – hat die Regierungen aufgefordert, die Vision einer nuklearen Waffenfreien Welt zu umarmen, und in drei Wall Street Journal op-eds schlug ein ehrgeiziges Programm dringender Schritte vor. Die vier haben die Nuklearinitiative geschaffen, um diese Agenda voranzubringen. Im Jahr 2010 wurden die vier in einem Dokumentarfilm mit dem Titel Nuclear Tipping Point vorgestellt. Der Film ist eine visuelle und historische Darstellung der im Wall Street Journal vorgestellten Ideen und verstärkt ihr Engagement für eine Welt ohne Atomwaffen und die Schritte, die ergriffen werden können, um dieses Ziel zu erreichen. Im Dezember 2008 erhielt Kissinger den American Patriot Award der National Defense University Foundation "in Anerkennung für seine ausgezeichnete Karriere im öffentlichen Dienst. "Am 17. November 2016 traf sich Kissinger mit dem damaligen Präsidenten Donald Trump, in dem sie globale Angelegenheiten diskutierten. Kissinger traf sich auch im Mai 2017 mit Präsident Trump im Weißen Haus. In einem Interview mit Charlie Rose am 17. August 2017 sagte Kissinger über Präsident Trump: "Ich hoffe auf einen Augustiner Moment, für St. Augustine ... der in seinem frühen Leben ein Muster folgte, das mit späteren, als er eine Vision hatte, ziemlich unvereinbar war und zur Heiligenschaft aufstieg. Man erwartet nicht, dass der Präsident das wird, aber es ist denkbar."Kissinger argumentierte auch, dass der russische Präsident Wladimir Putin Hillary Clinton schwächen wollte, nicht gewählt Donald Trump. Kissinger sagte, Putin "dazu, dass sie – im Übrigen – äußerst konfrontativ wäre. Ich glaube, er versuchte, den ankommenden Präsidenten [Clinton] zu schwächen." Ansichten zu US-Außenpolitik Yugoslav wars In mehreren Artikeln seiner und Interviews, die er während der jugoslawischen Kriege gab, kritisierte er die Politik der Vereinigten Staaten in Südosteuropa, unter anderem für die Anerkennung von Bosnien und Herzegowina als souveräner Staat, den er als törichten Akt bezeichnete. Am wichtigsten entließ er den Begriff Serben und Kroaten, die Aggressoren oder Separatisten waren, und sagte: "Sie können sich nicht von etwas trennen, das nie existiert hat". Darüber hinaus warnte er wiederholt den Westen davor, sich in einen Konflikt einzufügen, der seine Wurzeln mindestens Hunderte von Jahren zurück in der Zeit hat, und sagte, dass der Westen besser tun würde, wenn es den Serben und Kroaten erlaubt, sich ihren jeweiligen Ländern anzuschließen. Kissinger teilte ähnliche kritische Ansichten über die westliche Beteiligung am Kosovo. Insbesondere hielt er eine abweichende Ansicht des Rambouillet-Abkommens: Der Rambouillet-Text, der Serbien aufforderte, NATO-Truppen in ganz Jugoslawien zuzulassen, war eine Provokation, eine Ausrede, um zu bombardieren. Rambouillet ist kein Dokument, das ein Serb akzeptiert hätte. Es war ein schreckliches diplomatisches Dokument, das niemals in dieser Form vorgelegt werden sollte. Da die Serben jedoch den Rambouillet-Text und die NATO-Bombardierungen nicht akzeptierten, entschied er sich für eine Fortsetzung des Bombenangriffs, da die Glaubwürdigkeit der NATO jetzt auf dem Spiel stand, aber den Einsatz von Bodenkräften ablehnte und behauptete, es sei nicht wert. Irak Im Jahr 2006 wurde im Buchstaat Denial von Bob Woodward berichtet, dass Kissinger sich regelmäßig mit Präsident George W. Bush und Vizepräsident Dick Cheney traf, um Rat über den Irakkrieg zu bieten. Kissinger bestätigte in aufgezeichneten Interviews mit Woodward, dass der Rat der gleichen war, wie er in einer Spalte in The Washington Post am 12. August 2005 gegeben hatte: "Viktory over the insurgency ist die einzige aussagekräftige Ausstiegsstrategie. " In einem Interview über den Sonntag der BBC am 19. November 2006 wurde Kissinger gefragt, ob eine Hoffnung auf einen klaren militärischen Sieg im Irak übrigbleibt und reagierte: "Wenn Sie mit einem "militärischen Sieg" eine irakische Regierung meinen, die etabliert werden kann und deren Schrift über das ganze Land läuft, wird der Bürgerkrieg unter Kontrolle und sektiererische Gewalt unter Kontrolle in einer Zeit, die die politischen Prozesse der Demokratien unterstützen werden, glaube ich nicht. Ich denke, wir müssen den Kurs neu definieren. Aber ich glaube nicht, dass die Alternative zwischen dem militärischen Sieg ist, wie es zuvor definiert wurde, oder dem totalen Rückzug. " In einem Interview mit Peter Robinson von der Hoover Institution am 3. April 2008, Kissinger wiederholte, dass, obwohl er die Invasion von 2003 im Irak unterstützte, er dachte, dass die George W. Bush-Regierung zu viel von seinem Fall für den Krieg gegen Saddam angebliche Massenvernichtungswaffen ausruhte.Robinson merkte an, dass Kissinger die Regierung kritisierte, dass sie mit zu wenigen Truppen einmarschierte, die irakische Armee entzogen und die Beziehungen zu bestimmten Verbündeten misshandelt. Indien Kissinger sagte im April 2008, dass "India hat parallele Ziele zu den Vereinigten Staaten", und er nannte es ein Verbündeter der US China Kissinger war bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2008 anwesend. Ein paar Monate vor der Eröffnung der Spiele, da die Kontroversen über Chinas Menschenrechtsrekord sich aufgrund der Kritik von Amnesty International und anderen Gruppen der weit verbreiteten Verwendung der Todesstrafe und anderer Fragen intensiviert haben, sagte Kissinger der offiziellen Presseagentur der VR China Xinhua: "Ich denke, man sollte Olympiade als Sportveranstaltung von allen politischen Meinungsverschiedenheiten, die Menschen mit China gehabt haben könnten, trennen. Ich erwarte, dass die Spiele im Geiste verlaufen, für den sie entworfen wurden, die Freundschaft zwischen Nationen ist, und dass andere Themen in anderen Foren diskutiert werden. "Er sagte, China habe große Anstrengungen unternommen, um die Spiele inszenieren zu können." Freunde von China sollten die Olympischen Spiele jetzt nicht nutzen, um China zu unterdrücken. "Er fügte hinzu, dass er zwei seiner Enkelkinder dazu bringen würde, die Spiele zu beobachten und geplant, um die Eröffnungsfeier zu besuchen. Während der Spiele nahm er mit dem australischen Schwimmer Ian Thorpe, dem Filmstar Jackie Chan und dem ehemaligen britischen PM Tony Blair an einem Forum der Universität Peking an den Qualitäten teil, die einen Champion machen. Er saß mit seiner Frau Nancy Kissinger, Präsident George W. Bush, ehemaliger Präsident George H. W. Bush, und Außenminister Yang Jiechi bei dem Männer-Basketballspiel zwischen China und den USA.Im Jahr 2011 veröffentlichte Kissinger On China, Chronik der Evolution von Sino-Amerikanischen Beziehungen und die Herausforderungen für eine Partnerschaft von "genuine strategische Vertrauen" zwischen den USA und China. In seinem 2011 Buch On China, sein 2014 Buch Weltordnung und in einem 2018 Interview mit Financial Times, Kissinger erklärte, dass er glaubt, dass China seine historische Rolle als das Mittlere Königreich wiederherzustellen und "der Hauptberater für alle Menschheit". Im Jahr 2020, während einer Zeit der Verschlechterung der Sino-amerikanischen Beziehungen durch die COVID-19 Pandemie, die Hong Kong Proteste und den US-China-Handelskrieg, Kissinger äußerte Bedenken, dass die Vereinigten Staaten und China in einen zweiten Kalten Krieg eintreten und wird schließlich in einem militärischen Konflikt ähnlich dem Ersten Weltkrieg verwickelt.Er forderte den chinesischen Präsidenten Xi Jinping und die eingehende US-Präsidenten Außenpolitik weniger zu nehmen. Kissinger sagte vorher, dass ein potenzieller Krieg zwischen China und den Vereinigten Staaten "verärgert sein würde als die Weltkriege, die die europäische Zivilisation zerstörten." Iran Kissingers Position in dieser Ausgabe von US-Iran-Gesprächen wurde von der Teheran Times berichtet, dass "Jede direkte Gespräche zwischen den USA und Iran über Fragen wie den Atomstreit am ehesten erfolgreich sein würde, wenn sie zuerst nur diplomatisches Personal involviert und vor dem Treffen der Staatsoberhäupter auf das Niveau des Staatssekretärs vorangingen. " Im Jahr 2016 sagte Kissinger, dass die größte Herausforderung des Nahen Ostens die "potentielle Dominanz der Region durch einen Iran sei, der sowohl imperial als auch jihadistisch sei. "Er schrieb im August 2017 weiter, dass, wenn das islamische Revolutionäre Wächterkorps des Iran und seine schiitischen Verbündeten das Gebietsvakuum, das von einem militärisch besiegten islamischen Staat des Irak und der Levante übriggeblieben ist, füllen durfte, die Region mit einem Landkorridor, der sich vom Iran bis zum Levant erstreckte, verlassen würde, was die Entstehung eines iranischen radikalen Reiches markieren könnte. " Kissinger sagte zu dem gemeinsamen umfassenden Aktionsplan, dass er ihm nicht zugestimmt hätte, aber dass Trumps Plan, das Abkommen zu beenden, nachdem es unterzeichnet wurde, "die Iraner dazu veranlassen würde, mehr zu tun als wir." 2014 Ukrainische Krise Am 5. März 2014 veröffentlichte die Washington Post ein op-ed Stück von Kissinger, 11 Tage vor dem Krim Referendum darüber, ob Autonome Republik Krim offiziell die Ukraine freut oder sich benachbart Russland anschließt. In ihm versuchte er, die ukrainischen, russischen und westlichen Wünsche nach einem funktionellen Staat auszugleichen. Er machte vier Hauptpunkte: Die Ukraine sollte das Recht haben, ihre wirtschaftlichen und politischen Vereine, einschließlich mit Europa, frei zu wählen; die Ukraine sollte nicht der NATO beitreten, eine Wiederholung der Position, die er sieben Jahre zuvor hatte; die Ukraine sollte frei sein, jede Regierung zu schaffen, die mit dem ausdrücklichen Willen ihres Volkes vereinbar ist. Die ukrainischen Führer würden sich dann für eine Politik der Aussöhnung zwischen den verschiedenen Teilen ihres Landes entscheiden.Er stellte sich eine internationale Position für die Ukraine wie die von Finnland vor. Die Ukraine sollte die Souveränität über Krim aufrecht erhalten. Kissinger schrieb auch: "Der Westen spricht ukrainisch; der Osten spricht meistens Russisch. Jeder Versuch eines Flügels der Ukraine, den anderen zu dominieren – wie das Muster war – würde schließlich zum Bürgerkrieg führen oder aufbrechen. " Nach der Veröffentlichung seines Buches mit dem Titel World Order nahm Kissinger an einem Interview mit Charlie Rose teil und aktualisierte seine Position in der Ukraine, die er als möglicher geographischer Vermittler zwischen Russland und dem Westen sieht. In einer Frage, die er sich zur Veranschaulichung in Bezug auf die Neubetrachtungspolitik in Bezug auf die Ukraine gestellt, sagte Kissinger: "Wenn die Ukraine als Außenposten betrachtet wird, dann ist die Situation, dass ihre östliche Grenze die NATO-Strategische Linie ist, und die NATO wird innerhalb von 200 Meilen (320 km) von Volgograd sein. Das wird nie von Russland akzeptiert werden. Auf der anderen Seite, wenn die russische westliche Linie an der Grenze von Polen ist, wird Europa dauerhaft entsorgt. Das strategische Ziel sollte darin bestehen, zu sehen, ob man die Ukraine als Brücke zwischen Ost und West bauen kann und ob man sie als eine Art gemeinsamer Anstrengung tun kann. " Im Dezember 2016 riet Kissinger dann Präsident Donald Trump, "Crimea als Teil Russlands" zu akzeptieren, um eine Annäherung zwischen den Vereinigten Staaten und Russland zu sichern, deren Beziehungen durch die Krise der Krim gestört wurden. Als er fragte, ob er die Souveränität Russlands gegenüber der Krim ausdrücklich als legitim betrachtete, antwortete Kissinger in der Bekräftigung und reversierte die Position, die er in seiner Washington Post innehatte. Computer und AtomwaffenIn 2019 schrieb Kissinger über die zunehmende Tendenz, die Kontrolle von Kernwaffen auf Computer mit Künstlicher Intelligenz (KI) zu geben, dass "die Unwissenheit der Gegner von AI-entwickelten Konfigurationen zu einem strategischen Vorteil werden". Kissinger argumentierte, dass die Macht, Atomwaffen auf Computer mit Algorithmen zu starten, um Entscheidungen zu treffen, würde den menschlichen Faktor beseitigen und den Vorteil für den Staat, der das effektivste KI-System hatte, als ein Computer kann Entscheidungen über Krieg und Frieden weit schneller als jeder Mensch jemals könnte. So wie ein AI-gestützter Computer Schachspiele gewinnen kann, indem er menschliche Entscheidungsfindung voraussetzt, könnte ein AI-gestützter Computer in einer Krise wie in einem Atomkrieg nützlich sein, die Seite, die zuerst schlägt, würde den Vorteil haben, indem er die Kernkapazität des Gegners zerstört. Kissinger stellte auch fest, dass es immer die Gefahr gab, dass ein Computer eine Entscheidung treffen würde, einen Atomkrieg zu starten, der vor der Erschöpfung der Diplomatie oder der Algorithmus, der die AI kontrolliert, eine Entscheidung treffen könnte, einen Atomkrieg zu starten, der für die Betreiber nicht verständlich wäre. Kissinger warnte auch die Verwendung von KI zur Kontrolle von Atomwaffen würde den Entscheidungsprozess opacity aufdrängen, da die Algorithmen, die das KI-System kontrollieren, nicht leicht verständlich sind und den Entscheidungsprozess destabilisieren: ... Große Strategie erfordert ein Verständnis der Fähigkeiten und militärischen Einsatzmöglichkeiten potenzieller Gegner. Aber wenn immer mehr Intelligenz opak wird, wie werden Politiker die Ansichten und Fähigkeiten ihrer Gegner und vielleicht sogar Verbündeten verstehen? Werden viele verschiedene Internets entstehen oder am Ende nur eins? Was werden die Auswirkungen auf die Zusammenarbeit sein? Zur Konfrontation? Da KI allgegenwärtig wird, müssen neue Konzepte für seine Sicherheit entstehen. COVID-19 Pandemie Am 3. April 2020 teilte Kissinger seine diagnostische Sicht auf die COVID-19 Pandemie mit, dass sie die "liberale Weltordnung" bedroht. Kissinger fügte hinzu, dass das Virus keine Grenzen kennt, obwohl die globalen Führer versuchen, die Krise auf einer hauptsächlich nationalen Basis zu behandeln. Er betonte, dass der Schlüssel keine rein nationale Anstrengung, sondern eine größere internationale Zusammenarbeit sei. Öffentliche Wahrnehmung Auf der Höhe von Kissinger's Prominenz, viele kommentierten seinen Witz. Im Februar 1972 verspottete Kissinger beim jährlichen Kongress-Dinner des Washington Press Club seinen Ruf als geheimer Swinger. " Die Einsicht "Power ist der ultimative Aphrodisiakum", wird ihm weithin zugeschrieben, obwohl Kissinger Napoleon Bonaparte paraphrasiert hat. Vier Gelehrte am College of William & Mary rangierten Kissinger als den effektivsten US-Staatssekretär in den 50 Jahren bis 2015. Eine Reihe von Aktivisten und Menschenrechtsanwälten haben jedoch seine Strafverfolgung für angebliche Kriegsverbrechen gesucht. Laut Historiker und Kissinger Biographer Niall Ferguson beschuldigen Kissinger jedoch allein von Kriegsverbrechen "erfordert einen doppelten Standard", weil "nahe alle Staatssekretäre ... und fast alle Präsidenten" ähnliche Aktionen ergriffen haben.Aber Ferguson fährt fort: "Das ist nicht zu sagen, dass es alles in Ordnung ist." Einige haben Kissinger für Ungerechtigkeiten in der amerikanischen Außenpolitik während seiner Amtszeit in der Regierung verantwortlich gemacht. Im September 2001 reichten Angehörige und Überlebende von General Rene Schneider (ehemaliger Leiter des chilenischen Generalstabs) im Bundesgerichtshof in Washington, DC ein Zivilverfahren ein und im April 2002 wurde eine Petition für Kissingers Festnahme im High Court in London von dem Menschenrechtskampagner Peter Tatchell eingereicht, der die Zerstörung der Zivilbevölkerung und der Umwelt in Indochina in den Jahren 1969-75 betonte. Der englisch-amerikanische Journalist und Autor Christopher Hitchens verfasste das Trial von Henry Kissinger, in dem Hitchens die Verfolgung von Kissinger fordert "für Kriegsverbrechen, für Verbrechen gegen die Menschlichkeit und für Straftaten gegen das gemeinsame oder übliche oder internationale Recht, einschließlich der Verschwörung, Mord, Entführung und Folter zu begehen". Kritiken rechts, wie Ray Takeyh, haben Kissinger für seine Rolle in der Öffnung der Nixon-Regierung nach China und geheime Verhandlungen mit Nord-Vietnam verworfen. Takeyh schreibt, dass die Nixon-Administration zwar ein würdiges Ziel war, aber keine sinnvollen Konzessionen von chinesischen Beamten im Gegenzug erreichte, da China weiterhin Nord-Vietnam und verschiedene "revolutionäre Kräfte in der Dritten Welt" unterstützte: "Nor scheint es sogar eine entfernte, indirekte Verbindung zwischen Nixon und Kissingers Diplomatie und der Entscheidung der kommunistischen Führung zu sein, nach Maos blutiger Herrschaft einen kommunistischen Kapitalismus zu bewegen." Der Historiker Jeffrey Kimball entwickelte die Theorie, dass Kissinger und die Nixon-Administration einen südvietnamesischen Kollaps akzeptierten, gaben ein offenes, anständiges Intervall zwischen amerikanischem Entzug und Niederlage. In seinem ersten Treffen mit Zhou Enlai im Jahr 1971, Kissinger "im Detail die Siedlung Begriffe, die eine solche verzögerte Niederlage hervorrufen würde: totaler amerikanischer Rückzug, Rückkehr aller amerikanischen POWs und ein Waffenstillstand für '18 Monate oder eine gewisse Zeit', in den Worten des Historikers Ken Hughes. Am 6. Oktober 1972 erzählte Kissinger Nixon zweimal, dass die Begriffe der Pariser Friedensvereinbarungen wahrscheinlich Süd-Vietnam zerstören würden: "Ich denke auch, dass Thieu richtig ist, dass unsere Begriffe ihn schließlich zerstören werden. " Kissinger leugnete jedoch mit einer "dezenten Intervall"-Strategie, geschrieben: "Wir alle, die das Abkommen vom 12. Oktober verhandelt haben, waren überzeugt, dass wir die Angst eines Jahrzehnts nicht durch ein "decent Intervall", sondern durch eine anständige Siedlung geweckt hatten. " Johannes Kadura bietet eine positive Bewertung von Nixon und Kissinger's Strategie und argumentiert, dass die beiden Männer "ein Plan A der weiteren Unterstützung von Saigon und ein Plan B der Abschirmung von Washington "gleichzeitig aufrechterhalten sollten, sollten ihre Manöver sich als nutzlos erweisen. " Laut Kadura wurde das Konzept "decent Intervall" "größtenteils falsch dargestellt", indem Nixon und Kissinger "die Zeit gewinnen, den Norden nach innen drehen und ein dauerhaftes Gleichgewicht schaffen" anstatt im Zusammenbruch von Süd-Vietnam zu begleichen. Kissingers Rekord wurde während der Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2016 aufgeworfen. Hillary Clinton hatte eine enge Beziehung mit Kissinger kultiviert und ihn als Freund und eine Quelle von Beratung beschrieben. "Während der demokratischen Primary-Verhandlungen hat Clinton Kissinger's Lob für ihre Platte als Staatssekretär gekostet. Als Antwort gab der Kandidat Bernie Sanders eine Kritik an Kissingers Außenpolitik und erklärte: "Ich bin stolz zu sagen, dass Henry Kissinger nicht mein Freund ist. Ich werde keinen Rat von Henry Kissinger nehmen." Familie und persönliches Leben Kissinger heiratete Ann Fleischer am 6. Februar 1949. Sie hatten zwei Kinder, Elizabeth und David und scheiden sich 1964. Am 30. März 1974 heiratete er Nancy Maginnes. Sie leben jetzt in Kent, Connecticut und in New York City. Kissingers Sohn David Kissinger war als Executive bei der NBCUniversal tätig, bevor er Leiter von Conaco, Conan O'Briens Produktionsfirma wurde. Im Februar 1982, im Alter von 58 Jahren, Henry Kissinger wurde koronare Bypass Chirurgie. Kissinger beschreibt Diplomacy als sein Lieblingsspiel in einem 1973 Interview. Soccer Daryl Grove charakterisiert Kissinger als einer der einflussreichsten Menschen im Wachstum von Fußball in den Vereinigten Staaten. Kissinger wurde 1978 Vorsitzender des Verwaltungsrats der North American Soccer League. Seit seiner Kindheit, Kissinger war ein Fan des Fußballvereins SpVgg Greuther Fürth. Auch während seiner Amtszeit informierte ihn die Deutsche Botschaft jeden Montagmorgen über die Ergebnisse des Teams.Er ist Ehrenmitglied mit Saison-Tickets. Im September 2012 Kissinger besuchte ein Heimspiel, in dem SpVgg Greuther Fürth verloren, 0–2, gegen Schalke, nach vielversprechenden Jahren würde er an einem Greuther Fürth Heimspiel teilnehmen, wenn sie an die Bundesliga, die Top-Fußballliga in Deutschland, von den 2.Bundesliga Awards, Auszeichnungen, und Verbände Kissinger und Le Duc Tho wurden gemeinsam angeboten die 1973 Nobel Friedenspreis für ihre Arbeit auf dem Pariser Friedenskrieg (Le Duc Tho lehnte die Auszeichnung ab, weil solche "bourgeois sentimentalities" nicht für ihn waren[40] und dass der Frieden in Vietnam tatsächlich nicht erreicht worden war.) Kissinger spendete sein Preisgeld an Wohltätigkeit, nahm nicht an der Preisverleihung teil und bot später an, seine Preismedaille nach dem Sturz von Süd-Vietnam in die nord-vietnamesischen Truppen 18 Monate später zurückzugeben. [40]Im Jahr 1973 erhielt Kissinger den US-Senator John Heinz Award für den größten öffentlichen Dienst durch einen gewählten oder ernannten Beamten, einen jährlichen Preis von Jefferson Awards. Im Jahr 1976 wurde Kissinger zum ersten Ehrenmitglied der Harlem Globetrotters. Am 13. Januar 1977 erhielt Kissinger die Präsidentenmedaille der Freiheit von Präsident Gerald Ford. 1980 gewann Kissinger den National Book Award in History für das erste Band seiner Memoiren, The White House Years. 1986 war Kissinger einer von zwölf Empfängern der Liberty-Medaille. 1995 wurde er Ehrenritterkommandant des am meisten verstorbenen Ordens von St. Michael und St. George. Im Jahr 2000 erhielt Kissinger den Sylvanus Thayer Award an der United States Military Academy an West Point. Im Jahr 2002 wurde Kissinger Ehrenmitglied des Internationalen Olympischen Komitees. Am 1. März 2012 erhielt Kissinger die Medaille des Präsidenten Israels. Im Oktober 2013 wurde Kissinger mit dem Henry A. Grunwald Award for Public Service von Lighthouse International Kissinger zum Gründungsrat des Rothermere American Institute, University of Oxford ausgezeichnet. Kissinger ist Mitglied der folgenden Gruppen: Aspen Institute Atlantic Council Bilderberg Group Bohemian Club Council on Foreign Relations Center for Strategic and International Studies World. Minds Kissinger war von 2014 bis 2017 im Vorstand von Theranos tätig. 2009 erhielt er den Theodore Roosevelt American Experience Award des Union League Club of New York. 2018 wurde er Ehrenvorsitzender des Beirats für das Bloomberg New Economy Forum. Schriften: Hauptbücher Memoirs 1979. Das Weiße Haus Jahre.ISBN 0316496618 (National Book Award, History Hardcover) 1982. Jahr des Aufbruchs.ISBN 0316285919 1999.Jahre der Erneuerung.ISBN 0684855712 Öffentliche Politik 1957.Eine Welt restauriert: Metternich, Castlereagh und die Probleme des Friedens, 1812–22.ISBN 0395172292 1957.Nuclear Weapons and Foreign Policy.ISBN 0865317453 (1984) 1961. ISBN 0070348952 1969.American Foreign Policy: Three Essays.ISBN 0297179330 1981.For the Record: Selected Statements 1977–1980.ISBN 0316496634 1985.Bemerkungen: Selected Speees and Essays 1982–1984.ISBN 0316496642 1994.Diplomacy.ISBN 067165991X 1999.Kissinger Transkripte: Die Top Secret Talks mit Peking und Moskau (Henry Kissinger, William Burr).ISBN 1565844807 2001. Braucht Amerika eine Außenpolitik? Zu einer Diplomatie für das 21. Jahrhundert.ISBN 0684855674 2002.Vietnam: Eine persönliche Geschichte der Beteiligung Amerikas an und Extriktion aus dem Vietnamkrieg.ISBN 0743219163 2003. Krise: Die Anatomie zweier wichtiger außenpolitischer Krisen: Basierend auf der Aufzeichnung von Henry Kissinger's Hitherto Secret Telephone Conversations.ISBN 978-0743249119 2011.Über China (New York: Penguin Press, 2011). ISBN 978-1594202711.2014. World Order (New York: Penguin Press, 9. September 2014). ISBN 978-1594206146. Siehe auch Liste der ausländischen US-Kabinettsekretäre Anmerkungen Quellen Isaacson, Walter (1992). Kissinger:A Biographie. Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-66323-0.Karnow, Stanley (1983). Vietnam: A History.Viking.ISBN 0-1400-7324-8.Lacey, Robert (1981). Das Königreich. Ernte Brace Jovanovich.ISBN 0151472602.Zonis, Marvin (1991). Majestic Failure. University of Chicago Press. ISBN 0-226-98928-3. Biographien 1973.Graubard, Stephen Richards, Kissinger:Porträt eines Mind.ISBN 0-393-05481-0 1974.Kalb, Marvin L. und Kalb, Bernard, Kissinger, ISBN 0-316-48221-8 1974.Schlafly, Phyllis, Kissinger auf dem Couch. Arlington House Publishers.ISBN 0-87000-216-3 1983.Hersh, Seymour, The Price of Power: Kissinger im Nixon White House, Summit Books. ISBN 0-671-50688-9.(Awards: National Book Critics Circle, General Non-Fiction Award. Bestes Buch des Jahres: New York Times Book Review; Newsweek; San Francisco Chronicle) 2004. Hanhimäki, Jussi. The Flawed Architect: Henry Kissinger und American Foreign Policy.ISBN 0-19-517221-3 2009.Kurz, Evi.The Kissinger-Saga – Walter and Henry Kissinger. Zwei Brüder aus Fuerth, Deutschland.London. Weidenfeld & Nicolson.ISBN 978-0-297-85675-7. 2015.Ferguson, Niall (2015). Kissinger, 1923–1968: Der Idealist. New York: Pinguin Books.ISBN 9781594206535.2020. Runciman, David, "Nicht ein Kerenski sein!" (Review von Barry Gewen, Die Unvermeidlichkeit der Tragödie: Henry Kissinger und Seine Welt, Norton, April 2020, ISBN 978 1 324 00405 9, 452 Seiten;. und Thomas Schwartz, Henry Kissinger und American Power: A Political Biography, Hill and Wang, September 2020, ISBN 978 0 8090 9537 7, 548 Books, London Review of. ein politischer Opportunist, der sein Bestes tut, um einen Schritt vor dem Volk zu halten, entschlossen, ihn niederzubringen]. Ungewählt, unzählbar, nie wirklich jemanden vertreten, außer sich selbst, er stieg so hoch und wohnte so lange in Amerikas politischem Bewusstsein, weil seine Formverlagerung den Menschen erlaubte, in ihm zu finden, was sie finden wollten."(p 18.) Andere Avner, Yehuda, Die Premierminister:An Intimate Narrative of Israeli Leadership, 2010.ISBN 978-1-59264-278-6 Bass, Gary. The Blood Telegram: Nixon, Kissinger und ein vergessener Völkermord, 2013.ISBN 03077002080 Benedetti, Amedeo. Lezioni di politica di Henry Kissinger : linguaggio, pensiero ed aforismi del più abile politico di fine Novecento, Genova: Erga, 2005 (auf Italienisch). ISBN 88-8163-391-4.Berman, Larry, Kein Frieden, keine Ehre. Nixon, Kissinger und Betrayal in Vietnam, New York: Free Press, 2001.ISBN 0-684-84968-2.Dallek, Robert, Nixon und Kissinger:Partner in Power. HarperCollins, 2007.ISBN 0-06-072230-4Gaddis, John Lewis."Rettungswahl von Circumstance: The Statecraft of Henry Kissinger." The Diplomats, 1939-1979 (Princeton UP, 1994) pp.564-592 online. Graebner, Norman A. "Henry Kissinger und American Foreign Policy: A Contemporary Appraisal."Conspectus of History 1.2 (1975).Grandin, Greg, Kissinger's Shadow: The Long Reach of America's Most Controversial Statesman.Metropolitan Books, 2015.ISBN 978-1627794497 Groth, Alexander J, Henry Kissingersi und die Limits of Foreign Affairs, Israel Kissingerology, Thirty Years and Counting" Diplomatische Geschichte (2003,) 27#5, S. 637–76; Historiographie Hanhimäki, Jussi. The Flawed Architect: Henry Kissinger und American Foreign Policy (2004)Hitchens, Christopher, The Trial of Henry Kissinger, 2002.ISBN 1-85984-631-9Keys, Barbara, "Henry Kissinger:The Emotional Statesman", Diplomatic History, 35#4, pp.587–609, online. Ki, Youn. "Tweaking or Breaking of the International Order: Kissinger, Shultz und Transatlantic Relations, 1971-1973." Das koreanische Journal of International Studies 19.1 (2021:) 1-28.online Klitzing, Holger, The Nemesis of Stability. Henry A. Kissinger's Ambivalent Relationship with Germany. Trier: WVT 2007, ISBN 3-88476-942-1 Larson, Deborah Welch."Lernen in den USA-Sowjetischen Beziehungen: Die Nixon-Kissinger-Struktur des Friedens."in Lernen in der US und sowjetischen Außenpolitik (Routledge, 2019) S.350-399. Herr, Winston und Henry Kissinger. Kissinger auf Kissinger: Reflexionen über Diplomatie, Großstrategie und Führung (All Points Books, 2019). Mohan, Shannon E. "Memorandum für Mr. Bundy:" Henry Kissinger als Berater des Kennedy National Security Council", Historian, 71,2 (2009,) 234–257. Morris, Roger, Unsichere Größe: Henry Kissinger und American Foreign Policy. Harper und Row, ISBN 0-06-013097-0Rabe, Stephen G. Kissinger und Lateinamerika: Intervention, Menschenrechte und Diplomatie (2020)Qureshi, Lubna Z. Nixon, Kissinger und Allende: U.S Involvement in the 1973 Coup in Chile. Lexington Books, 2009.ISBN 0739126563 Schulzinger, Robert D. Henry Kissinger. Doktor der Diplomatie. New York: Columbia University Press, 1989.ISBN 0-231-06952-9 Shawcross, William, Sideshow: Kissinger, Nixon, und die Zerstörung von Kambodscha (Revised edition Oktober 2002) ISBN 0-8154-1224-X. Suri, Jeremi, Henry Kissinger und das amerikanische Jahrhundert (Harvard, Belknap Press, 2007), ISBN 978-0-674-02579-0.Thornton, Richard C.The Nixon-Kissinger Jahre:Reshaping America's Foreign Policy (2001) Externe Links Offizielle Website Henry Kissinger bei IMDb Auftritte auf C-SPAN Mitgliedschaft im Council on Foreign Relations Henry Kissinger auf Nobelprize.org