Skulptur ist der Zweig der bildenden Kunst, der in drei Dimensionen arbeitet. Es ist eine der plastischen Künste. Durable skulpturale Prozesse verwendet ursprünglich Schnitzen (die Entfernung von Material) und Modellierung (die Zugabe von Material, als Ton), in Stein, Metall, Keramik, Holz und anderen Materialien, aber seit der Moderne hat es eine fast vollständige Freiheit von Materialien und Prozess. Eine Vielzahl von Materialien kann durch Abtragen wie Schnitzen, durch Schweißen oder Modellieren, oder Formen oder Guss bearbeitet werden. Skulptur in Stein überlebt weit besser als Kunstwerke in verderblichen Materialien, und repräsentiert oft die Mehrheit der überlebenden Werke (außer Keramik) aus alten Kulturen, obwohl umgekehrt Traditionen der Skulptur in Holz fast vollständig verschwunden. Die meisten alten Skulpturen wurden jedoch hell bemalt, und das ist verloren. Skulptur war zentral in der religiösen Hingabe in vielen Kulturen, und bis in die letzten Jahrhunderte waren große Skulpturen, zu teuer für Privatpersonen zu schaffen, in der Regel ein Ausdruck der Religion oder Politik. Diese Kulturen, deren Skulpturen in Mengen überlebt haben, umfassen die Kulturen des alten Mittelmeers, Indiens und Chinas sowie viele in Mittel- und Südamerika und Afrika. Die westliche Tradition der Skulptur begann im alten Griechenland, und Griechenland ist weithin als die Herstellung großer Meisterwerke in der klassischen Periode gesehen. Im Mittelalter repräsentierte die gotische Skulptur die Qualen und Leidenschaften des christlichen Glaubens. Die Wiederbelebung der klassischen Modelle in der Renaissance produzierte berühmte Skulpturen wie Michelangelos Statue von David. Moderne Skulptur verschwand von traditionellen Prozessen und der Betonung auf die Darstellung des menschlichen Körpers, mit der Herstellung von gebauter Skulptur, und die Präsentation von gefundenen Objekten als fertige Kunstwerke. Arten Eine grundlegende Unterscheidung besteht zwischen Skulptur in der runden, freistehenden Skulptur, wie Statuen, die nicht (außer möglicherweise an der Basis) an einer anderen Oberfläche angebracht sind, und den verschiedenen Arten von Relief, die zumindest teilweise an einer Hintergrundfläche befestigt sind. Relief wird oft durch den Grad der Projektion von der Wand in niedrige oder bas-Relief, hohe Entlastung, und manchmal ein mittlerer Relief klassifiziert. Ungläubig ist eine Technik, die auf das alte Ägypten beschränkt ist. Relief ist das übliche skulpturale Medium für große Figurengruppen und narrative Themen, die in der Runde schwer zu erreichen sind, und ist die typische Technik sowohl für Architekturskulptur, die an Gebäuden angebracht ist, als auch für kleine Skulpturen, die andere Objekte schmücken, wie in viel Keramik, Metallwerk und Schmuck. Relief-Skulptur kann auch verzieren Stelen, aufrechte Platten, in der Regel aus Stein, oft auch Inschriften enthalten. Eine weitere grundlegende Unterscheidung besteht zwischen subtraktiven Carving-Techniken, die Material aus einem bestehenden Block oder Klumpen, beispielsweise aus Stein oder Holz, und Modellierungstechniken, die die Arbeit aus dem Material formen oder aufbauen. Techniken wie Gießen, Stanzen und Gießen verwenden eine Zwischenmatrix, die das Design enthält, um die Arbeit zu produzieren; viele davon ermöglichen die Herstellung von mehreren Kopien. Der Begriff Skulptur wird oft hauptsächlich verwendet, um große Werke zu beschreiben, die manchmal als monumentale Skulptur bezeichnet werden, was entweder oder beide von Skulptur, die groß ist, oder die an einem Gebäude befestigt ist. Aber der Begriff deckt viele Arten von kleinen Arbeiten in drei Dimensionen mit den gleichen Techniken, einschließlich Münzen und Medaillen, Hartsteinschnitzereien, ein Begriff für kleine Schnitzereien in Stein, die detaillierte Arbeit nehmen kann. Die sehr große oder kolossale Statue hat seit der Antike einen dauerhaften Appell gehabt; die größte auf Rekord auf 182 m (597 ft) ist die indische Statue der Einheit 2018. Eine weitere große Form der Porträtskulptur ist die Pferdestatue eines Reiters auf Pferd, der in den letzten Jahrzehnten selten geworden ist. Die kleinsten Formen der lebensgroßen Porträtskulptur sind der Kopf, der genau das oder die Büste zeigt, eine Darstellung einer Person von der Brust nach oben. Kleine Formen der Skulptur sind die Figur, normalerweise eine Statue, die nicht mehr als 18 Zoll (46 cm) groß ist, und für Reliefs die Plakette, Medaille oder Münze. Moderne und zeitgenössische Kunst haben eine Reihe von nicht-traditionellen Formen der Skulptur, einschließlich Klangskulptur, Lichtskulptur, Umweltkunst, Umweltskulptur, Straßenkunstskulptur, kinetische Skulptur (involvierende Aspekte der Bewegung), Landkunst und ortsspezifische Kunst hinzugefügt. Skulptur ist eine wichtige Form der öffentlichen Kunst. Eine Sammlung von Skulptur in einer Gartenanlage kann als Skulpturengarten bezeichnet werden.Ziele und Themen Einer der häufigsten Zwecke der Skulptur ist in einer Form der Vereinigung mit der Religion. Cult-Bilder sind in vielen Kulturen üblich, obwohl sie oft nicht die kolossalen Statuen der Gottheiten, die die alten Griechische Kunst, wie die Statue des Zeus in Olympia. Die eigentlichen Kultbilder in den innersten Heiligtümern der ägyptischen Tempel, von denen keiner überlebt hat, waren offensichtlich eher klein, auch in den größten Tempeln. Dasselbe gilt oft im Hinduismus, wo die sehr einfache und alte Form des Lingams die häufigste ist. Der Buddhismus brachte die Skulptur religiöser Figuren nach Ostasien, wo es keine früher gleichwertige Tradition gab, obwohl wieder einfache Formen wie das Bi und das Kong wahrscheinlich religiöse Bedeutung hatten. Kleine Skulpturen als persönliches Eigentum gehen zurück zur frühesten prähistorischen Kunst, und die Verwendung sehr großer Skulpturen als öffentliche Kunst, vor allem, um den Betrachter mit der Macht eines Herrschers zu beeindrucken, geht zurück zumindest zum Großen Sphinx vor etwa 4.500 Jahren. In der Archäologie und Kunstgeschichte wird das Erscheinungsbild und manchmal auch das Verschwinden der großen oder monumentalen Skulptur in einer Kultur als von großer Bedeutung angesehen, obwohl die Nachahmung der Entstehung oft kompliziert ist durch die vermutete Existenz der Skulptur in Holz und anderen verderblichen Materialien, von denen keine Aufzeichnung bleibt;Der Totempol ist ein Beispiel einer Tradition der monumentalen Skulptur in Holz, die keine Spuren für Archäologie hinterlassen würde. Die Fähigkeit, die Ressourcen zur Schaffung von monumentalen Skulpturen zu beschwören, indem sie meist sehr schwere Materialien transportieren und für die Bezahlung der meist als Vollzeitbildhauer angesehenen Mittel arrangieren, gilt als Zeichen einer relativ fortgeschrittenen Kultur in Bezug auf die soziale Organisation. Neueste unerwartete Entdeckungen des alten chinesischen Bronzes Alterszahlen in Sanxingdui, mehr als doppelte menschliche Größe, haben viele Ideen über die frühe chinesische Zivilisation gestört, da bisher nur viel kleinere Bronzen bekannt waren. Einige zweifellos fortgeschrittene Kulturen, wie die Indus-Tal-Zivilisation, scheinen überhaupt keine monumentale Skulptur zu haben, obwohl sehr anspruchsvolle Figuren und Siegel produziert. Die Mississippianische Kultur scheint mit kleinen Steinfiguren, als sie zusammenbrach, in Richtung ihrer Nutzung vorangekommen zu sein. Andere Kulturen, wie das alte Ägypten und die Osterinseln-Kultur, scheinen enorme Ressourcen für eine sehr große monumentale Skulptur aus einer sehr frühen Phase gewidmet zu haben. Die Sammlung von Skulpturen, einschließlich der früheren Perioden, geht zurück rund 2.000 Jahre in Griechenland, China und Mesoamerica, und viele Sammlungen waren auf halböffentlichem Display, lange bevor das moderne Museum erfunden wurde. Aus dem 20. Jahrhundert erweiterte sich das relativ eingeschränkte Spektrum an Themen, die in großer Skulptur gefunden wurden, stark, mit abstrakten Subjekten und der Verwendung oder Darstellung jeder Art von Subjekten, die heute üblich sind. Heute wird viel Skulptur für intermittierende Darstellung in Galerien und Museen gemacht, und die Fähigkeit, die zunehmend großen Werke zu transportieren und zu speichern ist ein Faktor in ihrer Konstruktion. Kleine Dekorationsfiguren, meist in Keramik, sind heute so beliebt (obwohl seltsam vernachlässigt von moderner und zeitgenössischer Kunst), wie sie im Rococo, oder im alten Griechenland, als Tanagra Figuren waren eine große Industrie, oder in Ostasien und Pre-Columbian Kunst. Kleine skulptierte Armaturen für Möbel und andere Objekte gehen gut zurück in die Antike, wie in den Nimrud Elfen, Begram Elfen und Funde aus dem Grab von Tutankhamun. Porträtskulptur begann in Ägypten, wo die Narmer Palette zeigt einen Herrscher des 32. Jahrhunderts v. Chr., und Mesopotamien, wo wir 27 überlebenden Statuen von Gudea, die regierte Lagash c. 2144–2124 v. Chr. Im alten Griechenland und Rom war die Errichtung einer Porträtstatue an einem öffentlichen Ort fast das höchste Ehrenzeichen, und der Ehrgeiz der Elite, die auch auf einer Münze dargestellt werden könnte. In anderen Kulturen wie Ägypten und den Nahen Osten waren die öffentlichen Statuen fast ausschließlich der Schutz des Herrschers, mit anderen wohlhabenden Menschen nur in ihren Gräbern dargestellt. Herrscher sind in der Regel die einzigen Menschen, die Portraits in pre-kolumbianischen Kulturen gegeben haben, beginnend mit den Olmec kolossalen Köpfen vor etwa 3.000 Jahren. Ostasiatische Porträtskulptur war völlig religiös, wobei führende Klerus mit Statuen gedenken, vor allem die Gründer von Klöstern, aber nicht Herrscher, oder Vorfahren. Die mediterrane Tradition erweckte sich, zunächst nur für Grababfälle und Münzen, im Mittelalter, aber in der Renaissance stark, die neue Formen wie die persönliche Porträtmedaille erfunden hat.Tiere sind, mit der menschlichen Figur, das früheste Thema für Skulptur, und waren immer beliebt, manchmal realistisch, aber oft imaginäre Monster; in China Tiere und Monster sind fast die einzigen traditionellen Themen für Steinskulptur außerhalb Gräber und Tempel. Das Reich der Pflanzen ist nur in Schmuck und dekorativen Reliefs wichtig, aber diese bilden fast alle großen Skulpturen der byzantinischen Kunst und islamischen Kunst und sind in den meisten eurasischen Traditionen sehr wichtig, wo Motive wie die Palmette und die Weinrebe seit über zwei Jahrtausenden nach Osten und Westen gegangen sind. Eine Form der Skulptur, die in vielen prähistorischen Kulturen auf der ganzen Welt gefunden wird, ist besonders erweiterte Versionen von gewöhnlichen Werkzeugen, Waffen oder Gefäßen, die in unpraktischen wertvollen Materialien geschaffen werden, entweder für eine bestimmte Form der zeremoniellen Verwendung oder Anzeige oder als Angebote. Jade oder andere Arten von Grünstein wurden in China, Olmec Mexiko und Neolithikum Europa verwendet, und in frühen Mesopotamien wurden große Keramikformen in Stein hergestellt. Bronze wurde in Europa und China für große Achsen und Klingen verwendet, wie die Oxborough Dirk. Materialien und Techniken Die Materialien, die in der Skulptur verwendet werden, sind vielfältig und verändern sich durch die Geschichte. Die klassischen Materialien, mit hervorragender Haltbarkeit, sind Metall, insbesondere Bronze, Stein und Keramik, mit Holz, Knochen und Geweih weniger haltbar, aber billiger Optionen. Precious Materialien wie Gold, Silber, Jade und Elfenbein werden oft für kleine Luxusarbeiten verwendet, und manchmal in größeren, wie in chryselephantine Statuen. Häufigere und kostengünstigere Materialien wurden für die Skulptur für den breiteren Verbrauch verwendet, einschließlich Hartholz (z.B. Eiche, Box/Boxholz und Kalk/Linden;) Terrakotta und andere Keramik, Wachs (ein sehr häufiges Material für Modelle zum Gießen, und die Eindrücke von Zylinderdichtungen und gravierten Edelsteinen), und Gussmetalle wie Zinn und Zink (Spelter). Aber eine große Anzahl von anderen Materialien wurden als Teil von Skulpturen, in ethnographischen und alten Arbeiten so viel wie moderne verwendet. Skulpturen werden oft bemalt, aber häufig verlieren ihre Farbe zu Zeit, oder Restauratoren. Viele verschiedene Maltechniken wurden verwendet, um Skulptur zu machen, einschließlich Tempera, Ölgemälde, Vergoldung, Hausfarbe, Aerosol, Emaille und Sandstrahlen. Viele Bildhauer suchen nach neuen Wegen und Materialien, um Kunst zu machen. Eine der berühmtesten Skulpturen von Pablo Picasso umfasste Fahrradteile. Alexander Calder und andere Modernisten machten spektakuläre Verwendung von lackiertem Stahl. Seit den 1960er Jahren werden auch Acryl- und andere Kunststoffe verwendet. Andy Goldsworthy macht seine ungewöhnlich ephemeren Skulpturen aus fast ausschließlich natürlichen Materialien in natürlichen Umgebungen. Einige Skulpturen wie Eisskulptur, Sandskulptur und Gasskulptur sind bewusst kurzlebig. Neue Bildhauer haben Glas, Werkzeuge, Maschinenteile, Hardware und Verbraucherverpackungen verwendet, um ihre Werke zu gestalten. Skulpturen verwenden manchmal gefundene Objekte, und die Felsen des chinesischen Gelehrten wurden seit vielen Jahrhunderten geschätzt. Stein Steinskulptur ist eine alte Aktivität, in der Stücke von rauem Naturstein durch die kontrollierte Entfernung von Stein geformt werden. Aufgrund der Permanenz des Materials, können Beweise gefunden werden, dass auch die frühesten Gesellschaften in einer Form von Steinarbeit verwüstet, obwohl nicht alle Bereiche der Welt haben eine solche Fülle von guten Stein für die Schnitzerei wie Ägypten, Griechenland, Indien und die meisten von Europa. Petroglyphen (auch Gesteinsstiche genannt) sind vielleicht die früheste Form: Bilder, die durch Entfernen eines Teils einer Gesteinsoberfläche entstehen, die in situ bleibt, durch Incising, Pecking, Carving und Abrading. Monumentale Skulptur umfasst große Werke und architektonische Skulptur, die an Gebäuden befestigt ist. Hardstone Schnitzerei ist die Schnitzerei für künstlerische Zwecke von Halbedelsteinen wie Jade, Achat, Onyx, Steinkristall, Sard oder Carnelian, und ein allgemeiner Begriff für ein auf diese Weise hergestelltes Objekt. Alabaster oder Mineralgips ist ein weiches Mineral, das für kleinere Arbeiten leicht zu transportieren ist und noch relativ langlebig ist. Gravierte Edelsteine sind kleine geschnitzte Edelsteine, einschließlich Kamos, ursprünglich als Siegelringe verwendet. Das Kopieren einer Originalstatue in Stein, die für antike griechische Statuen, die fast alle aus Kopien bekannt sind, sehr wichtig war, wurde traditionell durch Zeigen, zusammen mit mehr Freihand Methoden erreicht. Es wurde darauf hingewiesen, dass ein Gitter von String-Quadren auf einem Holzrahmen, der das Original umgibt, eingerichtet und dann die Position auf dem Gitter und den Abstand zwischen Gitter und Statue einer Reihe von einzelnen Punkten gemessen wird, und dann diese Informationen verwendet werden, um in den Block, aus dem die Kopie gemacht wird, einzubringen.Metall Bronze und verwandte Kupferlegierungen sind die ältesten und immer noch die beliebtesten Metalle für Gussmetallskulpturen; eine gegossene Bronzeskulptur wird oft nur eine Bronze genannt". Gemeinsame Bronzelegierungen haben die ungewöhnliche und wünschenswerte Eigenschaft, sich kurz vor ihrer Einstellung leicht zu erweitern, so füllen Sie die feinsten Details einer Form. Ihre Stärke und der Mangel an Sprödigkeit (duktivität) ist ein Vorteil, wenn Handlungsfiguren geschaffen werden sollen, insbesondere im Vergleich zu verschiedenen keramischen oder Steinmaterialien (siehe Marmorskulptur für mehrere Beispiele). Gold ist das weicheste und wertvollste Metall, und sehr wichtig in Schmuck; mit Silber ist es weich genug, um mit Hämmern und anderen Werkzeugen sowie Guss gearbeitet werden; Repoussé und Chasing gehören zu den Techniken in Gold und Silberschmieden. Gießen ist eine Gruppe von Herstellungsverfahren, mit denen ein flüssiges Material (Bronze, Kupfer, Glas, Aluminium, Eisen) (in der Regel) in eine Form gegossen wird, die einen Hohlraum der gewünschten Form enthält und dann erstarren lässt. Anschließend wird das Festgießen ausgestoßen oder ausgebrochen, um den Vorgang abzuschließen, obwohl eine abschließende Stufe der "Kaltarbeit" auf den fertigen Guss folgen kann. Gießen kann verwendet werden, um heiße flüssige Metalle oder verschiedene Materialien zu bilden, die nach dem Mischen von Komponenten kalt eingestellt werden (wie Epoxide, Beton, Gips und Ton). Gießen wird am häufigsten für die Herstellung komplexer Formen verwendet, die ansonsten schwierig oder unwirtschaftlich nach anderen Methoden zu machen wären. Das älteste überlebende Casting ist ein kupfer Mesopotamischer Frosch aus 3200 BCE. Spezifische Techniken umfassen Los-Wachs-Gießen, Gipsformguss und Sandguss. Schweißen ist ein Prozess, bei dem verschiedene Metallteile miteinander verschweißt werden, um verschiedene Formen und Designs zu schaffen. Es gibt viele verschiedene Formen des Schweißens, wie Sauerstoff-Brennstoff-Schweißen, Stickschweißen, MIG-Schweißen und TIG-Schweißen. Oxy-Brennstoff ist wahrscheinlich die häufigste Methode des Schweißens, wenn es um die Schaffung von Stahlskulpturen geht, weil es am einfachsten ist, den Stahl zu formen sowie saubere und weniger spürbare Verbindungen des Stahls zu machen. Der Schlüssel zum Oxy-Fuel-Schweißen wird jedes Stück Metall gleichmäßig miteinander verbunden werden, bis alle rot sind und einen Glanz haben. Sobald dieser Glanz auf jedem Stück ist, wird dieser Glanz bald zu einem Pool, wo das Metall verflüssigt wird und der Schweißer muss die Pools zu verbinden, verschmelzen das Metall. Nach dem Abkühlen ist die Stelle, an der die Pools angeschlossen sind, nun ein durchgehendes Stück Metall. Auch verwendet stark in Oxy-Fuel Skulptur Schöpfung ist Schmieden. Schmieden ist der Prozess der Erwärmung von Metall auf einen bestimmten Punkt, um es genug zu erweichen, um in verschiedene Formen geformt werden. Ein sehr häufiges Beispiel ist das Aufheizen des Endes eines Stahlstabes und das Auftreffen der roten beheizten Spitze mit einem Hammer während eines Amboss zu einem Punkt. Zwischen den Hammerschwingen dreht der Fälscher die Stange und bildet allmählich einen scharfen Punkt aus dem stumpfen Ende einer Stahlstange. Glasglas kann für die Skulptur durch eine breite Palette von Arbeitstechniken verwendet werden, obwohl die Verwendung es für große Arbeiten ist eine jüngste Entwicklung. Es kann geschnitzt werden, mit erheblichen Schwierigkeiten; der römische Lycurgus Cup ist alles, aber einzigartig. Heißes Gießen kann durch Einblasen von geschmolzenem Glas in Formen erfolgen, die durch Pressen von Formen in Sand, geschnitztem Graphit oder detaillierte Gips/Kieselformen entstanden sind. Kiln-Gießglas beinhaltet das Erhitzen von Glasstücken in einem Ofen, bis sie flüssig sind und in eine darunter liegende Warteform im Ofen fließen. Glas kann auch mit Handwerkzeugen entweder als feste Masse oder als Teil eines geblasenen Objektes geblasen und/oder heiß geformt werden. Neuere Techniken sind Meißeln und Verkleben von Plattenglas mit Polymersilikaten und UV-Licht. Pottery Pottery ist eines der ältesten Materialien für Skulptur, und Ton ist das Medium, in dem viele Skulpturen aus Metall ursprünglich für Casting modelliert werden. Skulpturen bauen oft kleine Vorarbeiten, die als Maquette von ephemeren Materialien wie Pflaster von Paris, Wachs, ungebrannter Ton oder Kunststoff verwendet werden. Viele Kulturen haben Keramik produziert, die eine Funktion als Gefäß mit einer skulpturalen Form kombiniert, und kleine Figuren sind oft so beliebt wie in der modernen westlichen Kultur. Briefmarken und Formen wurden von den meisten alten Zivilisationen verwendet, von alten Rom und Mesopotamien bis China. Holzschnitzerei Holzschnitzerei wurde extrem weit verbreitet, aber überlebt viel weniger gut als die anderen Hauptmaterialien, verletzlich gegenüber Zerfall, Insektenschaden und Feuer. Es bildet daher ein wichtiges verborgenes Element in der Kunstgeschichte vieler Kulturen. Outdoor Holzskulptur hält nicht lange in den meisten Teilen der Welt, so dass wir wenig Ahnung haben, wie die Totempol Tradition entwickelt.Viele der wichtigsten Skulpturen Chinas und Japans sind vor allem in Holz, und die große Mehrheit der afrikanischen Skulptur und die der Ozeanien und anderen Regionen. Holz ist hell, so geeignet für Masken und andere Skulpturen, die getragen werden sollen, und kann sehr feine Detail. Es ist auch viel einfacher zu arbeiten als Stein. Es wurde sehr oft nach dem Schnitzen gemalt, aber die Farbe trägt weniger gut als das Holz, und ist oft in überlebenden Stücken fehlt. Bemaltes Holz wird oft technisch als "Holz und Polychrom" bezeichnet. Typischerweise wird auf das Holz eine Schicht aus Gesso oder Gips aufgebracht, worauf dann die Farbe aufgebracht wird. Sozialer Status von Bildhauern Weltweit sind Bildhauer in der Regel Händler, deren Arbeit unbezeichnet ist; in einigen Traditionen, zum Beispiel China, wo Skulptur nicht das Prestige der literati Malerei teilte, hat dies den Status der Skulptur selbst beeinflusst. Auch im alten Griechenland, wo Bildhauer wie Phidias berühmt wurde, scheinen sie den gleichen sozialen Status wie andere Handwerker erhalten zu haben, und vielleicht nicht viel größere finanzielle Belohnungen, obwohl einige ihre Werke unterschrieben. Im Mittelalter unterschrieben Künstler wie der 12. Jahrhundert Gislebertus manchmal ihre Arbeit und wurden von verschiedenen Städten gesucht, vor allem aus dem Trecento in Italien, mit Figuren wie Arnolfo di Cambio, und Nicola Pisano und seinem Sohn Giovanni. Goldschmied und Juweliere, Umgang mit wertvollen Materialien und oft Verdoppelung als Banker, gehörten zu mächtigen Gilden und hatte einen erheblichen Status, oft halten Bürgeramt. Viele Bildhauer praktizierten auch in anderen Künsten; Andrea del Verrocchio auch malte, und Giovanni Pisano, Michelangelo und Jacopo Sansovino waren Architekten. Einige Bildhauer hielten große Workshops. Auch in der Renaissance wurde die physische Natur der Arbeit von Leonardo da Vinci und anderen wahrgenommen, als den Status der Skulptur in den Künsten herabzuziehen, obwohl der Ruf von Michelangelo vielleicht diese lange Idee zur Ruhe setzen. Von den Hohen Renaissance-Künstlern wie Michelangelo, Leone Leoni und Giambologna könnten wohlhabend und verärgert werden und in den Kreis der Fürsten eintreten, nach einer Periode scharfen Arguments über den relativen Status der Skulptur und Malerei. Viel dekorative Skulptur auf Gebäuden blieb ein Handel, aber Skulpturen, die Einzelstücke produzieren, wurden auf einer Ebene mit Malern anerkannt. Aus dem 18. Jahrhundert oder frühere Skulptur zogen auch Schüler der Mittelklasse an, obwohl es langsamer war, dies zu tun als Malerei. Frauen skulptoren haben länger zu erscheinen als Frauen Maler, und waren weniger prominent bis zum 20. Jahrhundert. Antiskulpturbewegungen Der Anikonismus blieb auf den Judentum beschränkt, der bis zum 19. Jahrhundert keine figurative Skulptur annahm, bevor er sich auf das frühe Christentum ausdehnte, das zunächst große Skulpturen annahm. Im Christentum und Buddhismus wurde die Skulptur sehr bedeutsam. Die christliche Ostorthodoxe hat nie eine monumentale Skulptur angenommen, und der Islam hat konsequent fast alle figurativen Skulpturen abgelehnt, außer für sehr kleine Figuren in Reliefs und einige Tierfiguren, die eine nützliche Funktion erfüllen, wie die berühmten Löwen, die einen Brunnen in der Alhambra unterstützen. Viele Formen des Protestantismus billigen auch keine religiöse Skulptur. Es gab viel Ikonoklasma der Skulptur aus religiösen Motiven, von den frühen Christen, dem Beeldenstorm der protestantischen Reformation bis zur Zerstörung der Buddhas von Bamyan durch die Taliban. Geschichte prähistorische Zeiträume Europa Die frühesten unangefochtenen Skulpturen sind die Aurignacianer Kultur, die sich in Europa und Südwestasien befand und zu Beginn der Oberpaleolithen aktiv war. Neben der Herstellung einiger der frühesten bekannten Höhlenkunst entwickelten die Menschen dieser Kultur feingeschmiedete Steinwerkzeuge, Herstellung von Anhängern, Armbändern, Elfenbeinkugeln und Knochenfluten sowie dreidimensionale Figuren. Der 30 cm große Löwenmensch, der im Gebiet von Hohlenstein Stadel in Deutschland gefunden wurde, ist eine anthropomorphe Löwenfigur, die aus Wolle Mammut Elfenbein geschnitzt ist. Es wurde auf ca. 35–40.000 BP datiert, so dass es, zusammen mit der Venus von Hohle Fels, das älteste bekannte, unkontestierte Beispiel der Bildenden Kunst. Viele überlebende prähistorische Kunst ist kleine tragbare Skulpturen, mit einer kleinen Gruppe weiblicher Venusfiguren wie der Venus von Willendorf (24–26.000 BP) in Mitteleuropa gefunden. Der Schwimmreiniger von vor etwa 13.000 Jahren ist einer der schönsten von einer Reihe von Magdalenischen Schnitzereien in Knochen oder Geweih von Tieren in der Kunst des Oberen Paleolithikums, obwohl sie von gravierten Stücken übernummeriert sind, die manchmal als Skulptur eingestuft werden.Zwei der größten prähistorischen Skulpturen finden Sie in den Tuc d'Audobert Höhlen in Frankreich, wo vor etwa 12–17.000 Jahren ein meisterhafter Bildhauer ein spatelartiges Steinwerkzeug und Finger benutzte, um ein paar große Bisonen in Ton gegen einen Kalksteinfels zu modellieren. Mit Beginn der Mesolithic in Europa figurative Skulptur stark reduziert, und blieb ein weniger häufiges Element in der Kunst als Reliefdekoration von praktischen Objekten bis zur römischen Periode, trotz einiger Werke wie der Gundestrup-Kaulder aus der Europäischen Eisenzeit und der Bronzezeit Trundholm Sonnenwagen. Antike Naher Osten Aus dem alten Nahen Osten, der überlebensgroße Stein Urfa Mann aus der modernen Türkei kommt von etwa 9.000 v. Chr., und die 'Ain Ghazal Statuen von etwa 7200 und 6500 v. Chr. Diese sind aus dem modernen Jordan, aus Kalkpflaster und Schilf, und etwa halb lebensgroß; es gibt 15 Statuen, einige mit zwei Köpfen nebeneinander und 15 Büsten. Kleine Tonfiguren von Menschen und Tieren finden sich an vielen Standorten im Nahen Osten vom Pre-Pottery Neolithic und stellen den Beginn einer mehr oder weniger kontinuierlichen Tradition in der Region dar. Ancient Near East Die Protoliterate in Mesopotamien, dominiert von Uruk, sah die Produktion von anspruchsvollen Arbeiten wie die Warka Vase und Zylinderdichtungen. Die Guennol Lioness ist eine herausragende kleine Kalksteinfigur von Elam von etwa 3000–2800 BCE, Teil Mensch und Teil Löwin. Ein wenig später gibt es eine Reihe von Figuren von großäugigen Priestern und Verehrern, meist in alabaster und bis zu einem Fuß hoch, die Tempel Kult Bilder der Gottheit besuchten, aber sehr wenige davon haben überlebt. Skulpturen aus der Sumerischen und Akkadischen Periode hatten im Allgemeinen große, starre Augen und lange Barte auf den Männern. Viele Meisterwerke wurden auch auf dem Royal Cemetery bei Ur (ca. 2650 v. Chr.) gefunden, darunter die beiden Figuren eines Rams in einem Thicket, der Kupfer Bulle und der Kopf eines Bullen auf einem der Lyres von Ur.Von den vielen nachfolgenden Perioden vor dem Aufstieg des Neo-Assyrischen Reiches im 10. Jahrhundert v. Chr. Mesopotamische Kunst überlebt in einer Reihe von Formen: Das Burney Relief ist eine ungewöhnlich aufwendige und relativ große (20 x 15 Zoll, 50 x 37 cm) terracotta-Platte einer nackten Flügelgöttin mit den Füßen eines Raubvogels, und anwesenden Eulen und Löwen. Es stammt aus dem 18. oder 19. Jahrhundert BCE, und kann auch geformt werden. Steine Stelae, Votivangebote, oder diejenigen, die wahrscheinlich an Siege erinnern und Feste zeigen, finden sich auch aus Tempeln, die im Gegensatz zu mehr offiziellen, keine Inschriften, die sie erklären würden; die fragmentarische Stele der Vultures ist ein frühes Beispiel der beschrifteten Art, und der Assyrische Schwarze Obelisk von Shalmaneser III ein großes und festes spätes. Die Eroberung der ganzen Mesopotamien und viel umliegendes Gebiet durch die Assyrer schuf einen größeren und wohlhabenderen Staat, als die Region zuvor bekannt war, und sehr grandiose Kunst in Palästen und öffentlichen Orten, ohne Zweifel zum Glanz der Kunst des benachbarten ägyptischen Reiches. Im Gegensatz zu früheren Staaten konnten die Assyrer leicht geschnitzten Stein aus dem Nordirak verwenden und so in großer Menge. Die Assyrer entwickelten einen Stil von extrem großen Schemata sehr fein detaillierter narrativer Reliefs in Stein für Paläste, mit Szenen des Krieges oder der Jagd; das British Museum verfügt über eine hervorragende Sammlung, darunter die Lion Hunt of Ashurbanipal und die Lachish Reliefs, die eine Kampagne zeigen. Sie produzierten in der Runde nur sehr wenig Skulptur, mit Ausnahme der kolossalen Wächterfiguren der humankopfigen Lamassu, die auf zwei Seiten eines rechteckigen Blocks in hoher Reliefform geformt werden, mit den Köpfen effektiv in der Runde (und auch fünf Beine, so dass beide Ansichten vollständig erscheinen). Noch vor der Dominanz der Region hatten sie die Tradition der Zylinderdichtung mit Designs fortgesetzt, die oft außergewöhnlich energisch und raffiniert sind. Altes Ägypten Die monumentale Skulptur des alten Ägyptens ist weltberühmt, aber raffinierte und zarte kleine Werke existieren in viel größerer Zahl. Die Ägypter nutzten die unverwechselbare Technik des Sonnenlichts, das sich gut für sehr helles Sonnenlicht eignet. Die Hauptfiguren in Reliefs halten sich an der gleichen Figur Konvention wie in der Malerei, mit Teilbeine (wo nicht sitzen) und Kopf von der Seite gezeigt, aber der Rumpf von der Vorderseite, und eine Standard-Set von Proportionen, die die Figur bilden, mit 18 Fäusten zu gehen vom Boden zur Haarlinie auf der Stirn.Dies erscheint so früh wie die Narmer Palette von Dynastie I. Jedoch wird dort wie anderswo die Konvention nicht für kleinere Zahlen verwendet, die in einigen Aktivitäten gezeigt werden, wie die Gefangenen und Leichen. Andere Konventionen machen Statuen von Männchen dunkler als Weibchen. Von der Dynastie II, vor 2.780 v. Chr., und mit Ausnahme der Kunst der Amarna-Periode von Ahkenaten, und einige andere Perioden wie Dynastie XII, die idealisierten Merkmale von Herrschern, wie andere ägyptische künstlerische Konventionen, nur wenig verändert, bis nach der griechischen Eroberung. Ägyptische Pharaonen wurden immer als Gottheiten angesehen, aber andere Gottheiten sind viel weniger häufig in großen Statuen, außer wenn sie den Pharao als eine andere Gottheit repräsentieren; aber die anderen Gottheiten werden häufig in Gemälden und Reliefs gezeigt. Die berühmte Reihe von vier kolossalen Statuen außerhalb des Haupttempels bei Abu Simbel zeigt jede Rameses II, ein typisches Schema, obwohl hier außergewöhnlich groß. Kleine Figuren von Gottheiten oder ihre tierischen Verkörperungen sind sehr häufig und in beliebten Materialien wie Keramik gefunden. Die größere Skulptur überlebt von ägyptischen Tempeln oder Gräbern; von Dynasty IV (2680–2565 BCE) wurde spätestens die Idee der Ka-Statue fest etabliert. Diese wurden in Gräber als Ruheplatz für den ka Teil der Seele gelegt, und so haben wir eine gute Anzahl von weniger konventionellen Statuen von gut ausgebildeten Administratoren und ihre Frauen, viele in Holz, wie Ägypten ist einer der wenigen Orte der Welt, wo das Klima erlaubt Holz über Jahrtausende überleben. Besonders naturalistisch sind die sogenannten Reserveköpfe, einfache haarlose Köpfe. Frühe Gräber enthielten auch kleine Modelle der Sklaven, Tiere, Gebäude und Objekte wie Boote, die für den Verstorbenen notwendig sind, um seinen Lebensstil in der Nachwelt fortzusetzen, und später Ushabti Figuren. Europa Antike Griechenland Der erste unverwechselbare Stil der antiken griechischen Skulptur entwickelt in der Frühbronzenzeit Cycladic (3. Jahrtausend v. Chr.), wo Marmorfiguren, meist weiblich und klein, in einem elegant vereinfachten geometrischen Stil vertreten sind. Typisch ist eine stehende Pose mit vorn gekreuzten Armen, aber andere Figuren sind in verschiedenen Posen gezeigt, einschließlich einer komplizierten Figur einer Harfe sitzt auf einem Stuhl. Die folgenden Minoan- und Mycenaeankulturen entwickelten Skulpturen weiter, unter Einfluss von Syrien und anderswo, aber es ist in der späteren archaischen Periode von rund 650 v. Chr., dass die kouros entwickelt. Dies sind große stehende Statuen von nackten Jugendlichen, in Tempeln und Gräbern gefunden, mit der kore als das bekleidete weibliche Äquivalent, mit aufwendig gekleideten Haar; beide haben das "archaische Lächeln". Sie scheinen eine Reihe von Funktionen gedient zu haben, die vielleicht manchmal Gottheiten repräsentieren und manchmal die Person, die in einem Grab begraben ist, wie bei den Kroisos Kouros. Sie werden deutlich von ägyptischen und syrischen Stilen beeinflusst, aber die griechischen Künstler waren viel bereiter, im Stil zu experimentieren. Während des 6. Jahrhunderts Griechische Skulptur entwickelte sich schnell, immer natürlicher, und mit viel aktiver und abwechslungsreicheren Figur posiert in narrativen Szenen, obwohl immer noch in idealisierten Konventionen. Zu den Tempeln wurden kulpturierte Pedimente hinzugefügt, einschließlich der Parthenon in Athen, wo die Überreste des Pfandes von rund 520 mit Zahlen in der Runde glücklicherweise als Infill für neue Gebäude nach dem persischen Sack in 480 v. Chr. verwendet und aus den 1880er Jahren in frischem ungezwungenem Zustand erholt wurden. Weitere bedeutende Überreste der Architekturskulptur stammen aus Paestum in Italien, Korfu, Delphi und dem Tempel von Aphaea in Aegina (mehr in München). Die meisten griechischen Skulpturen enthalten ursprünglich mindestens eine Farbe; das Ny Carlsberg Glyptotek Museum in Kopenhagen, Dänemark, hat umfangreiche Forschung und Erholung der ursprünglichen Farben gemacht. Klassik Es gibt weniger originelle Überreste aus der ersten Phase der Klassischen Periode, oft genannt Severe Stil; freistehende Statuen wurden nun meist in Bronze, die immer Wert als Schrott. Der Severe-Stil dauerte von etwa 500 in Reliefs, und bald nach 480 in Statuen, bis etwa 450. Die relativ starren Figurenposen entspannt, asymmetrische Drehpositionen und Schrägansichten wurden gemeinsam und bewusst gesucht. Dies wurde mit einem besseren Verständnis der Anatomie und der harmonischen Struktur der skulptierten Figuren und dem Streben nach naturalistischer Repräsentation als Ziel, das vorher nicht vorhanden war, kombiniert. Excavations at the Temple of Zeus, Olympia seit 1829 haben die größte Gruppe von Überresten offenbart, von etwa 460, von denen viele im Louvre sind.Die "High Classical"-Periode dauerte nur wenige Jahrzehnte von etwa 450 bis 400, hat aber einen augenblicklichen Einfluss auf die Kunst gehabt und behält ein besonderes Prestige, trotz einer sehr begrenzten Anzahl von ursprünglichen Überlebenen. Die bekanntesten Werke sind die Parthenon Marmore, traditionell (seit Plutarch) ausgeführt von einem Team unter der berühmtesten griechischen Bildhauer Phidias, aktiv von etwa 465–425, die in seinem eigenen Tag berühmter für seine colossal chryselephantine Statue von Zeus in Olympia (c. 432,) eine der sieben Wunder der antiken Welt, seine Athena Parthenos Er ist auch als Schöpfer von einigen lebensgroßen Bronzestatuen bekannt nur aus späteren Kopien, deren Identifikation kontrovers ist, einschließlich der Ludovisi Hermes. Der High Classical Stil entwickelte weiterhin Realismus und Raffinesse in der menschlichen Figur, und verbesserte die Darstellung der Draperie (Kleiden,) mit ihm, um die Wirkung der aktiven Posen hinzufügen. Gesichtsausdrücke waren meist sehr zurückhaltend, auch in Kampfszenen. Die Zusammensetzung von Gruppen von Figuren in Reliefs und auf Pedimenten kombiniert Komplexität und Harmonie in einer Weise, die einen dauerhaften Einfluss auf die westliche Kunst hatte. Relief könnte in der Tat sehr hoch sein, wie in der Parthenon-Darstellung unten, wo die meisten des Beins des Kriegers völlig vom Hintergrund gelöst ist, wie die fehlenden Teile; Erleichterung dieser hoch gemachten Skulpturen mehr Schaden ausgesetzt. Der spätklassische Stil entwickelte die freistehende weibliche Nude-Statue, angeblich eine Innovation von Praxiteles, und entwickelte zunehmend komplexe und subtile Posen, die interessant waren, wenn man aus einer Reihe von Winkeln betrachtet, sowie ausdrucksvollere Gesichter; beide Trends sollten in der hellenistischen Periode viel weiter eingenommen werden. Hellenisch Die hellenistische Periode ist konventionell vom Tod Alexanders des Großen in 323 v. Chr. datiert, und endet entweder mit der endgültigen Eroberung der griechischen Herzen von Rom in 146 v. Chr. oder mit der letzten Niederlage des letzten verbliebenen Nachfolgers zu Alexanders Reich nach der Schlacht von Actium in 31 v. Chr., die auch das Ende des republikanischen Roms markiert. Es ist also viel länger als die vorangegangenen Perioden, und umfasst mindestens zwei große Phasen: ein Pergamen-Stil von Experimentieren, Überschwemmung und etwas Sentimentalität und Vulgarität, und im 2. Jahrhundert vCE eine klassische Rückkehr zu einer austeren Einfachheit und Eleganz; über solche Verallgemeinerungen Datierung ist in der Regel sehr unsicher, vor allem, wenn nur spätere Kopien bekannt sind, wie es in der Regel der Fall ist. Der ursprüngliche Pergamene-Stil war nicht besonders mit Pergamon verbunden, von dem es seinen Namen nimmt, aber die sehr wohlhabenden Könige dieses Staates waren unter den ersten zu sammeln und auch zu kopieren Klassische Skulptur, und auch in Auftrag gegeben viel neues Werk, einschließlich der berühmten Pergamon Altar, deren Skulptur heute meist in Berlin ist und die den neuen Stil exemplarisch, wie das Mausoleum bei Halicarnassus (einer der Sieben Wunder) Die Gruppe namens Farnese Bull, möglicherweise ein Marmor-Original aus dem 2. Jahrhundert, ist immer noch größer und komplexer, hellenistische Skulptur stark erweitert das Spektrum der vertretenen Subjekte, zum Teil durch einen größeren allgemeinen Wohlstand, und die Entstehung einer sehr wohlhabenden Klasse, die große Häuser mit Skulptur verziert hatte, obwohl wir wissen, dass einige Beispiele von Themen, die am besten für das Haus geeignet scheinen, wie Kinder mit Tieren, in Tempeln oder anderen öffentlichen Plätzen platziert wurden. Für einen viel beliebteren Heimdekoration Markt gab es Tanagra Figuren, und diejenigen aus anderen Zentren, in denen kleine Keramikfiguren auf industriellem Maßstab hergestellt wurden, einige religiöse, aber andere zeigen Tiere und elegant gekleidete Damen. Sculptors wurde technisch fachkundiger in der Darstellung von Gesichtsausdrücken, die eine Vielzahl von Emotionen und die Porträts von Individuen fördern, sowie verschiedene Alter und Rassen repräsentieren. Die Reliefs des Mausoleums sind in dieser Hinsicht eher atypisch; die meisten Arbeiten waren freistehend, und Gruppenkompositionen mit mehreren Figuren, die in der Runde zu sehen sind, wie der Laocoon und die Pergamon-Gruppe, die den Sieg über die Gauls feierten, wurden populär, waren selten zuvor.Der Barberini Faun, der einen satyr geriebenen Einschlaf zeigt, vermutlich nach dem Trinken, ist ein Beispiel für die moralische Entspannung der Zeit, und die Bereitschaft, große und teure Skulpturen von Subjekten zu schaffen, die unter den heroischen fallen. Nach den Eroberungen von Alexander Hellenistic Kultur war dominant vor den Gerichten des meisten Nahen Ostens, und einige von Zentralasien, und zunehmend von europäischen Eliten, vor allem in Italien, wo griechische Kolonien zunächst kontrolliert die meisten des Südens. Hellenistische Kunst und Künstler verbreiteten sich sehr weit und waren besonders einflussreich in der expandierenden Römischen Republik und als sie den Buddhismus in den östlichsten Erweiterungen des hellenistischen Raums erlebte. Der massive so genannte Alexander Sarcophagus, der in Sidon im modernen Libanon gefunden wurde, wurde dort wahrscheinlich zu Beginn der Zeit von auswandernden griechischen Künstlern für einen hellenisierten persischen Gouverneur gemacht. Der Reichtum der Zeit führte zu einer deutlich erhöhten Produktion von Luxusformen von kleinen Skulpturen, darunter gravierte Edelsteine und Camos, Schmuck und Gold und Silberwaren. Europa nach der griechisch-römischen Skulptur Die frührömische Kunst wurde von der Kunst Griechenlands und von den benachbarten Etruskern beeinflusst, selbst stark beeinflusst von ihren griechischen Handelspartnern. Eine etruskische Spezialität war in der Nähe der Lebensgröße Grab Ausflüsse in terracotta, in der Regel auf einem Sarkophagus-Deckel auf einem Ellbogen in der Pose eines Diners in dieser Zeit. Da die expandierende Römische Republik begann, das griechische Gebiet zu erobern, zuerst in Süditalien und dann die gesamte hellenistische Welt mit Ausnahme der Parthian fernöstlich, wurde die offizielle und patricische Skulptur weitgehend eine Erweiterung des hellenistischen Stils, aus dem spezifisch römische Elemente schwer zu entwirren sind, vor allem, da so viel griechische Skulptur nur in Kopien der römischen Periode überlebt. Im 2. Jahrhundert v. Chr. wurden "die meisten Bildhauer, die in Rom arbeiten" griechisch, oft in Eroberungen wie der von Korinth (146 v. Chr.) versklavt und Bildhauer waren weiterhin meist Griechen, oft Sklaven, deren Namen sehr selten aufgezeichnet werden. Viele griechische Statuen wurden nach Rom importiert, ob als Beute oder als Ergebnis der Erpressung oder des Handels, und Tempel wurden oft mit wiederverwendeten griechischen Arbeiten verziert. Ein einheimischer italienischer Stil ist in den Grabdenkmälern zu sehen, die sehr oft Porträtbüste, von wohlhabenden Mittelklasse-Romanen, und Porträt ist wohl die Hauptstärke der römischen Skulptur. Es gibt keine Überlebene aus der Tradition der Masken der Vorfahren, die in Prozessionen an den Beerdigungen der großen Familien getragen wurden und sonst im Haus angezeigt wurden, aber viele der Büste, die überleben, müssen Vorfahren darstellen, vielleicht aus den großen Familiengräben wie dem Grab der Scipios oder der späteren Mausolea außerhalb der Stadt. Der berühmte Bronzekopf angeblich von Lucius Junius Brutus ist sehr unterschiedlich datiert, aber als sehr seltenes Überleben des italienischen Stils unter der Republik, in dem bevorzugten Medium der Bronze. Ähnlich strenge und kraftvolle Köpfe werden auf Münzen der Spätrepublik gesehen, und in der Kaiserzeit Münzen sowie Büsten, die um das Reich geschickt werden, um in die Basilika der Provinzstädte platziert zu werden, waren die wichtigste visuelle Form der imperialen Propaganda; sogar Londinium hatte eine fast-kolossale Statue von Nero, obwohl weit kleiner als der 30-Meter-hohe Kolossus von Nero in Rom, jetzt verloren. Die Römer versuchten im Allgemeinen nicht, mit freistehenden griechischen Werken von heroischen Ausbeuten aus Geschichte oder Mythologie zu konkurrieren, sondern von Anfang an produzierte historische Werke in Relief, gipfelten in den großen römischen triumphalen Spalten mit ständigen narrativen Reliefs um sie herum, von denen diejenigen erinnern Trajan (CE 113) und Marcus Aurelius (bis 193) überleben in Rom, wo die Ara Pacis ("Altar of Peace", 13 BCE) Unter anderem sind die früheren wiederverwendeten Reliefs auf dem Arch of Constantine und die Basis der Kolumne von Antoninus Pius (161,) Campana Reliefs waren billigere Keramikversionen von Marmorreliefs und der Geschmack für Relief wurde von der imperialen Periode auf den Sarkophag erweitert. Alle Formen der Luxus-Kleinskulptur blieben beschützt, und Qualität konnte extrem hoch sein, wie im Silber Warren Cup, Glas Lycurgus Cup, und große Kamos wie die Gemma Augustea, Gonzaga Cameo und das "Great Cameo of France". Für einen viel breiteren Teil der Bevölkerung wurden geformte Reliefdekoration von Keramikgefäßen und kleinen Figuren in großer Menge und oft beträchtlicher Qualität hergestellt.Nach dem Übergang durch eine barocke Phase des späten 2. Jahrhunderts, im 3. Jahrhundert, römische Kunst weitgehend verlassen, oder einfach nicht produzieren konnte, Skulptur in der klassischen Tradition, eine Veränderung, deren Ursachen bleiben viel diskutiert. Sogar die wichtigsten imperialen Monumente zeigten nun stumme, großäugige Figuren in einem harten Frontstil, in einfachen Kompositionen, die Macht auf Kosten der Gnade betonen. Der Kontrast ist bekanntlich in der Arch of Constantine von 315 in Rom dargestellt, die Abschnitte im neuen Stil mit Rundeln im früheren vollen Greco-Roman Stil aus anderen Teilen kombiniert, und die vier Tetrarchs (ca. 305) aus der neuen Hauptstadt von Constantinople, jetzt in Venedig. Ernst Kitzinger fand in beiden Denkmälern die gleichen "Stubby-Anteile, Winkelbewegungen, eine Ordnung von Teilen durch Symmetrie und Wiederholung und ein Rendering von Merkmalen und Drapery Falten durch Schnitte statt Modellierung... Das Kennzeichen des Stils, wo immer es erscheint, besteht aus einer emphatischen Härte, Schwere und Winkeligkeit – kurz, einer fast vollständigen Ablehnung der klassischen Tradition". Diese Revolution im Stil kurz vor der Zeit, in der das Christentum vom römischen Staat und der großen Mehrheit des Volkes angenommen wurde, was zum Ende der großen religiösen Skulptur führte, mit großen Statuen, die jetzt nur für Kaiser verwendet wurden. Jedoch, reiche Christen weiterhin in Auftrag Reliefs für Sarcophagi, wie im Sarcophagus von Junius Bassus, und sehr kleine Skulptur, vor allem in Elfenbein, wurde von Christen fortgesetzt, auf dem Stil der konsularischen Diptych. Frühmittelalter und byzantinisch Die frühen Christen waren gegen die monumentale religiöse Skulptur, obwohl weiterhin römische Traditionen in Porträtbüsten und Sarkophag Reliefs, sowie kleinere Objekte wie der konsularische Diptych. Solche Objekte, oft in wertvollen Materialien, waren auch die wichtigsten skulpturalen Traditionen (soweit bekannt) der barbarischen Zivilisationen der Migrationsperiode, wie in den Objekten aus dem Begräbnisschatz aus dem 6. Jahrhundert in Sutton Hoo und dem Schmuck der scythischen Kunst und den hybriden christlichen und tierischen Produktionen der Insularkunst. Nach der fortwährenden byzantinischen Tradition belebte die karolingische Kunst Elfenbeinschnitzerei, oft in Paneelen für die Schatzbindungen von groß beleuchteten Handschriften, sowie Krzierköpfe und andere kleine Armaturen. Byzantinische Kunst, obwohl er hervorragende Elfenbein Reliefs und architektonische dekorative Schnitzerei produzierte, kehrte nie zu monumentalen Skulpturen oder sogar viel kleine Skulptur in der Runde zurück. Im Westen gab es jedoch während der karolingischen und osnischen Zeit die Anfänge einer Produktion von monumentalen Statuen, vor Gerichten und großen Kirchen. Diese allmähliche Verbreitung; im späten 10. und 11. Jahrhundert gibt es Aufzeichnungen von mehreren scheinbar lebensgroßen Skulpturen in anglossarischen Kirchen, wahrscheinlich aus Edelmetall um einen Holzrahmen, wie die Goldene Madonna von Essen. Kein anglo-sächsisches Beispiel hat überlebt, und die Überlebene der großen nicht-architecturalen Skulptur von vor 1.000 sind außergewöhnlich selten. Viel Feines ist das Gero-Kreuz, von 965–970, das ein Kreuz ist, der offensichtlich die häufigste Art von Skulptur war; Karl hatte einen in der Palatin Kapelle in Aachen um 800 errichtet. Diese wachsen weiterhin in der Popularität, vor allem in Deutschland und Italien. Die Runensteine der nordischen Welt, die Pictish Steine Schottlands und möglicherweise die hohen Querreliefs von Christian Great Britain waren die nördlichen skulpturalen Traditionen, die die Zeit der Christianisierung überbrücken. Romantik Von etwa 1000 gab es eine allgemeine Wiedergeburt der künstlerischen Produktion in ganz Europa, angeführt von allgemeinem Wirtschaftswachstum in Produktion und Handel, und der neue Stil der romanischen Kunst war der erste mittelalterliche Stil, der in ganz Westeuropa verwendet wird. Die neuen Kathedralen und Pilgerkirchen wurden zunehmend mit architektonischen Steinreliefs dekoriert und neue Schwerpunkte für Skulpturen entwickelt, wie das Tympanum über Kirchentüren im 12. Jahrhundert, und die bewohnte Hauptstadt mit Figuren und oft Erzählszenen. Herausragende Abteikirchen mit Skulptur sind in Frankreich Vézelay und Moissac und in Spanien Silos. Die romanische Kunst zeichnete sich durch einen sehr kräftigen Stil in Skulptur und Malerei aus. Die Säulenhauptstädte waren nie aufregender als in dieser Zeit, als sie oft mit kompletten Szenen mit mehreren Figuren geschnitzt wurden. Das große hölzerne Kruzifix war zu Beginn der Periode eine deutsche Innovation, wie die freistehenden Statuen der geschlagenen Madonna, aber die hohe Erleichterung war vor allem die skulpturale Art der Periode.Kompositionen hatten in der Regel wenig Tiefe und mussten flexibel sein, um sich in die Formen von Kapitals zu drücken, und kirchliche Typanums; die Spannung zwischen einem dicht umschließenden Rahmen, aus dem die Komposition manchmal entweicht, ist ein wiederkehrendes Thema in der romanischen Kunst. In Bezug auf ihre Bedeutungsporträts gab es noch oft unterschiedliche Größen. Objekte in wertvollen Materialien wie Elfenbein und Metall hatten einen sehr hohen Status in der Zeit, viel mehr als monumentale Skulptur - wir kennen die Namen von mehr Herstellern von diesen als Maler, Illuminatoren oder Architekten-Masons. Metallarbeiten, einschließlich Dekoration im Emaille, wurden sehr anspruchsvoll, und viele spektakuläre Schreine gemacht, um Relikte zu halten, haben überlebt, von denen das bekannteste ist das Heiligtum der Drei Könige in der Kölner Kathedrale von Nicholas von Verdun. Der bronzene Gloucester-Kerzenstab und die Messingschrift von 1108–17 in Lüttich sind hervorragende Beispiele, sehr unterschiedlich im Stil, des Metallgusses, die ehemalige hochintensiv und energisch, Zeichnung auf Manuskriptmalerei, während die Schrift zeigt den Mosan-Stil an seinem klassischsten und majestätischen. Die Bronzetüren, eine Triumphsäule und andere Ausstattungen an der Hildesheimer Kathedrale, den Gniezno-Türen und den Türen der Basilika San Zeno in Verona sind andere wesentliche Überlebenshilfen. Das Aquamanil, ein Behälter zum Waschen mit Wasser, scheint in Europa im 11. Jahrhundert eingeführt worden, und oft nahm fantastische zoomorphe Formen; überlebende Beispiele sind meist in Messing. Viele Wachseindrücke von beeindruckenden Siegeln überleben auf Chartern und Dokumenten, obwohl romanische Münzen im Allgemeinen nicht von großem ästhetischen Interesse sind. Das Cloisters Cross ist ein ungewöhnlich großes Elfenbein Kreuz, mit komplexem Schnitzen einschließlich vieler Figuren von Propheten und anderen, die einem der relativ wenigen Künstler, deren Name bekannt ist, zugeschrieben wurde, Meister Hugo, der auch Handschriften beleuchtete. Wie viele Stücke war es ursprünglich teilweise gefärbt. Die Lewis-Chesser sind gut erhaltene Beispiele von kleinen Elfenbeinen, von denen viele Stücke oder Fragmente aus Croziers, Plaques, pectoral crosses und ähnlichen Objekten bestehen. Gothic Die gotische Periode ist im Wesentlichen durch gotische Architektur definiert und passt nicht ganz in die Entwicklung des Stils in der Skulptur in seinen Anfang oder Ziel. Die Fassaden großer Kirchen, vor allem um Türen, haben weiterhin große Typanums, aber auch Reihen von skulptierten Figuren um sie herum. Die Statuen auf dem Western (Royal) Portal auf der Chartres Cathedral (c. 1145) zeigen eine elegante, aber übertriebene Säulenverlängerung, aber die auf dem Süd-Transept-Portal, von 1215 bis 1220, zeigen einen naturalistischen Stil und zunehmende Ablösung von der Wand hinter und ein gewisses Bewusstsein für die klassische Tradition. Diese Trends wurden im Westportal auf der Reims-Kathedrale einige Jahre später fortgesetzt, wo die Zahlen fast in der Runde liegen, wie es in der Gotik in ganz Europa üblich wurde. In Italien Nicola Pisano (1258–1278) und sein Sohn Giovanni entwickelten einen Stil, der oft Proto-Renaissance genannt wird, mit unverwechselbarem Einfluss von römischer Sarkophagi und anspruchsvollen und überfüllten Kompositionen, einschließlich einer sympathischen Behandlung von Nudität, in Reliefpaneelen auf ihrer Kanzel der Kathedrale von Siena (1265–68), der Fontana Maggiore in Perugia, und Giovanni's Kanzele in Pis. Eine weitere Wiederbelebung des klassischen Stils wird in der Internationalen Gotik von Claus Sluter und seinen Anhängern in Burgund und Flandern um 1400 gesehen. Spätgotische Skulptur weiter im Norden, mit einer Mode für sehr große hölzerne geformte Altarstücke mit zunehmend virtuosen Schnitzerei und große Anzahl bewegte ausdrucksstarke Figuren; die meisten überlebenden Beispiele sind in Deutschland, nach viel Ikonoklasmus anderswo. Tilman Riemenschneider, Veit Stoss und andere setzten den Stil gut in das 16. Jahrhundert fort und absorbierten nach und nach die Einflüsse der italienischen Renaissance. Lebensgröße Grabausbeuten in Stein oder Alabaster wurde für die reiche, und große Mehrebene Gräber entwickelt, mit den Scaliger Graben von Verona so groß mussten sie außerhalb der Kirche bewegt werden. Im 15. Jahrhundert gab es eine Industrie, die Nottingham alabaster Altar Reliefs in Gruppen von Paneelen über viel von Europa für wirtschaftliche Pfarreien exportierte, die keine Steinretables leisten konnten. Kleine Schnitzereien, für einen überwiegend Laien- und häufig Frauenmarkt, wurden in Paris und einigen anderen Zentren zu einer bedeutenden Industrie. Arten von Elfenbeinen enthalten kleine devotionale Polyptychs, Einzelfiguren, vor allem der Jungfrau, Spiegel-Kasten, Kämme, und aufwendige Kisten mit Szenen aus Romanzen, als Verlobungsgeschenke verwendet.Die sehr wohlhabenden gesammelten extravagant aufwändigen und emaillierten Metallarbeiten, sowohl säkular als auch religiös, wie der Heilige Thorn Reliquary von Duc de Berry, bis sie knapp über Geld liefen, als sie wieder nach Bargeld geschmolzen wurden. Die eigentliche Renaissance-Skulptur beginnt oft mit dem berühmten Wettbewerb für die Türen der Florence Baptistry in 1403, aus dem die von dem Sieger, Lorenzo Ghiberti und Filippo Brunelleschi eingereichten Probemodelle überleben. Ghibertis Türen sind noch vorhanden, wurden aber zweifellos durch sein zweites Paar für den anderen Eingang, die sogenannten Gates of Paradise, die ihn von 1425 bis 1452 nahm, verfinstert und sind schwindlig zuversichtlich klassifizierende Kompositionen mit unterschiedlichen Relieftiefen, die umfangreiche Hintergründe ermöglichen. Die dazwischen liegenden Jahre hatten Ghibertis frühe Assistentin Donatello mit halbnalen Statuen entwickelt, darunter seine Davids in Marmor (1408–09) und Bronze (1440er Jahre) und seine Reiterstatue von Gattamelata sowie Reliefs. Eine führende Figur in der späteren Periode war Andrea del Verrocchio, am besten bekannt für seine Reiterstatue Bartolomeo Colleoni in Venedig; seine Schüler Leonardo da Vinci entwarf eine equine Skulptur im Jahr 1482 Das Pferd für Mailand, gelang es aber nur, ein 24-Fuß (7,3 m) Tonmodell zu machen, das von französischen Bogenschützen im Jahr 1499 zerstört wurde, und seine anderen ambitionierten skulpturalen Pläne wurden nie abgeschlossen. Die Zeit war geprägt von einer großen Vergrößerung der Skulptur durch den Staat für die öffentliche Kunst und durch den Reichtum für ihre Häuser; vor allem in Italien bleibt die öffentliche Skulptur ein entscheidendes Element in der Erscheinung historischer Stadtzentren. Kirchenskulptur bewegte sich meistens wie außerhalb öffentlicher Monumente üblich. Portraitskulptur, in der Regel in Büsten, wurde in Italien um 1450 populär, mit dem neapolitanischen Francesco Laurana spezialisiert auf junge Frauen in meditativen Posen, während Antonio Rossellino und andere häufiger knopfbemalte Männer von Angelegenheiten, aber auch junge Kinder. Die Porträtmedaille, die von Pisanello erfunden wurde, zeigt auch oft Frauen; Reliefplaketten waren eine weitere neue kleine Form der Skulptur in Gussmetall. Michelangelo war ein aktiver Bildhauer von etwa 1500 bis 1520, und seine großen Meisterwerke wie David, Pietà, Moses und Stücke für das Grab von Papst Julius II und Medici Kapelle konnten nicht von nachfolgenden Bildhauern ignoriert werden. Sein ikonischer David (1504) hat eine Kontrapposto-Pose aus klassischer Skulptur. Es unterscheidet sich von früheren Darstellungen des Themas, in dem David vor seinem Kampf mit Goliath und nicht nach der Niederlage des Riesen dargestellt wird. Anstatt siegreich gezeigt zu werden, wie Donatello und Verocchio getan hatten, sieht David angespannt und kämpft bereit. Mann Wie in der Malerei war die frühe italienische Mannerist-Skulptur sehr weitgehend ein Versuch, einen originellen Stil zu finden, der die Errungenschaft der Hohen Renaissance, die in Skulptur im Wesentlichen Michelangelo bedeutete, und viel des Kampfes, um dies zu erreichen, wurde in Kommissionen ausgespielt, um andere Orte in der Piazza della Signoria in Florenz zu füllen, neben Michelangelo's David. Baccio Bandinelli übernahm das Projekt von Hercules und Cacus vom Meister selbst, aber es war wenig populärer als es jetzt ist, und bösartig verglichen von Benvenuto Cellini mit "einen Sack von Melonen", obwohl es eine lang anhaltende Wirkung in offenbar Einführung Reliefpaneelen auf dem Sockel von Statuen zum ersten Mal hatte. Wie andere Werke seiner und anderer Manneristen entfernt es weit mehr vom ursprünglichen Block als Michelangelo hätte getan. Cellinis Bronze Perseus mit dem Kopf von Medusa ist sicherlich ein Meisterwerk, entworfen mit acht Blickwinkeln, eine andere Mannerist-Charakteristik, aber ist in der Tat gegenüber den Davids von Michelangelo und Donatello. Ursprünglich ein Goldschmied, sein berühmtes Gold und Emaille Salt Cellar (1543) war seine erste Skulptur und zeigt sein Talent am besten. Wie diese Beispiele zeigen, erweiterte die Periode das Spektrum der säkularen Themen für große Arbeiten jenseits von Porträts, mit mythologischen Figuren besonders bevorzugt; zuvor waren diese meist in kleinen Arbeiten gefunden worden. Kleine Bronzefiguren für Sammlerschränke, oft mythologische Themen mit Knoten, waren eine beliebte Renaissance-Form, bei der Giambologna, ursprünglich flämisch, aber in Florenz, im späteren Teil des Jahrhunderts excelled, auch schaffen lebensgroße Skulpturen, von denen zwei in die Sammlung auf der Piazza della Signoria. Er und seine Anhänger entwarfen elegante längliche Beispiele der Figura serpentinata, oft zwei verflochtene Figuren, die aus allen Winkeln interessant waren.Barock und Roko In barocker Skulptur nahmen die Figurengruppen neue Bedeutung ein, und es gab eine dynamische Bewegung und Energie menschlicher Formen – sie drehten sich um einen leeren zentralen Wirbel oder erreichten nach außen in den umliegenden Raum. Barock-Skulptur hatte oft mehrere ideale Blickwinkel, und spiegelte eine allgemeine Fortsetzung der Renaissance weg von der Entlastung zur Skulptur in der Runde geschaffen, und entworfen, um in der Mitte eines großen Raumes platziert werden - prägende Brunnen wie Berninis Fontana dei Quattro Fiumi (Rom, 1651,) oder jene in den Gärten von Versailles waren eine barocke Spezialität. Der barocke Stil eignete sich perfekt zur Skulptur, mit Gian Lorenzo Bernini die dominierende Gestalt des Alters in Werken wie The Ecstasy of St Theresa (1647–1652). Viele barocke Skulptur fügte extra-skulpturale Elemente, zum Beispiel verdeckte Beleuchtung, oder Wasserbrunnen, oder verschmelzende Skulptur und Architektur, um eine transformative Erfahrung für den Betrachter zu schaffen. Die Künstler sahen sich wie in der klassischen Tradition, bewunderten aber die hellenistische und spätere römische Skulptur, anstatt die der klassischen Zeiten, wie sie heute gesehen werden. Die protestantische Reformation brachte in vielen Nordeuropa eine fast vollständige Station zur religiösen Skulptur, und obwohl die säkulare Skulptur, vor allem für Porträtbüste und Grabdenkmäler, fortgesetzt wurde, hat das niederländische Goldene Zeitalter keine wesentliche skulpturale Komponente außerhalb der Goldschmiede. Teilweise in direkter Reaktion war die Skulptur im römischen Katholizismus wie im späten Mittelalter so prominent. Die Statuen der Herrscher und der Adel wurden immer beliebter. Im 18. Jahrhundert setzte sich viel Skulptur auf barocken Linien fort – der Trevi-Brunnen wurde erst 1762 vollendet. Rococo-Stil war besser geeignet für kleinere Arbeiten, und fand wohl seine ideale skulpturale Form in früheuropäischen Porzellan, und Innendekoration in Holz oder Gips, wie in französischen Innenräumen und österreichischen und bayerischen Wallfahrtskirchen. Neo-Klassik Der neoklassizistische Stil, der im späten 18. Jahrhundert ankam, betonte die Skulptur. Jean-Antoine Houdon exemplifiziert die durchdringende Porträtskulptur, die der Stil produzieren könnte, und Antonio Canovas Nudes der idealistische Aspekt der Bewegung. Die neoklassizistische Zeit war eines der großen Zeitalter der öffentlichen Skulptur, obwohl ihre klassischen Prototypen eher römische Kopien der hellenistischen Skulpturen waren. In Skulptur sind die bekanntesten Vertreter der italienischen Antonio Canova, der Engländer John Flaxman und der Dane Bertel Thorvaldsen. Die europäische neoklassizistische Weise fand auch in den Vereinigten Staaten statt, wo ihre Spitze etwas später auftrat und in den Skulpturen von Hiram Powers exemplifiziert wird. Asia Greco-Buddhist Skulptur und Asia Greco-Buddhist Kunst ist die künstlerische Manifestation des Greco-Buddhismus, ein kultureller Synkretismus zwischen der klassischen griechischen Kultur und dem Buddhismus, die sich über eine Zeit von knapp 1000 Jahren in Zentralasien entwickelt, zwischen den Eroberungen von Alexander dem Großen im 4. Jahrhundert v. Chr., und den islamischen Eroberungen des 7. Jahrhunderts v. Greco-Buddhistische Kunst zeichnet sich durch den starken idealistischen Realismus der hellenistischen Kunst und die ersten Darstellungen des Buddha in menschlicher Form aus, die dazu beigetragen haben, den künstlerischen (und insbesondere skulpturalen) Kanon für buddhistische Kunst auf dem asiatischen Kontinent bis zur Gegenwart zu definieren. Obwohl Datierung unsicher ist, scheint es, dass stark hellenistische Stile im Osten seit mehreren Jahrhunderten, nachdem sie um das Mittelmeer gesunken, so spät wie das 5. Jahrhundert CE. Einige Aspekte der griechischen Kunst wurden angenommen, während andere sich nicht über die Greco-Buddhist-Region verbreiteten; insbesondere die stehende Figur, oft mit einer entspannten Pose und einem Bein beugt, und die fliegenden Becher oder Siege, die in Asien als Apsaras populär wurden. Griechische Blattdekoration war ebenfalls einflussreich, wobei indische Versionen der korinthischen Hauptstadt erscheinen. Die Ursprünge der Greco-Buddhistischen Kunst sind im hellenistischen Greco-Bactrian Reich (250–130 v. Chr.) zu finden, das sich im heutigen Afghanistan befindet, aus dem die hellenistische Kultur mit der Errichtung des kleinen Indo-Greek-Königreichs (180–10 v. Chr.) in den indischen Subkontinent strahlte. Unter den Indo-Greeks und dann den Kushans blühte die Interaktion der griechischen und buddhistischen Kultur im Bereich der Gandhara, im heutigen Nord-Pakistan, bevor sie sich weiter in Indien ausbreitete, die Kunst der Mathura beeinflusste, und dann die Hindu-Kunst des Gupta-Imperiums, das sich auf den Rest Südostasien erstrecken sollte.Der Einfluss der griechisch-buddhistischen Kunst verbreitete sich auch nach Norden in Richtung Zentralasien, was die Kunst des Tarim-Beckens und der Dunhuang-Kaves und letztlich die Bildhauerfigur in China, Korea und Japan stark beeinflusste. China Chinesische Ritualbronze aus der Shang- und der westlichen Zhou-Dynastie stammen aus einer Zeit von über tausend Jahren von ca. 1500 v. Chr. und haben einen anhaltenden Einfluss auf die chinesische Kunst ausgeübt. Sie sind mit komplexen gemusterten und zoomorphen Dekoration gegossen, aber vermeiden Sie die menschliche Figur, im Gegensatz zu den riesigen Figuren erst kürzlich in Sanxingdui entdeckt. Die spektakuläre Terracotta-Armee wurde für das Grab von Qin Shi Huang, dem ersten Kaiser eines vereinten China von 221 bis 210 v. Chr., als eine große imperiale Version der Figuren, die lange in Gräbern platziert sind, um den Verstorbenen zu ermöglichen, den gleichen Lebensstil im Jenseits zu genießen, als wenn sie lebten, tatsächliche Opfer von sehr frühen Zeiten ersetzen. Kleinere Figuren in Töpferei oder Holz wurden viele Jahrhunderte später in Gräbern platziert und erreichten einen Höhepunkt der Qualität in Tang Dynastie Grabfiguren. Die Tradition der ungewöhnlich großen Keramikfiguren blieb in China, durch Tang Sancai Grabfiguren zu späteren buddhistischen Statuen wie der nahe lebensgroße Satz von Yixian verglaste Keramik luohans und später Figuren für Tempel und Gräber. Diese kamen, um frühere Äquivalente in Holz zu ersetzen. Native chinesische Religionen verwenden in der Regel keine Kultbilder von Gottheiten, oder sogar vertreten sie, und große religiöse Skulptur ist fast alle buddhistischen, aus überwiegend aus dem 4. bis zum 14. Jahrhundert, und zunächst verwenden Greco-Buddhist Modelle, die über die Seidenstraße ankommen. Der Buddhismus ist auch der Kontext aller großen Porträtskulptur; im gesamten Gegensatz zu einigen anderen Bereichen wurden im mittelalterlichen China sogar gemalte Bilder des Kaisers als privat angesehen. Kaiserliche Gräber haben spektakuläre Wege des Herangehens mit echten und mythologischen Tieren auf einer Skala, die Ägypten passt, und kleinere Versionen schmücken Tempel und Paläste. Kleine buddhistische Figuren und Gruppen wurden zu einer sehr hohen Qualität in einer Reihe von Medien produziert, wie die Reliefdekoration aller Arten von Objekten, vor allem in Metallarbeiten und Jade. In den früheren Zeiten wurden große Mengen Skulptur aus dem lebendigen Felsen in pilgernden Höhlenkomplexen geschnitten, und als außerhalb Felsen Reliefs. Diese wurden meist ursprünglich lackiert. Im bemerkenswerten Gegensatz zu literati Malern wurden Bildhauer aller Art als Handwerker angesehen und nur wenige Namen aufgenommen. Von der Ming-Dynastie an wurden Statuetten religiöser und säkularer Figuren in chinesischem Porzellan und anderen Medien produziert, die ein wichtiger Export wurden. Japan Gegen Ende der langen neolithischen Jōmon-Periode wurden einige Keramikgefäße mit extravaganten Erweiterungen bis zur Felge, die nur als skulptural bezeichnet werden können, flammgerimmt und sehr stilisierte Keramikfiguren produziert, viele mit den charakteristischen Schneebrillen. Während der Kofun Periode des 3. bis 6. Jahrhunderts CE wurden haniwa terracotta Figuren von Mensch und Tier in einem vereinfachten Stil außerhalb wichtiger Gräber errichtet. Die Ankunft des Buddhismus im 6. Jahrhundert brachte mit ihm anspruchsvolle Traditionen in Skulptur, chinesische Stile über Korea vermittelt. Der 7. Jahrhundert Hōryū-ji und seine Inhalte haben intakter als jeder ostasiatische buddhistische Tempel seines Datums überlebt, mit Werken einschließlich einer Shaka-Trinität von 623 in Bronze, zeigt den historischen Buddha flankiert von zwei Bodhisattvas und auch die Guardian Kings of the Four Directions. Jōchō soll nicht nur in der heischen Zeit eine der größten buddhistischen Bildhauer sein, sondern auch in der Geschichte buddhistischer Statuen in Japan. Jōchō hat die Körperform von Buddha-Statuen neu definiert, indem er die Technik von "yosegi zukuri" (木≠ Erschütterung) perfektioniert, die eine Kombination aus mehreren Wäldern ist. Der friedliche Ausdruck und die anmutige Figur der Buddha-Statue, die er machte, vollendete einen japanischen Stil der Skulptur von Buddha-Statuen namens "Jōchō yō" (Jōchō-Stil, klassisch) und bestimmte den Stil der japanischen buddhistischen Statuen der späteren Periode. Seine Errungenschaft erhob dramatisch den sozialen Status von Busshi (Buddhist Bildhauer) in Japan. In der Kamakura-Periode gründete der Minamoto-Clan den Kamakura-Sogunat und die Samurai-Klasse regierte Japan zum ersten Mal. Jochos Nachfolger, Bildhauer der Kei-Schule buddhistischer Statuen, schufen realistische und dynamische Statuen, um den Geschmack von Samurai zu entsprechen, und die japanische buddhistische Skulptur erreichte ihren Höhepunkt. Unkei, Kaikei und Tankei waren berühmt, und sie machten viele neue Buddhastatuen an vielen Tempeln wie Kofuku-ji, wo viele Buddhastatuen in Kriegen und Feuern verloren waren.Fast alle nachfolgenden bedeutenden großen Skulpturen in Japan waren buddhistisch, mit einigen Shinto-Äquivalenten, und nachdem der Buddhismus im 15. Jahrhundert in Japan zurückging, wurde die monumentale Skulptur weitgehend architektonische Dekoration und weniger bedeutsam. Jedoch wurde skulpturale Arbeit in den dekorativen Künsten zu einem bemerkenswerten Niveau der technischen Errungenschaft und Verfeinerung in kleinen Gegenständen wie Inro und Netsuke in vielen Materialien entwickelt, und Metall Tosogu oder japanische Schwert-Montage. Im 19. Jahrhundert gab es Exportindustrien von kleinen Bronzeskulpturen von extremer Virtuosität, Elfenbein und Porzellanfiguren, und andere Arten von kleinen Skulpturen, die zunehmend die technische Leistung betonen. Indischer Subkontinent Die erste bekannte Skulptur im indischen Subkontinent stammt aus der Indus Valley Zivilisation (3300–1700 v. Chr.), die in Mohenjo-daro und Harappa im modernen Pakistan gefunden wurde. Dazu gehören die berühmte kleine bronze weibliche Tänzerin und das sogenannte Priest-König. Solche Figuren in Bronze und Stein sind jedoch selten und stark überzahlt von Keramikfiguren und Steindichtungen, oft von Tieren oder Gottheiten sehr fein dargestellt. Nach dem Zusammenbruch der Indus-Tal-Zivilisation gibt es bis in die buddhistische Ära wenig Skulpturen, abgesehen von einem Hoard von Kupferfiguren von (etwas kontrovers) c. 1500 BCE von Daimabad. So scheint die große Tradition der indischen monumentalen Skulptur in Stein zu beginnen, im Verhältnis zu anderen Kulturen, und die Entwicklung der indischen Zivilisation, relativ spät, mit der Herrschaft von Asoka von 270 bis 232 v. Chr., und die Säulen von Ashoka erstand er um Indien, trug seine Edicts und toppediert von berühmten Skulpturen von Tieren, meist Löwen, von denen sechs überleben. Große Mengen an figurativen Skulpturen, meist in Relief, überleben von frühen buddhistischen Pilgerfahrtsstupas, vor allem Sanchi; diese entwickelten sich wahrscheinlich aus einer Tradition mit Holz, die auch Hinduismus umarmte. Die rosa Sandstein Hindu, Jain und buddhistische Skulpturen von Mathura aus dem 1. bis 3. Jahrhundert CE reflektierten sowohl einheimische indische Traditionen als auch die westlichen Einflüsse, die durch die griechisch-buddhistische Kunst von Gandhara aufgenommen wurden, und etablierten effektiv die Grundlage für die spätere indische religiöse Skulptur. Der Stil wurde unter dem Gupta-Imperium (ca. 320–550) durch die meisten Indiens entwickelt und diffundiert, das eine klassische Periode für indische Skulptur bleibt, die die früheren Ellora-Kaves bedeckt, obwohl die Elephanta-Kaves wahrscheinlich etwas später sind. Spätere großformatige Skulptur bleibt fast ausschließlich religiös, und im Allgemeinen eher konservativ, oft wieder auf einfache frontale stehende Posen für Gottheiten, obwohl die anwesenden Geister wie Apsaras und Yakshi oft sinnlich heilende Posen haben. Das Carving ist oft sehr detailliert, mit einem komplizierten Hintergrund hinter der Hauptfigur in hohem Relief. Die gefeierten Bronzen der Chola-Dynastie (ca. 850–1250) aus Südindien, viele entworfen, um in Prozessionen getragen werden, umfassen die ikonische Form von Shiva als Nataraja, mit den massiven Granit Carvings von Mahabalipuram aus der früheren Pallava-Dynastie. Südostasien Die Skulptur der Region ist in der Regel von einem hohen Grad an Verzierung geprägt, wie in den großen Monumenten der Hindu und buddhistischen Khmer-Skulptur (9. bis 13. Jahrhundert) in Angkor Wat und anderswo gesehen, dem enormen buddhistischen Komplex aus dem 9. Jahrhundert in Borobudur in Java und den Hindu-Demkmälern von Bali. Beides umfasst viele Reliefs sowie Figuren in der Runde; Borobudur hat 2,672 Reliefpaneele, 504 Buddha-Statuen, viele halbbetont in offenem Stupas, und viele große Guardian Figuren. In Thailand und Laos war die Skulptur hauptsächlich von Buddha-Bildern, oft vergoldet, sowohl groß für Tempel und Klöster, als auch kleine Figuren für private Häuser. Traditionelle Skulptur in Myanmar entstand vor der Bagan-Zeit. Wie anderswo in der Region sind die meisten Holzskulpturen der Bagan- und Ava-Zeiträume verloren. Traditionelle Anitist-Skulpturen aus den Philippinen werden von Anitist-Designs dominiert, die das verwendete Medium und die Kultur widerspiegeln, während sie von den Umgebungen hervorgehoben werden, in denen solche Skulpturen in der Regel platziert werden. Christliche und islamische Skulpturen aus den Philippinen haben verschiedene Motive im Vergleich zu anderen christlichen und islamischen Skulpturen anderswo. In späteren Zeiten überlebt der chinesische Einfluss in Vietnam, Laos und Kambodscha und mehr Holzskulptur aus der ganzen Region. Islam Islam ist berühmt aniconic, so dass die überwiegende Mehrheit der Skulptur ist arabesque Dekoration in Relief oder Openwork, basierend auf pflanzlichen Motiven, aber tendiert zu geometrischen abstrakten Formen.In der sehr frühen Mshatta Facade (740s,) heute meist in Berlin, gibt es Tiere in den dichten Arabesken in hoher Relief, und Figuren von Tieren und Männern in meist geringer Relief werden in Verbindung mit Dekoration auf vielen späteren Stücken in verschiedenen Materialien, einschließlich Metallarbeiten, Elfenbein und Keramik gefunden. Figuren von Tieren in der Runde waren oft akzeptabel für Arbeiten in privaten Kontexten, wenn das Objekt klar praktisch war, so mittelalterliche islamische Kunst enthält viele Metalltiere, die Aquamanile, Räucherbrenner oder Unterstützer für Brunnen sind, wie in den Steinlöwen, die den berühmten in der Alhambra unterstützen, gipfeln in der größten mittelalterlichen islamischen Tierfigur bekannt, Pisa Griffin. Ebenso können luxuriöse Hartsteinschnitzereien wie Dolchschäle und Becher als Tiere, insbesondere in der Mughal-Art, ausgebildet werden. Der Grad der Akzeptanz solcher Entspannungen strenger islamischer Regeln variiert zwischen Perioden und Regionen, mit islamischen Spanien, Persien und Indien führt oft Entspannung und ist typischerweise am höchsten in höflichen Kontexten. AfrikaHistorisch, mit Ausnahme einer monumentalen ägyptischen Skulptur, wurden die meisten afrikanischen Skulpturen in Holz und anderen organischen Materialien geschaffen, die vor einigen Jahrhunderten nicht überlebt haben; ältere Keramikfiguren sind aus einer Reihe von Bereichen zu finden. Masken sind wichtige Elemente in der Kunst vieler Völker, zusammen mit menschlichen Figuren, oft sehr stilisiert. Es gibt eine Vielzahl von Stilen, die oft im gleichen Kontext der Herkunft je nach der Verwendung des Objekts variieren, aber breite regionale Trends sind offensichtlich; Skulptur ist am häufigsten unter "Gruppen von niedergelassenen Kultivatoren in den Gebieten, die von den Niger und Kongo Flüssen entwässert" in Westafrika. Direkte Bilder von Gottheiten sind relativ selten, vor allem aber Masken sind oder wurden oft für religiöse Zeremonien gemacht; heute werden viele für Touristen als "Flugkunst" gemacht. Afrikanische Masken waren ein Einfluss auf die europäisch-modernistische Kunst, die durch ihre mangelnde Sorge um die naturalistische Darstellung inspiriert wurde. Das Nubische Königreich Kush im modernen Sudan war in engem und oft feindlichen Kontakt mit Ägypten und produzierte monumentale Skulptur meist abgeleitet von Stilen im Norden. In Westafrika stammen die frühesten bekannten Skulpturen aus der Nok-Kultur, die in modernem Nigeria zwischen 500 v. Chr. und 500 v. Chr. gedeiht, mit Lehmfiguren, die typischerweise mit länglichen Körpern und Winkelformen versehen sind. Spätere westafrikanische Kulturen entwickelten Bronzeguss für Reliefs, um Paläste wie die berühmten Benin Bronzen zu schmücken, und sehr feine naturalistische königliche Köpfe aus der ganzen Stadt Yoruba in Terracotta und Metall aus dem 12.–14. Jahrhundert. Die Goldgewichte von Akan sind eine Form von kleinen Metallskulpturen, die im Zeitraum 1400–1900 produziert wurden, wobei einige scheinbar Sprüche darstellen und so mit einem in der afrikanischen Skulptur seltenen Erzählelement und königlichen Regalien beeindruckende Goldskulpturen beinhalteten. Viele westafrikanische Figuren werden in religiösen Ritualen verwendet und werden oft mit Materialien beschichtet, die auf sie für Zeremonienangebote platziert werden. Die Mande-sprechenden Völker derselben Region machen Holzstücke mit breiten, flachen Oberflächen und Armen und Beinen wie Zylinder geformt. In Zentralafrika umfassen die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale jedoch herzförmige Gesichter, die nach innen gekrümmt sind und Muster von Kreisen und Punkten darstellen. Bevölkerungen in den afrikanischen Großen Seen sind für ihre Skulptur nicht bekannt. Ein Stil aus der Region ist jedoch Polskulpturen, in menschlichen Formen geschnitzt und mit geometrischen Formen verziert, während die Tops mit Figuren von Tieren, Menschen und verschiedenen Objekten geschnitzt sind. Diese Pole sind dann neben Gräbern platziert und sind mit dem Tod und der Ahnenwelt verbunden. Die aus dem Großen Simbabwe bekannte Kultur hinterließ beeindruckendere Gebäude als Skulptur, aber die acht saapstone Zimbabwe Vögel scheinen eine besondere Bedeutung zu haben und wurden auf Monolithen montiert. Moderne Simbabwe-Bildhauer in Seifenstein haben einen erheblichen internationalen Erfolg erreicht. Die ältesten bekannten Tonfiguren des südlichen Afrikas stammen von 400 bis 600 CE und haben zylindrische Köpfe mit einer Mischung aus menschlichen und tierischen Merkmalen. Äthiopien und EritreaDie Schaffung von Skulpturen in Äthiopien und Eritrea lässt sich mit den Königreichen Dʿmt und Aksum in die alte Vergangenheit zurückverfolgen. Die christliche Kunst wurde in Äthiopien mit der Umwandlung von Heidentum zum Christentum im 4. Jahrhundert v. Chr., während der Herrschaft des Königs Ezana von Axum gegründet. Die christliche Bildsprache dekorierte Kirchen während der Asksumite und späteren Epochen. So wurden in Lalibela lebensgroße Heilige in die Bet Golgotha-Kirche geschnitzt; durch die Tradition wurden diese während der Herrschaft des Zagwe-Herr Gebre Mesqel Lalibela im 12. Jahrhundert gemacht, aber sie wurden wahrscheinlicher im 15. Jahrhundert während der Salomonendynastie hergestellt.Jedoch wurde die Kirche von Saint George, Lalibela, eines von mehreren Beispielen von Steinschnitt-Architektur in Lalibela mit komplizierten Schnitzereien, im 10. bis 13. Jahrhundert gebaut, wie durch Archäologie nachgewiesen. Sudan Im antiken Sudan erstreckt sich die Entwicklung der Skulptur von der einfachen Keramik der Kerma-Kultur ab etwa 2500 v. Chr. auf die monumentale Statur und Architektur des Königreichs Kush, seine letzte Phase – die Meroitische Periode – bis etwa 350 v. Chr. (mit ihrer Eroberung durch Äthiopiens Aksum). Neben Keramikgegenständen machte die Kerma-Kultur auch Möbel, die Skulpturen enthielten, wie z.B. Gold-Kind-Hofs wie die Beine der Betten. Skulptur während des Königreichs Kush enthielten Vollstatuen (vor allem der Könige und Könige), kleinere Figuren (die meisten häufig darstellenden königlichen Diener), und Reliefs in Stein, die von der zeitgenössischen alten ägyptischen skulpturalen Tradition beeinflusst wurden. Die Amerikas Skulptur in dem, was heute Lateinamerika in zwei getrennten und unterschiedlichen Bereichen entwickelt, Mesoamerica im Norden und Peru im Süden. In beiden Bereichen war Skulptur zunächst aus Stein, und später von Terrakotta und Metall, als die Zivilisationen in diesen Bereichen technologisch proficient wurde. Die mesoamerikanische Region produzierte mehr monumentale Skulpturen, von den massiven blockartigen Werken der Olmec- und Toltec-Kulturen, bis hin zu den hervorragenden niedrigen Reliefs, die die Maya- und Aztekenkulturen charakterisieren. In der Andenregion waren Skulpturen typischerweise klein, zeigen aber oft hervorragende Fähigkeiten. Pre-Columbian Nordamerika In Nordamerika wurde Holz für Totempole, Masken, Utensilien, War Kanusen und eine Vielzahl anderer Anwendungen, mit deutlicher Variation zwischen verschiedenen Kulturen und Regionen geformt. Die am meisten entwickelten Stile sind diejenigen der Pazifik-Nordwestküste, wo eine Gruppe von aufwendigen und hoch stilisierten formalen Stile entwickelt, die die Grundlage einer Tradition bilden, die sich heute fortsetzt. Neben den berühmten Totem-Stöcken wurden gemalte und geschnitzte Hausfronten durch geschnitzte Pfosten innen und außen sowie mortuäre Figuren und andere Gegenstände ergänzt. Unter dem Inuit des fernen Nordens werden traditionelle Schnitzereien in Elfenbein und Seifenstein immer noch fortgesetzt. Die Ankunft der europäischen katholischen Kultur passte die lokalen Fähigkeiten leicht an den vorherrschenden Barockstil an und produzierte enorm aufwendige Retablos und andere meist kirchliche Skulpturen in einer Vielzahl von hybriden Stilen. Das berühmteste von solchen Beispielen in Kanada ist die Altarfläche der Notre-Dame-Basilika in Montreal, Quebec, die von Bauern gezüchtet Arbeiter. Später folgten in der westlichen akademischen Tradition ausgebildete Künstler europäische Stile, bis sie Ende des 19. Jahrhunderts begannen, wieder auf indigene Einflüsse zu zeichnen, vor allem im mexikanischen barocken grotesken Stil als Churrigueresque. Aboriginale Völker adaptierten auch die Kirchenskulptur in Variationen auf Carpenter Gothic; ein bekanntes Beispiel ist die Kirche des Heiligen Kreuzes in Skookumchuck Hot Springs, British Columbia. Die Geschichte der Skulptur in den Vereinigten Staaten nach der Ankunft der Europäer spiegelt die Stiftung des 18. Jahrhunderts in den römischen republikanischen bürgerlichen Werten und evangelischen Christentum wider. Im Vergleich zu Gebieten, die von der spanischen Kolonie besiedelt wurden, kam die Skulptur zu einem extrem langsamen Start in den britischen Kolonien, ohne Platz in den Kirchen, und wurde nur von der Notwendigkeit, die Nationalität nach der Unabhängigkeit zu behaupten Impulse gegeben. Die amerikanische Skulptur des mittleren bis späten 19. Jahrhunderts war oft klassisch, oft romantisch, zeigte aber einen Bogen für einen dramatischen, narrativen, fast journalistischen Realismus. Öffentliche Gebäude im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts und in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts stellten oft einen architektonischen Rahmen für Skulpturen, vor allem in Relief. In den 1930er Jahren wurde der internationale Stil von Architektur und Design und Kunstdeco, das sich durch die Arbeit von Paul Manship und Lee Lawrie und anderen auszeichnet, populär. In den 1950er Jahren würde die traditionelle Skulpturenausbildung fast vollständig durch eine Bauhaus-beeinflusste Sorge für abstraktes Design ersetzt werden. Minimalistische Skulptur ersetzt die Figur in öffentlichen Einstellungen und Architekten fast vollständig gestoppt mit Skulptur in oder auf ihren Entwürfen. Moderne Bildhauer (21. Jahrhundert) verwenden sowohl klassische als auch abstrakt inspirierte Designs. Anfang der 1980er Jahre gab es einen Rückblick auf die figurative öffentliche Skulptur; bis zum Jahr 2000 waren viele der neuen öffentlichen Stücke in den USA figurativ im Design. In Richtung der modernen Kunst des 19. bis 20. Jahrhunderts, der frühen Moderne und des anhaltenden Realismus kontrastierte der moderne Klassikismus in vielerlei Hinsicht mit der klassischen Skulptur des 19. Jahrhunderts, die sich durch Verpflichtungen zum Naturalismus (Antoine-Louis Barye) auszeichnete – der melodramatischen (François Rude) Sentimentalität (Jean-Baptiste Carpeaux) – oder einer Art von staatlicher Großzügigkeit.Mehrere verschiedene Richtungen in der klassischen Tradition wurden wie das Jahrhundert gedreht, aber die Studie des Live-Modells und der Nach-Renaissance-Tradition war immer noch grundlegend für sie. Auguste Rodin war der bekannteste europäische Bildhauer des frühen 20. Jahrhunderts. Er gilt oft als skulpturaler Impressionist, ebenso wie seine Studenten, darunter Camille Claudel, und Hugo Rheinhold, versuchen, einen flüchtigen Moment des gewöhnlichen Lebens zu modellieren. Der moderne Klassiker zeigte ein geringeres Interesse an Naturismus und ein größeres Interesse an formaler Stilisierung. Größere Aufmerksamkeit wurde den Rhythmen von Volumen und Räumen – sowie der stärkeren Aufmerksamkeit auf die kontrastierenden Qualitäten der Oberfläche (offen, geschlossen, planar, gebrochen etc.) gewidmet, während weniger Aufmerksamkeit auf Geschichten-Telling und überzeugende Details der Anatomie oder Kostüm. Mehr Aufmerksamkeit wurde auf psychologische Wirkung als auf den physischen Realismus gegeben, und Einflüsse aus früheren Stilen weltweit verwendet. Zu den frühen Meistern des modernen Klassikers gehören: Aristide Maillol, Alexander Matveyev, Joseph Bernard, Antoine Bourdelle, Georg Kolbe, Libero Andreotti, Gustav Vigeland, Jan Stursa, Constantin Brâncuși. Wie das Jahrhundert voranging, wurde der moderne Klassiker als Nationalstil der beiden großen europäischen totalitären Reiche angenommen: Nazi-Deutschland und Sowjetrussland, die die Arbeit früherer Künstler wie Kolbe und Wilhelm Lehmbruck in Deutschland und Matveyev in Russland kooptiert. In den 70 Jahren der UdSSR wurden neue Generationen von Bildhauerinnen und Bildhauern in ihrem System geschult und ausgewählt, und ein ausgeprägter Stil, sozialistischer Realismus, entwickelt, der in den Schwerpunkt des 19. Jahrhunderts auf Melodram und Naturalismus zurückkehrte. Die klassische Ausbildung wurde bis 1970 aus der Kunstausbildung in Westeuropa (und Amerika) verwurzelt und die klassischen Varianten des 20. Jahrhunderts wurden in der Geschichte der Moderne marginalisiert. Aber der Klassiker setzte sich bis 1990 als Grundlage der Kunsterziehung in den sowjetischen Akademien fort und schaffte eine Grundlage für ausdrucksstarke figurative Kunst in ganz Osteuropa und Teilen des Nahen Ostens. Bis zum Jahr 2000 hält die europäische klassische Tradition einen großen Appell an die Öffentlichkeit, wartet aber auf eine pädagogische Tradition, um ihre zeitgenössische Entwicklung zu revidieren. Einige der modernen Klassiker wurden entweder dekorativer/art deco (Paul Manship, Jose de Creeft, Carl Milles) oder abstrakter stilisiert oder ausdrucksvoller (und Gothic) (Anton Hanak, Wilhelm Lehmbruck, Ernst Barlach, Arturo Martini) – oder mehr zur Renaissance (Giacomo Manzù, Venanzo Crocetti) oder blieben die gleichen (Charles Despiau, Marcel Modernismus Moderne Skulpturenbewegungen umfassen Kubismus, Geometrische Abstraktion, De Stijl, Suprematismus, Konstruktivismus, Dadaismus, Surrealismus, Futurismus, Formalismus Abstrakter Expressionismus, Pop-Art, Minimalismus, Landkunst und Installationskunst unter anderem. In den frühen Tagen des 20. Jahrhunderts revolutionierte Pablo Picasso die Kunst der Skulptur, als er begann, seine Konstruktionen zu schaffen, die durch die Kombination von unterschiedlichen Objekten und Materialien zu einem konstruierten Stück Skulptur gestaltet wurden; das skulpturale Äquivalent der Collage in zweidimensionaler Kunst. Das Aufkommen des Surrealismus führte dazu, dass die Dinge gelegentlich als Skulptur bezeichnet werden, die bisher nicht so gewesen wäre, wie "unfreiwillige Skulptur" in mehreren Sinnen, einschließlich der Koulage. In späteren Jahren wurde Picasso ein produktiver Töpfer, der mit Interesse an der historischen Keramik aus der ganzen Welt zu einer Wiederbelebung der Keramikkunst führte, mit Figuren wie George E. Ohr und anschließend Peter Voulkos, Kenneth Price und Robert Arneson. Marcel Duchamp stammte aus der Verwendung des "gefundenen Objekts" (Französisch: objet trouvé) oder fertig mit Stücken wie Fountain (1917). Ebenso ebnete das Werk von Constantin Brâncuși zu Beginn des Jahrhunderts den Weg für eine spätere abstrakte Skulptur. In Revolte gegen den Naturismus Rodins und seine Zeitgenossen aus dem späten 19. Jahrhundert destillierte Brâncuși die Themen bis zu ihrer Essenz, wie die elegant verfeinerten Formen seines Vogels in der Weltraumserie (1924). Brâncuși's Wirkung, mit seinem Vokabular von Reduktion und Abstraktion, wird in den 1930er und 1940er Jahren gesehen und von Künstlern wie Gaston Lachaise, Sir Jacob Epstein, Henry Moore, Alberto Giacometti, Joan Miró, Julio González, Pablo Serrano, Jacques Lipchitz und von der 1940er abstrakten Skulptur wurde beeinflusst und erweitert von Alexander Calder Moderne Bildhauer verfehlten weitgehend auf dem riesigen Boom der öffentlichen Kunst, der sich aus der Forderung nach Kriegsdenkmälern für die beiden Weltkriege ergibt, aber von den 1950er-Jahren wurden die öffentlichen und in Auftrag gegebenen Körper mit modernistischer Skulptur komfortabler und große öffentliche Aufträge sowohl abstrakt als auch figurativ gemeinsam.Picasso wurde beauftragt, eine Maquette für eine riesige 50-Fuß (15 m)-hohe öffentliche Skulptur zu machen, die so genannte Chicago Picasso (1967). Sein Design war mehrdeutig und etwas kontrovers, und was die Figur darstellt, ist nicht klar; es könnte ein Vogel, ein Pferd, eine Frau oder eine völlig abstrakte Form sein. In den späten 1950er und 1960er Jahren begannen abstrakte Bildhauer mit einem breiten Spektrum neuer Materialien und unterschiedlichen Ansätzen, ihre Arbeit zu schaffen. Surrealistische Bildsprache, anthropomorphe Abstraktion, neue Materialien und Kombinationen neuer Energiequellen und vielfältiger Oberflächen und Objekte wurden charakteristisch für eine viel neue modernistische Skulptur. Verbundprojekte mit Landschaftsarchitekten, Architekten und Landschaftsarchitekten erweiterten den Außenbereich und die kontextuelle Integration. Künstler wie Isamu Noguchi, David Smith, Alexander Calder, Jean Tinguely, Richard Lippold, George Rickey, Louise Bourgeois und Louise Nevelson kamen, um den Look der modernen Skulptur zu charakterisieren. Durch die 1960er Jahre Abstrakter Expressionismus, geometrische Abstraktion und Minimalismus, der die Skulptur auf ihre wichtigsten und fundamentalsten Merkmale reduziert, prädominiert. Einige Werke der Zeit sind: die Cubi-Werke von David Smith und die geschweißten Stahlwerke von Sir Anthony Caro, sowie geschweißte Skulptur von einer Vielzahl von Bildhauern, die großformatige Arbeit von John Chamberlain und Umweltinstallations-Skalierarbeiten von Mark di Suvero. Zu den weiteren Minimalisten gehören Tony Smith, Donald Judd, Robert Morris, Anne Truitt, Giacomo Benevelli, Arnaldo Pomodoro, Richard Serra, Dan Flavin, Carl Andre und John Safer, die Bewegung und Monumentalität zum Thema Reinheit der Linie hinzugefügt. In den 1960er und 1970er Jahren wurde die figurative Skulptur modernistischer Künstler in stilisierten Formen von Künstlern wie Leonard Baskin, Ernest Trova, George Segal, Marisol Escobar, Paul Thek, Robert Graham in einem klassischen artikulierten Stil und Fernando Botero, die seine "überdimensionalen Figuren" in monumentale Skulpturen brachten, geschaffen. Galerie der modernistischen Skulptur Zeitgenössische Bewegungen Site-spezifische und Umweltkunstwerke werden von Künstlern vertreten: Andy Goldsworthy, Walter De Maria, Richard Long, Richard Serra, Robert Irwin, George Rickey und Christo und Jeanne-Claude führten zeitgenössische abstrakte Skulptur in neue Richtungen. Künstler schufen Umweltskulptur auf expansiven Standorten in der "Landeskunst im amerikanischen Westen" Gruppe von Projekten. Diese Landschaftskunst oder "Erdekunst" Umweltskulpturen Werke von Künstlern wie Robert Smithson, Michael Heizer, James Turrell (Roden Crater). Eva Hesse, Sol LeWitt, Jackie Winsor, Keith Sonnier, Bruce Nauman und Dennis Oppenheim waren unter anderem Pioniere der postminimalistischen Skulptur. Auch in den 1960er und 1970er Jahren erforschten Künstler so vielfältig wie Eduardo Paolozzi, Chryssa, Claes Oldenburg, George Segal, Edward Kienholz, Nam June Paik, Wolf Vostell, Duane Hanson und John DeAndrea die Abstraktion, Bild und Bildgebung durch Videokunst, Umwelt, Lichtskulptur und Installationskunst auf neue Weise. Konzeptkunst ist Kunst, in der das Konzept(en) oder die Idee(en) in der Arbeit Vorrang vor traditionellen ästhetischen und materiellen Anliegen. Arbeiten umfassen Ein und drei Stühle, 1965, ist von Joseph Kosuth, und An Oak Tree von Michael Craig-Martin, und die von Joseph Beuys, James Turrell und Jacek Tylicki. Minimalismus Postminimalismus Zeitgenössische Genres Einige moderne Skulpturenformen werden nun im Freien als Umweltkunst und Umweltskulptur praktiziert, oft in voller Sicht der Zuschauer. Lichtskulptur, Straßenkunstskulptur und ortsspezifische Kunst nutzen auch oft die Umwelt. Eisskulptur ist eine Form ephemerischer Skulptur, die Eis als Rohstoff verwendet. Es ist beliebt in China, Japan, Kanada, Schweden und Russland. Eisskulpturen sind dekorativ in einigen Küchen, vor allem in Asien. Kinetische Skulpturen sind Skulpturen, die entworfen sind, um zu bewegen, die Mobilgeräte umfassen. Schneeskulpturen werden in der Regel aus einem einzigen Schneeblock um 6 bis 15 Fuß (1,8 bis 4,6 m) auf jeder Seite geschnitzt und wiegen etwa 20 bis 30 Tonnen. Der Schnee wird dicht in eine Form verpackt, nachdem er künstlich hergestellt oder nach einem Schneefall vom Boden gesammelt worden ist. Klangskulpturen sind in Form von Innen-Sound-Installationen, Outdoor-Installationen wie Äolische Harfen, Automaten oder mehr oder weniger nahe konventionelle Musikinstrumente. Klangskulptur ist oft ortsspezifisch. Kunstspielzeuge sind seit den späten 1990er Jahren ein weiteres Format für zeitgenössische Künstler geworden, wie die von Takashi Murakami und Kid Robot, entworfen von Michael Lau, oder handgefertigt von Michael Leavitt (Künstler).Konservierung Skulpturen sind empfindlich auf Umweltbedingungen wie Temperatur, Feuchtigkeit und Belichtung mit Licht und UV-Licht. Säureregen kann auch Schäden an bestimmten Baustoffen und historischen Denkmälern verursachen. Dies ergibt sich, wenn Schwefelsäure im Regen chemisch mit den Kalziumverbindungen in den Steinen reagiert (Limstein, Sandstein, Marmor und Granit), um Gips zu schaffen, die dann abflößt. Zu jeder Zeit wurden in der Regel viele zeitgenössische Skulpturen an öffentlichen Orten ausgestellt; Diebstahl war kein Problem, da Stücke sofort erkennbar waren. Im frühen 21. Jahrhundert stieg der Wert des Metalls so weit, dass diebstahl der massiven Bronze-Skulptur für den Wert des Metalls ein Problem wurde; Skulptur im Wert von Millionen, die gestohlen und aufgeschmolzen für den relativ niedrigen Wert des Metalls, ein winziger Bruchteil des Wertes der Kunstwerke. Siehe auch Hinweise Referenzen Boucher, Bruce, Italian Baroque Sculpture, 1998, Thames & Hudson (World of Art,) ISBN 0-500-20307-5 Blunt Anthony, Artistic Theory in Italy, 1450–1660, OUP, 1940 (refs to 1985 edn,) ISBN 0-19-881050-4 Boardman, John ed. Äthiopien. Chalfont St Peter: Bradt Reiseführer.ISBN 978-1-84162-922-3.Burnett, Andrew, Münzen; Interpreting the Past, University of California/British Museum, 1991, ISBN 0-520-07628-1 Calkins, Robert G;. Denkmäler mittelalterlicher Kunst, Dutton, 1979, ISBN 0-525-47561-3 Cherry, John. The Holy Thorn Reliquary, 2010, British Museum Press (British Museum Objekte im Fokus), ISBN 0-7141-2820-1 Cook, R.M, Griechische Kunst, Pinguin, 1986 (Aufdruck von 1972,) ISBN 0-14-021866-1 De Lorenzi, James (2015). Hüter der Tradition: Historiker und Historisches Schreiben in Äthiopien und Eritrea. Rochester: Universität Rochester Press.ISBN 978-1-58046-519-9. Dodwell, C.R, Anglo-Saxon Art, A New Perspective, 1982, Manchester University Press, ISBN 0-7190-0926-X Frankfort, Henri, The Art and Architecture of the Ancient Orient, Pelican History of Art, 4th ed 1970, Penguin (heute Yale History of Art,) ISBN 0-14-056107-2 Harkless, Necia Desiree (2006). Nubische Pharaonen und Meroitische Könige: Das Königreich Kush. Bloomington, Indiana: AutorHouse.ISBN 1-4259-4496-5. Harle, J. C., The Art and Architecture of the Indian Subcontinent, 2. edn. 1994, Yale University Press Pelican History of Art, ISBN 0-300-06217-6 Henderson, George.Gothic, 1967, Penguin, ISBN 0-14-020806-2 Henig, Martin (Hrsg.,) A Handbook of Roman Art, Phaidon, 1983, ISBN 0-71-248 ISBN 0-333-37185-2 Howgego, Christopher, Ancient History from Coins, Routledge, 1995, ISBN 0-415-08993-X Kitzinger, Ernst, Byzantinische Kunst in der Herstellung: Hauptlinien der stilistischen Entwicklung in der mediterranen Kunst, 3.–7. Jahrhundert, 1977, Faber & Faber, ISBN 0-571-11154-8 (US: Cambridge UP, 1977) Olson, Roberta J. M., Italienische Renaissance Skulptur, 1992, Thames & Hudson (World of Art,) ISBN 978-0-500-20253-1 Rawson, Jessica (ed. The British Museum Book of Chinese Art, 2007 (2. Edn,) British Museum Press, ISBN 978-0-7141-2446-9 Piotrovsky, M. B., und J. M. Rogers (Hrsg.) Himmel auf der Erde: Kunst aus islamischen Ländern, 2004, Prestel, ISBN 3-7913-3055-1 Robinson, James, Masterpieces of Medieval Art, 2008, British Museum Press, ISBN 978-0-7141-2815-3 Sandars, Nancy K., Prehistoric Art in Europe, Penguin Yalen 1968; frühe Datierungen jetzt superseded)Scholten, Frits (2011). Europäische Skulptur und Metallarbeit. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-1-58839-441-5.Sickman, Laurence, in: Sickman L., & A. Soper, "The Art and Architecture of China", Pelican History of Art, 3rd edn 1971, Penguin (heute Yale History of Art,) LOC 70-125675 Simon, Joshua.Neomaterialismus, Berlin: Sternberg Die Kunst und Architektur des alten Ägypten, 3. edn.1998, Yale University Press (Penguin/Yale History of Art,) ISBN 0-300-07747-5 Snyder, James. Nord Renaissance Art, 1985, Harry N. Abrams, ISBN 0-13-623596-4 Sobania, Neal W. (2012,) Lalibela, in Akyeampong, Emmanuel; Gates, Henry Louis, Jr., Dictionary of African Biography, Oxford: Oxford University Press, S. 462, ISBN 978-0-19-538207-5.Sobania, Neal W. (2012)."Lalibela, in Akyeampong, Emmanuel; Gates, Henry Louis, Jr., Wörterbuch der afrikanischen Biographie. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-538207-5.Strong, Donald, et al., Roman Art, 1995 (2. edn,) Yale University Press (Penguin/Yale History of Art,) ISBN 0-300-05293-6 Williams, Dyfri.Masterpieces of Classical Art, 2009, British Museum Press, ISBN 978-0-7141-2254-0 Externe Links Skulpturen-Hub im Victoria and Albert Museum Corning Museum of Glass Cass Sculpture Foundation Archiv 2009-08-31 auf der Wayback Machine, eine Wohltätigkeitsorganisation für die Inbetriebnahme monumentaler Skulpturen. Archive.org Die Encyclopædia Britannica Eleventh Edition, Skulptur, pp.488–517 Aktuelle Forschung über Polychromie auf der antiken Skulptur am Ny Carlsberg Glyptotek [4] Eine intrakaverne (oder intracavernosale) Injektion ist eine Injektion in die Basis des Penis. Diese Injektionsstelle wird häufig verwendet, um Medikamente zu verabreichen, um erektile Dysfunktion bei erwachsenen Männern zu überprüfen oder zu behandeln (z.B. in einem kombinierten intrakavernen Injektions- und Stimulationstest). Die häufigeren Medikamente, die auf diese Weise verabreicht werden, sind Caverject, Trimix (Prostaglandin, Papaverin und Phentolamin), Bimix (Papaverin und Phentolamin) und Quadmix (Prostaglandin, Papaverin, Phentolamin und entweder Atropin oder Forskolin). Diese Medikamente sind alle Arten von Vasodilatoren und verursachen Tumor innerhalb von 10-15 Minuten. Häufige Nebenwirkungen umfassen Priapismus, Blutung, Fibrose, Peyronie-Krankheit und Schmerz. Priapismus wird auch oft mit intrakavernen Injektionen behandelt, in der Regel mit sympathomimetischen vasokonstriktiven Medikamenten wie Adrenalin oder Phenylephrin. = Referenzen ==