Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte sind sozioökonomische Menschenrechte, wie das Recht auf Bildung, das Recht auf Wohnen, das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, das Recht auf Gesundheit, die Rechte der Opfer und das Recht auf Wissenschaft und Kultur. Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte werden in internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumenten anerkannt und geschützt. Die Mitgliedstaaten haben eine gesetzliche Verpflichtung zur Wahrung, zum Schutz und zur Erfüllung wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte und werden erwartet, dass sie "progressive Maßnahmen" gegen ihre Erfüllung ergreifen. Die Allgemeine Erklärung über Menschenrechte erkennt eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten an und der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) ist die primäre internationale Rechtsquelle für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die Konvention über die Rechte des Kindes und die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen erkennen und schützen viele der im ICESCR anerkannten wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte in Bezug auf Kinder und Frauen. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung verbietet Diskriminierung aufgrund rassischer oder ethnischer Herkunft in Bezug auf eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen verbietet auch jede Diskriminierung auf der Grundlage der Behinderung, einschließlich der Verweigerung der angemessenen Unterbringung im Zusammenhang mit der vollen Freude an wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Internationale und regionale Menschenrechtsinstrumente Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte werden in einer Reihe internationaler und regionaler Menschenrechtsinstrumente anerkannt und geschützt. Internationale Menschenrechtsinstrumente Die von der UN-Generalversammlung 1948 verabschiedete Allgemeine Erklärung über Menschenrechte (UDHR) ist eine der wichtigsten Quellen wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte. Er erkennt das Recht auf soziale Sicherheit in Artikel 22, das Recht auf Arbeit in Artikel 23, das Recht auf Ruhe und Freizeit in Artikel 24, das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard in Artikel 25, das Recht auf Bildung in Artikel 26 und das Recht auf Leistungen der Wissenschaft und Kultur in Artikel 27. Der International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights (ICESCR) ist die primäre internationale Rechtsquelle der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte. Der Bund erkannte und schützt das Recht auf Arbeit und auf gerechte und günstige Arbeitsbedingungen in Artikel 6 und 7, das Recht auf Beitritt zu Gewerkschaften und kollektive Arbeitsmaßnahmen in Artikel 8, das Recht auf soziale Sicherheit in Artikel 9, das Recht auf Schutz der Familie, einschließlich des Schutzes für Mütter und Kinder, in Artikel 10 das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, einschließlich des Rechtes auf Nahrung und das Recht auf Wohnung, in Artikel 11, das Recht auf Gesundheit in Artikel 12, das Recht auf Bildung. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der gleichzeitig mit dem ICESCR angenommen wurde, erkennt und schützt eine Reihe von grundlegenden wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, einschließlich des Rechts auf Beitritt zu den Gewerkschaften in Artikel 22 und das Recht ethnischer, religiöser oder sprachlicher Minderheiten, sich in ihre Kultur zu engagieren, ihre Religion zu üben und ihre Sprache in Artikel 27 zu verwenden. Einige andere wichtige internationale Menschenrechtsinstrumente enthalten Bestimmungen über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die Konvention über die Rechte des Kindes erkennt und schützt viele der im ICESCR anerkannten wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte gegenüber Kindern. Einschließlich des Rechts auf Gesundheit in Artikel 24 das Recht auf soziale Sicherheit in Artikel 25, das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard in Artikel 27, das Recht auf Bildung in Artikel 28 und das Recht auf Schutz vor wirtschaftlicher Ausbeutung (siehe Kinderarbeit) in Artikel 32. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung verbietet Diskriminierung aufgrund rassischer oder ethnischer Herkunft in Bezug auf eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen bekräftigt eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten für Frauen. Die IAO-Konventionen der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) schützen eine Reihe von arbeitsbezogenen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Gemeinsame globale Standards wurden von einigen 195 Staaten in der Empfehlung über Wissenschaft und wissenschaftliche Schutz und reassert wissenschaftliche Freiheiten, die Rechte von Wissenschaftlern und die Rechte von Forschungsthemen und das Recht von jedermann auf Wissenschaft vereinbart. Regionale Menschenrechtsinstrumente Die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Völkerrechte schützt das Recht auf Arbeit in Artikel 15, das Recht auf Gesundheit in Artikel 16 und das Recht auf Bildung in Artikel 17. Die Europäische Sozialcharta schützt eine breite Palette von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, einschließlich des Arbeitsrechts, der günstigen Arbeitsbedingungen, des Rechts auf Beitritt zu den Gewerkschaften und der kollektiven Arbeitsmaßnahmen in Artikel 1 bis 10, des Gesundheitsrechts in Artikel 11, des Rechts auf soziale Sicherheit, einschließlich des Rechts auf medizinische Hilfe und des Rechts auf soziale Wohlfahrtsdienste, in Artikel 12 bis 14, des Schutzes besonders gefährdeter Gruppen in Artikel 15 bis 17 und 19, und des Rechts auf Wohnen. Das Protokoll von San Salvador schützt eine Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten innerhalb des interamerikanischen Menschenrechtssystems. Sekundäre Rechtsquellen Es gibt eine Reihe von sekundären Rechtsquellen zu wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, die Leitlinien zu ihrer normativen Definition liefern. Eine wichtige sekundäre Rechtsquelle ist der Ausschuss der Vereinten Nationen für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der die Umsetzung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) überwacht. Der Ausschuss war zentral bei der Entwicklung der normativen Definition der wichtigsten wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, bei der Interpretation der Rolle der Vertragsstaaten des ICESCR und bei der Überwachung des Schutzes und der Verletzung der Rechte des ICESCR. Der Ausschuss befasst sich mit den Aussprachen in Form von allgemeinen Bemerkungen, und andere Menschenrechtsabkommen können auch Stellungnahmen abgeben, die für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte relevant sind. Weitere wichtige sekundäre Rechtsquellen zu wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten sind die Limburg-Prinzipien zur Umsetzung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte 1987 sowie die Maastricht-Leitlinien zur Verletzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte 1997. Die Limburg-Prinzipien wurden in nationalen Rechtssystemen als ein interpretatives Instrument zur Feststellung von Verstößen gegen wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte eingesetzt. Die Leitlinien von Maastricht basieren auf den Grundsätzen von Limburg und identifizieren die rechtlichen Auswirkungen von Handlungen und Auslassungen, die Verstöße gegen wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte darstellen. Verschiedene Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen haben die normative Entwicklung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte beeinflusst. Zu den wichtigsten Berichterstattern gehören der Sonderberichterstatter über die Verwirklichung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, der Sonderberichterstatter über das Recht auf angemessene Wohnverhältnisse, der Sonderberichterstatter über das Recht auf Bildung und der Sonderberichterstatter über Gewalt gegen Frauen. Nationale Verfassungen Einige nationale Verfassungen erkennen wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte an. So umfasst die Verfassung von Südafrika 1996 wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, und das südafrikanische Verfassungsgericht hat Forderungen aus diesen Verpflichtungen gehört (siehe Grootboom- und Behandlungsaktionslager). Indiens Verfassung, die die wirtschaftlichen und sozialen Rechte in ihrer Verfassung nicht ausdrücklich anerkennt, hat dennoch festgestellt, dass diese Rechte, obwohl nicht aufgezählt, vom Recht auf Leben unfruchtbar sind. Die konstitutionelle Anerkennung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte ist seit langem als kontraproduktiv gedacht, da die Gerichte dazu betraut werden könnten, sie zu verurteilen und damit die demokratischen Ketten der Rechenschaftspflicht der sogenannten gewählten Zweige zu stören. Dennoch hat eine wachsende Literatur aus dem Globalen Süden sehr unterschiedliche rechtliche Antworten verfolgt. Sympathische Kritiker argumentieren, dass sozioökonomische Rechte in Bezug auf die Gewährleistung der allgemeinen Entwicklung der Menschen „nachlässige“ Faktoren erscheinen. Zeitgenössische Wohlfahrtsstaaten neigen dazu, die Dekommodifizierung, das allgemeine Wohlergehen und das Gemeinwohl hervorzuheben, nicht die Rechte. Schweden, Finnland und Dänemark z.B. halten sich an einem vergleichsweise robusten Wohlfahrtsbemühung, der vor allem durch sozialdemokratische Parteien und Gewerkschaftsmobilisierung errichtet wurde, ohne sich auf eine gerichtliche Überprüfung der sozioökonomischen Rechte zu verlassen. Dennoch können wichtige politische Arenen wie Parlamente und Gewerkschaftsstrukturen für Minderheiten unverantwortlich bleiben. Die Gewinne, die durch die Streitigkeit gewonnen werden, bescheiden, obwohl sie sein können, können dennoch von Wert für diejenigen, die von ihnen profitieren. Die Bewegungen der Zivilgesellschaft haben alternative Institutionen, Normen und Praktiken für die Verfassungsgestaltung vorangebracht und sozioökonomische Rechte wirksam gemacht. Die Teilnehmer in den jüngsten Konstitutionsexperimenten in Island, Bolivien und Ecuador haben alle wirtschaftlichen und sozialen Rechte an neuen institutionellen Regelungen wie partizipatorische Budgetierung oder technologisch verankerte direkte Demokratie sowie neue Normen und Diskurse, insbesondere solche in Bezug auf ökologische Stewardship und Gemeinwesen sowie Pflege und soziale Reproduktion. In Irland haben soziale Bewegungen wie „Right2Water“ und „Repeal the 8th“-Kampagnen gezeigt, wie hochvernetzte Individuen und Gemeinschaften neben und außerhalb traditioneller Institutionen mobilisieren, kollektiv handeln und wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte fördern können. Staatliche Verantwortung Das in internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumenten verankerte wirtschaftliche, soziale und kulturelle Recht ist rechtsverbindlich. Die Mitgliedstaaten sind verpflichtet, diese Rechte zu respektieren, zu schützen und zu erfüllen. Die genaue Art der diesbezüglichen Verpflichtungen der Staaten wurde im Wesentlichen im Zusammenhang mit dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights) festgelegt. Staatliche Parteien des ICESCR sind verpflichtet, "progressive Maßnahmen" zur Erfüllung der ICESR-Rechte zu ergreifen. Eine sofortige Erfüllung kann zwar aufgrund der wirtschaftlichen Lage eines Landes nicht möglich sein, jedoch ist eine Verschiebung der proaktiven Handlung nicht gestattet. Die staatlichen Parteien müssen echte Anstrengungen zur Sicherung der im ICESCR verankerten wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zeigen. Die Beweislast für progressive Maßnahmen wird als bei der Staatspartei betrachtet. Das Diskriminierungsverbot in Bezug auf wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte gilt als unmittelbare Wirkung. Die staatlichen Parteien müssen Gesetze, Politiken und Praktiken abschaffen, die die gleiche Freude an wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten beeinträchtigen und Maßnahmen zur Verhinderung von Diskriminierung im öffentlichen Leben ergreifen. Alle staatlichen Parteien, unabhängig von der wirtschaftlichen Lage im Land oder der Ressourcenknappheit, sind verpflichtet, die Einhaltung der Mindestsubsistenzrechte für alle zu gewährleisten. Die staatlichen Parteien müssen auch dafür sorgen, dass verfügbare Ressourcen aufrechtzuerhalten und angemessen genutzt werden. Daher sollten Regierungsentscheidungen über die Zuweisung von Ressourcen einer Kontrolle unterliegen. Allein gesetzgebende Maßnahmen reichen nicht aus, um die Einhaltung des ICESCR zu gewährleisten, und die staatlichen Parteien sollen neben administrativen, finanziellen, pädagogischen und sozialen Maßnahmen auch Rechtsbehelfe gewähren. Überwachungs-, Durchsetzungs- und Umsetzungsrahmen Regierungsorganisationen und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) haben in den letzten 50 Jahren anhaltende wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte vernachlässigt. Während alle Menschenrechte "gleich, unteilbar, miteinander verbunden und voneinander abhängig" sein sollen, ist der Überwachungs-, Durchsetzungs- und Umsetzungsrahmen für die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte weniger fortgeschritten als der für die bürgerlichen und politischen Rechte. Internationale Durchsetzungsmechanismen sind am stärksten für zivile und politische Rechte, und ihre Verletzung gilt als ernster als die der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte. Es gibt wenige internationale NRO, die sich auf wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte konzentrieren, und es gibt wenige Anwälte, die das Wissen oder die Erfahrung haben, wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte auf nationaler oder internationaler Ebene zu verteidigen. Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte sind weniger wahrscheinlich als zivile und politische Rechte, die in nationalen Verfassungen geschützt werden. Im Jahr 2008 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, das dem Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte die Möglichkeit gibt, Mitteilungen von Personen zu erhalten und zu prüfen, die behaupten, dass ihre Rechte unter dem Bund von einer staatlichen Partei verletzt wurden. Das Protokoll trat am 5. Mai 2013 in Kraft. Für die gemeinsamen globalen Standards in der Empfehlung für Wissenschaft und Wissenschaft über das Recht auf Wissenschaft vereinbarten Staaten auf der UNESCO-Generalkonferenz, vier Jahre über die Umsetzung zu berichten, und vereinbarten, dass der Vorstand der UNESCO für die Überwachung zuständig ist, mit den Netzwerken der nationalen UNESCO-Kommissionen und akademischen Partner, die in Ländern mobilisiert werden, um die Umsetzung und Überwachung auf Landesebene zu gewährleisten. Für die anderen großen internationalen Menschenrechtskonventionen, die oben erwähnt werden, gibt es verschiedene andere Vertragsorgane, um eine gewisse Überwachung der Umsetzung zu gewährleisten. Und jeder kann den Berichten des Menschenrechtsrates über einzelne Fälle übermitteln, wenn ein Staat Gegenstand eines universalen Periodenüberprüfungs ist. Die Bildung ist eine Menschenrechtsausbildung, die in vielen Menschenrechtsverträgen als Menschenrechte garantiert wird, darunter: die Konvention gegen Diskriminierung im Bildungswesen (1960, CADE) der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (1966, ICESCR) die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (1979, CEDAW) der Konvention über die Rechte des Kindes (1989, CRC). Das Recht auf Bildung stellt das Individuum im Zentrum der Bildungssysteme. Bildung als menschliches Recht hat die folgenden Merkmale: Es ist ein Recht: Bildung ist kein Privileg oder unterliegt politischen oder karitativen Laune. Es ist ein menschliches Recht. Es stellt verbindliche Forderungen an Duty-Bearers (insbesondere den Staat, aber auch Eltern, Kinder und andere Akteure)es ist universal: Jeder hat das Recht auf Bildung ohne Diskriminierung. Dazu gehören Kinder, Jugendliche, Jugendliche, Erwachsene und ältere Menschen: Bildung ist eine zentrale Priorität des Staates. Die Pflicht, das Recht auf Bildung zu gewährleisten, kann nicht entlassen werden, es ist ein Schlüsselrecht: Die Bildung ist ein Instrument zur Gewährleistung aller anderen Menschenrechte. Es hat wirtschaftliche, soziale, kulturelle, zivile und politische Dimensionen Das Recht auf Bildung stellt rechtliche Verpflichtungen gegenüber Staaten, wenn sie Entscheidungen über Bildung und Bildungssystem treffen. Es bietet einen international vereinbarten normativen Rahmen für die Standards, die Staaten nicht unter die Bildung seiner Bürger und Nicht-Bürger fallen dürfen. Diese Standards definieren, was Staaten tun müssen und vermeiden, um die Würde des Einzelnen zu gewährleisten. Das Recht auf Bildung ist breit und umfasst viele Aspekte der Bildung. Dies bedeutet, dass für die spezifischen Bildungsbereiche Staaten innerhalb der Grenzen handeln müssen, die nach dem Völkerrecht (IHRL) zulässig sind. Die wichtigsten Aspekte der Bildung sind: die Ziele der Bildung Nichtdiskriminierung und Gleichheit im Bildungssystem freie und obligatorische allgemeine Bildung zur Verfügung und zugänglich, freie Bildung auf der Sekundarstufe, einschließlich der beruflichen Bildung zugänglich (auf der Grundlage der Fähigkeit,) freie Bildung auf der tertiären Ebene grundlegende Bildung für diejenigen, die nicht alle oder einen Teil ihrer primären Bildungs- und Bildungsfreiheit erhalten Derzeit arbeiten Menschenrechtsverteidigungsgruppen intensiv an Feinabstimmungs-, Verordnungs- und Umsetzungsregelungen; nur wenige Nachrichten über Beschwerdenerfolge oder Misserfolge sind verfügbar. Das Zentrum für Wohnungs- und Wohnungsrechte (COHRE) hat dazu beigetragen, die Direktion Wohnungs- und Immobilien (HPD/HPCC) im Kosovo zu etablieren. Theorie der Rechte Nach Karel Vasaks Theorie der drei Generationen von Menschenrechten gelten die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte als Rechte der zweiten Generation, während zivile und politische Rechte wie Redefreiheit, Recht auf einen fairen Prozess und das Wahlrecht als Rechte der ersten Generation betrachtet werden. Die Theorie der negativen und positiven Rechte betrachtet wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte positive Rechte. Sozialrechte sind "Rechte auf die Erfüllung grundlegender Bedürfnisse, die für das menschliche Wohl von wesentlicher Bedeutung sind". Beispiele für soziale Rechte sind das Recht auf Gesundheitswesen und das Recht auf anständige Arbeitsbedingungen. Siehe auch Verfassungsstaatlichkeit Verfassungswirtschaft Regel nach höherem Recht Kulturrechte Menschenrechte Internationale Arbeitsnorm Millennium Entwicklung Ziele soziale Verantwortung Soziale Rechte Drei Generationen von Menschenrechten Schutzrechte Recht auf Bildung Bildung für Gerechtigkeit Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von Recht auf Bildungshandbuch, 276, UNESCO, Recht auf Bildungsinitiative (UK,) UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Öl und Gas sind zwei häufig verbundene fossile Brennstoffe. Der Satz kann sich auf: Öl- und Gasfeld Öl- und Gasrecht in den Vereinigten Staaten Siehe auch Benzin oder Benzin Heizöl Hydrocarbon Exploration Erdgas Erdölindustrie Petroleum (Rohöl)A Pastille ist eine Art süße oder medizinische Pille aus einer dicken Flüssigkeit, die verfestigt wurde und soll durch leichtes Kauen verzehrt werden und es in den Mund zu lösen. Der Begriff wird auch verwendet, um bestimmte Formen des Räuchers zu beschreiben. Eine Pastille ist auch als Troche bekannt, die eine medizierte Lozenge ist, die sich wie Süßigkeiten löst. Ursprung Das Wort Pastille stammt aus dem gleichen Ursprung wie Gebäck, aus dem lateinischen Wort Pastillus, für einen Klumpen von Mahlzeit oder Getreide, die aus Panis, Brot war". Eine Pastille war ursprünglich ein pilleförmiges Klumpen verdichteter Kräuter, das verbrannt wurde, um seine medizinischen Eigenschaften freizusetzen. Literaturreferenzen zum Brennen medizinischer Pastillen sind die Kurzgeschichte "The Birth-Mark" von Nathaniel Hawthorne, das Gedicht "The Laboratory" von Robert Browning und der Roman Jane Eyre von Charlotte Brontë. Sie werden auch im Roman McTeague von Frank Norris erwähnt, wenn die Frau des Titelcharakters sie verbrannt, um einen unangenehmen Geruch in den Räumen des Paares zu maskieren.In Dashiell Hammett's The Maltese Falcon gehören "eine halbgefüllte Packung violetter Pastillen" zu den in Joel Kairos Taschen gefundenen Artikeln. In Alexandre Dumas's The Count of Monte Cristo werden Pastilles für die Lieferung von Medizin und Gift verwendet. Sie wurden auch im achtzehnten Jahrhundert in westlichen Kulturen weit verbreitet, um pflanzliche Heilmittel und Medikamente zu nehmen, die schließlich zu Süßigkeiten entwickelt wurden. Die Herstellung von Pastilles erfolgt durch Eingießen einer dicken Flüssigkeit in eine pulverisierte, zuckerte oder gewachste Form und anschließendes Einsetzen und Trocknen der Flüssigkeit. Die in der getrockneten Flüssigkeit enthaltenen Substanzen werden langsam beim Kauen freigesetzt und im Mund auflösen gelassen. Die Substanzen werden dann von den Schleimhäuten der Mundhöhle oder in den unteren Gastrointestinaltrakten absorbiert. Verschiedene Stoffe, sei es medikamentös oder aromatisch, können in Form von Pastillen eingesetzt werden. Aufgrund der öligen Natur dieser Wirkstoffe (essentielle Öle, Tinkturen und Extrakte) basieren Pastillen in der Regel auf Mischungen aus Stärke und Gummi arabicum, die die Substanz emulgieren und in einer hydrokolloidalen Matrix binden. Die Stärke und das Zahnfleisch verringern auch die Geschwindigkeit, in der die Pastille auflöst und die Menge der zu einem Zeitpunkt abgegebenen Wirkstoffe moderiert. Gummi arabic härtet auch die Pastillen aus und macht sie robuster in Lagerung und Transport. Arten Bekannte Pastille-Typ Süßigkeiten gehören: Fisherman's Friend medizinische Süßigkeiten Läkerol Violets Mason Dots Mentos Mint (Krebs) Pine Bros. Kehle Tropfen Vocalzone Throat Pastilles, natürliche Kehle Pastillen für Stimme überbenutzen Jujube Rowntree's Fruit Pastilles, kleine runde Süßigkeiten Vichy Pastilles, achteckige Süßigkeiten Pastilles Weingummi Grether's Pastilles Pastiglie Leone, Kräuter-Verdauungsmittel und Süßigkeiten Pastilles Siehe auch Gum Drops Throat lozenge == Referenzen ==