Malediven (, USA: ; Dhivehi: ދިވެހިރާއްޖެ, lateinischer Sprache: Dhivehi Raajje), offiziell die Republik Malediven, ist ein kleiner kausalemischer Staat im indischen Subkontinent Asiens im Indischen Ozean. Es liegt südwestlich von Sri Lanka und Indien, rund 700 Kilometer (430 km) vom asiatischen Festland. Die Kette von 26 Atolls reicht von Ihavandhippolhu im Norden bis zum Addu-Atlantik im Süden (über den Equator). Kompieren Sie ein Gebiet mit einer Fläche von rund 90.000 km (35.000 m2) einschließlich des Sees, der Landfläche aller Inseln umfasst 298 Quadratmeter (115 km), Malediven ist eines der am stärksten geografisch verstreuten Staaten der Welt sowie das kleinste asiatische Land nach Land und mit rund 557,426 Einwohnern, das zweithöchste Land Asiens in Asien. Malé ist die Hauptstadt und die am stärksten besiedelte Stadt, die traditionell die "King's Island" bezeichnete, wo die alte Lizenzdynamik für ihren zentralen Standort ausgeschlossen ist. Maldivian Archipelago befindet sich im Chagos-Laccadive Ridge, einem großen U-Boot-Bergbereich im Indischen Ozean; dies ist auch eine terrestrische Ökoregion, zusammen mit der Chagos Archipelago und Lakshadweep. Mit einer durchschnittlichen Bodenerhöhung von 1,5 Metern (4 ft 11 in) über dem Meeresspiegel und einem höchsten natürlichen Punkt von nur 5,1 m (17 ft) ist es das niedrigste Land der Welt. Der Islam erreichte im zwölften Jahrhundert den Maldivischen Archipelago, der als Sulfat konsolidiert wurde und starke kommerzielle und kulturelle Beziehungen zu Asien und Afrika entwickelt hat. Mitte des 16. Jahrhunderts kam die Region unter dem zunehmenden Einfluss der europäischen diplomatischen Mächte, wobei die Malediven 1887 zu einem britischen Schutz werden. Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich kam 1965 zu, und 1968 wurde eine Präsidentschaftsrepublik mit einem gewählten Volk Majlis gegründet. In den Folgejahren wurden politische Instabilität, Anstrengungen bei der demokratischen Reform und Umweltprobleme durch den Klimawandel gesehen. Malediven sind Gründungsmitglied der Südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Sie ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit und der nicht ausgelobten Bewegung. Die Weltbank bezeichnet die Malediven als eine durchschnittliche Einkommenswirtschaft. Fischerei ist historisch die marktbeherrschende Wirtschaftstätigkeit und bleibt der größte Sektor bis weit, gefolgt von der schnell wachsenden Tourismusbranche. Malediven weisen hohen Wert auf den Index für menschliche Entwicklung auf, wobei das Pro-Kopf-Einkommen deutlich höher ist als andere SAARC-Staaten. Malediven war ab Juli 1982 Mitglied der Gemeinschaft, bis sie im Oktober 2016 von der Organisation zurückgezogen wurden, in Protesten gegen Vorwürfe der anderen Nationen gegen Menschenrechtsverletzungen und fehlende Demokratie. Die Malediven haben den Commonwealth am 1. Februar 2020 wieder aufgenommen, nachdem sie Beweise für funktionierende demokratische Prozesse und die breite Unterstützung zeigen. Toponymy Laut den Aufschriften waren die ersten Entwörer der Malediven als Dheyvis bekannt. Das erste Königreich der Malediven war bekannt als Dheeva Maari. Im dritten Jahrhundert BC war der Besuch der von Kaiser Asoka versandten Emissare bekannt als Dheeva Raz. In c. 1100 - 1166 wurden Malediven auch als Diva Kudha und die Lakcadive-Insel bezeichnet, die Teil der Malediven war, wurde dann als Diva Khanbar durch den akademischen und Poly-Al-Biruni (973-1048) bezeichnet. Malediven können auch von Sanskrit mālālā (garland) und dvīpa (island) oder  Ma Maala Divaina ("Neck Islands") in Sinhala abgeleitet werden. Maldivische Menschen sind Dhivehin. Das Wort Dheeb/Deeb (archaic Dhivehi, im Zusammenhang mit Sanskrit द्वीप, dvīpa) bedeutet Insel, und Dhives (Dhivehin) bedeutet Inselbewohner (dhivehin). Der alte Sri Lankan chronischele Mahawamsa bezieht sich auf eine Insel namens Mahiladiva ("Insel von Frauen"," ".) in Pali, die wahrscheinlich eine falsche Übersetzung des gleichen Sanskrit- Wortes im Sinne des Begriffs "Abland" ist. Jan Hogendorn, Grossman Professor für Wirtschaftswissenschaften an Colby College, wonach der Name Malediven aus dem Sanskrit mālādvīpa (मालाद्वीप), d. h. „garland der Inseln“ stammt. In Tamil kann "Garland of Islands" als Malai Theevu (மாலைத்தீவு) übersetzt werden. "Garland of Islands" kann als Maladweepu (മാലദ്വീപ്) übersetzt werden. Kannada, "Garland of Islands" kann als Maaledweepa (ಮಾಲೆದ್ವೀಪ) übersetzt werden. Keine dieser Bezeichnungen werden in jeder Literatur erwähnt, aber klassische Sanskrit-Texte, die auf die Vedic-Zeit zurückkommen, nennen die "Hundreden Tausende Inseln" (Lakshadweepa), einen Gattungsnamen, der nicht nur die Malediven, sondern auch die Laccadives, Aminidivi-Inseln, Minicoy und die Chagos Inselgruppen umfassen würde. Manche mittelalterliche Reisende wie Ibn Battuta nannten die Inseln Hilton Dibidh (محل  ) aus dem arabischen Wort Mahal (palace), die den Namen von Reisenden aus dem Ort interpretieren müssen, die über Muslime in Nord-Indien stattgefunden haben, wo Perso-Arabische Wörter an das lokale Vokular eingeführt wurden. Dies ist der Name, der derzeit im Maldive State-Urteil auf dem Spiel steht. Der klassische Persische/arabische Name für Malediven ist Dibajat. Die niederländischen verwiesen auf die Inseln als Maldivische Eilanden (vorbescheidend [mˈlnldivisğ əiləndoba(n)], während die Briten den lokalen Namen für die Inseln zunächst an die "Maldive Islands" und später an den Malediven lizenzierten. Garcia da Orta, in einem in 1563 veröffentlichten Gesprächsbuch, schreibt wie folgt: "Ich muss Ihnen mitteilen, dass ich es gehört habe, dass die einheimischen Menschen es nicht Maldiva sondern Nalediva fordern. In der Malabar-Sprache nale bedeutet die Insel vier und diva. So dass in dieser Sprache das Wort "vier Inseln" bezeichnet, während wir den Namen verschmutzen, ihn Maldiva anrufen. Geschichte und Siedlung Die Malediven sind gut über 2.500 Jahre alt, je nachdem, was die südlichen Tolls aufgibt. Frühverlegungen auf den Malediven waren wahrscheinlich Gujaratis, die Sri Lanka rund 500 B.C Beweis für kulturellen Einfluss aus Norddien erreicht und aufgelöst haben, können aus den Methoden des Bootsbaus und der Silberschrottmünzen abgeleitet werden. Laut dem Buch "Kitāb fi āthār Mīdhu al-qādimah (كتاب القديمة القديمة القديمة)(" the  the  Ancient  the) im 17. Jahrhundert in Arabisch von Allama Ahmed Shihabuddin (Allama Shihab al-Din) von Meedhoo in Addu-Atlantik, die ersten Einschaltungsstellen der Malediven waren als Dheyvis bekannt. Sie kamen aus der Kalibanga in Indien. Zeit ihrer Ankunft ist unbekannt, aber es war vor dem Kaiser Asokas Königreich in 269-232 BC. Shihabuddins Geschichte ist bemerkenswert gut mit der aufgezeichneten Geschichte Südasiens und dem Kupferblechdokument der Malediven, bekannt als Loamaafaanu. Die Maapanake, die Kupferplatten, auf denen die Geschichte der ersten Malediven von der Solar-. aufgezeichnet wurde, wurden sehr früh verloren. Eine vom Ammianus Marcellinus (362 AD) geschriebene Mitteilung zum 4. Jahrhundert spricht von Geschenken, die dem Roman Kaiser Julian durch eine Abputation aus der Nation der Kluft zugesandt wurden. Die Namenssparte ist sehr ähnlich wie Dheyvi, die die ersten Entwickler der Malediven waren. Die alte Geschichte der Malediven wird in Kupferblechen, alten Drehbuchen, die auf Korallen-Arten, Traditionen, Sprache und unterschiedlichen ethnischen Verhältnissen von Maldivern bestehen, berichtet. Die ersten Maldiver hatten keine archäologischen Art. Ihre Gebäude wurden wahrscheinlich aus Holz, Palmen und anderen abnehmbaren Materialien gebaut, die schnell im Salz und Wind des tropischen Klimas verfallen würden. Darüber hinaus haben die Chefs oder Kopfmänner nicht in den Bau von Steinpalasten untergebracht, und ihre Religion erforderten den Bau großer Tempel oder Verbindungen. vergleichende Studien von Maldivian Mund, Sprache und kulturelle Traditionen bestätigen, dass die ersten Einschaltungsstellen Menschen aus den südlichen Ufern des benachbarten indischen Subkontinents waren, einschließlich der Giraavaru, die in alten Geschichten und lokalen Folklore über die Gründung des Kapitals und des Königs in Malé erwähnt wurden. Eine starke Basisschicht von Dravidian und North India and Culture überleben in der maldivischen Gesellschaft mit einer klaren Elu Substratum in der Sprache, die auch Namen, Kinetik, Musik, Tanz und religiöse Überzeugungen enthält. Das nordamerikanische System wurde vom ursprünglichen Sinhalese aus Sri Lanka eingeführt. Malabar und Pandya Maritimefaring führten zur Siedlung der Inseln durch Tamil und Malabar Seeleute. Die Maldive Inseln wurden in der alten Sangam Tamil Literatur als „Munneer Pazhantheevam“ oder „Alterinseln von drei Meeren“ erwähnt. Obwohl man gerade kurz in den meisten Geschichtesbüchern erwähnt wird, hat die 1 400-jährige Vulkanzeit eine grundlegende Bedeutung in der Geschichte der Malediven. In diesem Zeitraum war die Kultur der Malediven sowohl entwickelt als auch gedeihend, eine Kultur, die heute überleben. Die maldivische Sprache, frühe maldive Drehbuche, Architektur, Rechtsprechungsinstitutionen, Zoll und Art der Maldiver stammen zu dem Zeitpunkt, an dem die Malediven ein kommunistisches Königreich waren. Intellektuelle verbreiten sich wahrscheinlich zum Zeitpunkt der Expansion des Kaisers Ashoka auf die Malediven im dritten Jahrhundert BC und wurden bis zum 12. Jahrhundert AD die beherrschende Religion der Menschen der Malediven. Die alten Maldivian Kings förderten das Surfen, die ersten Maldive Schreiben und künstlerische Leistungen in Form von hochentwickelten Skulpturen und Architekturen. Nahezu alle archäologischen Überreste auf den Malediven sind aus den buddhistischen und monkatastrophen und allen Arten, die bisher als Zeichen für die charakteristische Symbolografie gefunden wurden. Hindu (und Hindu) Tempel wurden aus dem Katt hergestellt. Laut den vier Karteninalpunkten sind sie mit dem wichtigsten Tor im Osten ausgerichtet. Lokale Historiker Hassan Ahmed Maniku gezählt als 59 Inseln mit archäologischen Stätten in einer 1990 veröffentlichten vorläufigen Liste. Islamischer Zeitraum Die Bedeutung der Araber als Händler im Indischen Ozean bis zum 12. Jahrhundert kann zum Teil erklären, warum der letzte tödliche König der Malediven Dhovemi im Jahr 1153 (oder 1193) in den Islam umgewandelt wird. Er nahm den muslimischen Titel von Sultan Mohammed Abdullah Abdullah an, er hat eine Reihe von sechs islamischen Dynamisierungen eingeleitet, die bis zum Jahr 1983 dauern, als das Sultanat wahlfähig wurde. Der formale Titel des Sultans bis 1965 war der Sultan von Land und Meer, Lord der zwölften Inseln und Sultan der Malediven, die mit der Stil Highness kamen. Somali Muslim Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari, auch bekannt als Aw Barkhage, wird traditionell für diese Umwandlung gutgeschrieben. Laut der Geschichte von Ibn Battutah wurde eine Moschee mit der Aufschrift gebaut: „Der Sultan Ahmad Shanurazah akzeptierte Islam auf der Hand von Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari“. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass Ibn Battuta maldive Texte missverstanden hat und dass sie sich gegenüber dem nordafrikanischen Maghrebi-Text dieses Shaykh, anstelle des Kontos der ostafrikanischen Herkunft, das ebenfalls zum Zeitpunkt bekannt war. Auch wenn Ibn Battuta die Inseln besucht, war der Gouverneur der Insel zu diesem Zeitpunkt Abd Aziz Al Mogadishawi, ein somaliger Scholars ein anderes Szenario, bei dem Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari möglicherweise ein einheimischer Barbera gewesen wäre, ein bedeutender Handelshafen an der Westküste Somalias. Barbara oder Felsoi (Berbers), als die Erben der Somalier von mittelalterlichen und alten griechischen Geographen verwiesen wurden. Ibn Battuta besuchte Mogadischu, er erwähnte auch, dass der Sultan zu diesem Zeitpunkt "Abu Bakrā Shaikh Omar" ein Muslim (Somali). Laut Wissenschaftlern war Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari Yusuf bin Ahmad al-Kawneyn, ein bekannter einheimischer somalischer Wissenschaftler, der für die Schaffung der Walashma Dynamik des Horns Afrika bekannt ist. Nach seiner Umwandlung der Population von Dogor (jetzt bekannt als Aw Barkha How), einer Stadt in Somalia, wird er auch für die Verbreitung des Islam in den maldivischen Inseln, die Errichtung der Hukuru Miski und die Umwandlung der maldivischen Bevölkerung in den Islam verantwortlich gemacht. Ibn Battuta stellt fest, dass der maldivische König von Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari (Blessed Vater von Somalia) umgewandelt wurde. Andere haben es vielleicht aus der persischen Stadt Tabriz. Die erste Bezugnahme auf einen iranischen Ursprung stammt aus einem 18. Jahrhunderts. Er war heute auf dem Gelände von Medhu Ziyaaraiy, auf der Straße von der Freitag Moschee oder Hukuru Miski, in Malé. 1656, das ist die älteste Moschee auf Malediven. Nach dem islamischen Konzept, dass vor dem Islam die Zeit von Jahiliya (ignorance) in den Geschichtebüchern von Maldivern die Einführung des Islam Ende des zwölften Jahrhunderts als Eckpfeiler der Geschichte des Landes gilt. Jedoch bleibt der kulturelle Einfluss des geistigen Eigentums eine Realität, die von Ibn Battuta in seinen neun Monaten unmittelbar erlebt wurde, da zwischen 1341 und 1345, die als Haupturteil dient und in die königliche Familie von Omar I.Für ihn wurde er in die lokale Politik eingebracht und verlassen, wenn seine strengen Urteile in der Insel Laissez-faire begonnen haben, mit seinen Führern zu verfallen. Insbesondere wurde er bei den lokalen Frauen, die ohne Kleidung über der Spitze liegen, unkannt, was eine Verletzung des Mittleren Ostens islamischer Normen von bescheidenen – und die lokalen Bevölkerungsgruppen, wenn er beschwert hat. Im Vergleich zu den anderen Gebieten Südasiens kam die Umstellung der Malediven auf den Islam relativ spät. arabische Händler hatten seit dem 7. Jahrhundert Bevölkerungen in der Malabar-Küste umgewandelt, und Mohammed Bin Qāsim hat zu einer Zeit große Schwänen von Sindh zum Islam umgewandelt. Mehr als 500 Jahre nach der Umstellung von Malabar Coast und Sindh –perhaps als südwestliches islamisches Land. Arabisch wurde die Hauptsprache der Verwaltung (anstatt des Persischen und Urdu) und die malikiische Jurisprudence-Schule wurde eingeführt, die sich auf direkte Kontakte mit dem Kern der arabischen Welt stützt. Middle Eastern Seafarers hatte gerade begonnen, die Handelsrouten des Indischen Ozeans im 10. Jahrhundert zu übernehmen und Malediven zu einem wichtigen Zusammenhang auf diesen Routen zu gelangen, als erstes Land für Händler von Basra nach Südostasien. Handel beteiligte sich vor allem an Kuhrieschalen – in ganz Asien und Teilen der Ostafrikanischen Küste insgesamt als Währung verwendet – und Koksfasern. Bhutaner Sultanat, wo Kuhrieschalen als gesetzliche Ausschreibung verwendet wurden, war einer der wichtigsten Handelspartner der Malediven. Bhutan – Maldives Kuhmilchhandel war das größte Muschelwährungsnetz in der Geschichte. Das andere wesentliche Produkt der Malediven war coir, die Fasern des getrockneten Kokosnschens, die gegen Salzwasser resistent sind. Mit ihm wurden die Fähigkeiten, die den Indischen Ozean befischen, gemeinsam gefestigt. Maldivian coir wurde nach Sindh, China, Jemen und dem Persischen Golf exportiert. In 1558 hat der portugiesische Staat eine kleine Müllabfuhr mit einem Viador (Viyazoru) oder einer Fabrik (Handelspost) auf den Malediven eingerichtet, die sie von ihrer Hauptkolonie in Oman verwaltet. Ihr Versuch, das Christentum aufzuerlegen, führte zu einer lokalen Wiederbelebung, die von Mohammed Thakurufaanu al-A'uamam und seinen zwei Brüdern geleitet wurde, die fünfzehn Jahre später vom Portugiesischen aus Malediven ausging. Diese Veranstaltung ist nun als Nationaler Tag zu sehen. Mitte des-17. Jahrhunderts hat der Niederländische, der die portugiesische beherrschende Macht in Ceylon ersetzt hatte, Hegemony über maldivische Angelegenheiten geschaffen, ohne sich direkt in lokale Angelegenheiten zu engagieren, die nach Jahrhunderte alten islamischen Zollen regiert wurden. Das Vereinigte Königreich hat den Niederlanden von Ceylon 1796 ausgeschrieben und Malediven als britischer Protektorat aufgenommen. Der Status der Malediven als britisches Schutzschild wurde offiziell in einer Vereinbarung von 1887 aufgenommen, in der das Sultan den britischen Einfluss auf die maldivischen Außenbeziehungen und die Verteidigung akzeptierte und gleichzeitig die Heimatregel beibehalten hat, die weiterhin von den muslimischen traditionellen Institutionen im Austausch für eine jährliche Anerkennung reglementiert wird. Der Status der Inseln war in der Region Indischer Ozean, einschließlich Sansibar und der Trucialstaaten, an andere britische Schutztruppen geknüpft. Innerhalb des britischen Zeitraums wurden die Befugnisse des Sultans von dem Chefminister übernommen, was viel auf den Rang des britischen Gouverneurs, der sich weiterhin mit dem ineffektiven Sultan befasste. Großbritannien ermutigte daher die Entwicklung einer konstitutionellen Monarchie, und die erste Verfassung wurde im Jahr 1957 verkündet. Jedoch befürworten die neuen Regelungen weder den Anwachsenden Sultan noch den wlysten Minister, sondern eine junge Kultur der britischen Reformisten. Infolgedessen wurden verdächtige Mobs gegen die Verfassung gestiftet, die öffentlich angehört wurde. Malediven blieben bis 1953 ein britisches Kronenschutzschild, wenn das Sulfat ausgesetzt wurde und die erste Republik unter dem kurzen Vorsitz von Mohammed Amin Didi erklärt wurde. Während der 1940er Jahre als Premierminister tätig war, setzte Didi die Fischexportindustrie ein. Als Präsident erinnert er an die Reform des Bildungssystems und die Förderung der Rechte von Frauen. Konservativen in Malé drückten schließlich seine Regierung aus und während eines Lands über Nahrungsmittelknappheit wurde Didi durch eine Trauer und starben auf einer nahe gelegenen Insel. In den 1950er Jahren wurde die politische Geschichte auf den Malediven weitgehend von der militärischen Präsenz Großbritanniens auf den Inseln beeinflusst. 1954 die Wiederherstellung des Sultanates, die die Herrschaft der Vergangenheit verfestigt. Zwei Jahre später erhielt das Vereinigte Königreich die Erlaubnis, seine Kriegszeit RAF Gan Airfield im südlichen Addu-Atlantik wieder herzustellen und Hunderte von Gemeinden zu beschäftigen. 1957 forderte der neue Premierminister Ibrahim Nasir eine Überprüfung des Abkommens. Nasir wurde 1959 von einer lokalen Sezessionsbewegung in den drei südlichen Randgebieten angefochten, die wirtschaftlich von der britischen Präsenz in Gan profitierte. Diese Gruppe schneidet die Beziehungen mit der Regierung der Malediven ab und bildete einen unabhängigen Staat, der Vereinigten Republik Suvadive mit Abdullah Afif als Präsident und Ranghadhoo als Hauptstadt. Ein Jahr später wurde die Suvadive Republik abgewrackt, nachdem Nasir Waffenboote von Malé mit Regierungspolizei geschickt hat und Abdulla Afif ins Exil ging. Inzwischen hatten die Malediven im Jahre 1960 das Vereinigte Königreich ermächtigt, sowohl die Anlagen Gan als auch die Shehadhoo für einen Zeitraum von dreißig Jahren mit einer Zahlung von £750.000 im Zeitraum von 1960 bis 1965 zum Zwecke der wirtschaftlichen Entwicklung der Malediven weiter zu nutzen. 1976 wurde die Basis als Teil des größeren britischen Rückzugs von dauerhaft ausgestatteten Kräften „Ost von Suez“ geschlossen. Unabhängigkeit und Republik Wenn das Vereinigte Königreich immer mehr in der Lage war, seinen argentinischen Besitz in Asien fortzusetzen und ihre Kolonien gegenüber den indigenen Bevölkerungsgruppen zu verlieren, die Freiheit wollten, wurde am 26. Juli 1965 im Namen des Sultans von Ibrahim Nasir Rannabandeyri Kilegefan, Premierminister und im Namen der britischen Regierung von Sir Michael Walker, British Ambassador- designate to the Maldive Islands, die die britische Behörde für Verteidigung und auswärtige Angelegenheiten der Malediven offiziell beendete. Die Inseln erreichten somit Unabhängigkeit, wobei die Zeremonie am britischen Hohen Kommissar in Colombo stattfindet. Nach diesem Grund setzte sich das Sultanat für weitere drei Jahre unter Sir Mohammed Fareed Didi fort, der seinen König nach Unabhängigkeit erklärt hat. Am 15. November 1967 wurde im Parlament eine Abstimmung getroffen, um zu entscheiden, ob die Malediven als konstitutionelle Monarchie oder als Republik gelten sollten. 40 der 44 Parlamentsmitglieder stimmten für eine Republik. Am 15. März 1968 fand ein nationales Referendum in dieser Frage statt, und 93,34% der Teilnehmer stimmten für die Einrichtung einer Republik. Am 11. November 1968 wurde die Republik erklärt, wodurch die 853-jährige Monarchie beendet wurde, die durch eine Republik unter dem Vorsitz von Ibrahim Nasir ersetzt wurde. Da der König wenig echte Macht hatte, wurde dies als Kosmetika angesehen und erforderte nur wenige Änderungen der Regierungsstrukturen. Anfang der siebziger Jahre wurde der Tourismus auf dem Archipel entwickelt. Das erste Mittel auf den Malediven war Kurumba Malediven, die die ersten Gäste am 3. Oktober 1972 begrüßten. Die erste genaue Volkszählung fand im Dezember 1977 statt und zeigte 142,832 Menschen auf den Malediven. Politischer Kampf in den siebziger Jahren zwischen der Tatsache von Nasir und anderen politischen Persönlichkeiten führten zu der Festnahme und dem Exil des gewählten Premierministers Ahmed Zaki in einen entlegenen Mord.Wirtschaftlicher Rückgang folgte der Schließung des britischen Luftfeldes in Gan und der Zusammenbruch des Marktes für getrocknete Fische, einem wichtigen Export. Mit Unterstützung seiner Verwaltung flüchtete Nasir 1978 nach Singapur und Millionen Dollar aus dem Schatzamt. Maumoon Abdul Gayoom begann seine 30-jährige Rolle als Präsident im Jahr 1978 und gewann sechs aufeinander folgende Wahlen ohne Opposition. Seine Wahl wurde in einer Zeit der politischen Stabilität und der wirtschaftlichen Entwicklung im Hinblick auf die Priorität von Maumoon zur Entwicklung der ärmeren Inseln gesehen. Tourismus hat sich geeinigt und verstärkt Auslandskontakt fördert die Entwicklung. Maumoon-Regel war jedoch umstritten, mit einigen Kritikern, die Maumoon sagen, war ein autokrater, der durch die Beschränkung der Freiheiten und der politischen Förderung unentschlossen war. Eine Reihe von Putschversuchen ( 1980, 1983 und 1988) von Nasir Anhängern und Interessen der Wirtschaft versuchten, die Regierung ohne Erfolg zu ergänzen. Während die ersten beiden Versuche mit geringem Erfolg getroffen wurden, hat der Staatsstreich von 1988 eine rund 80 starke Quecksilberstärke der PLOTE, die den Flughafen beschlagnahmt und Maumoon zur Flucht von Haus nach Haus bis zur Intervention von 1 600 indischen Truppen, die in Malé restaurierte Ordnung geflossen sind, mit sich gebracht. Im November 1988 wurde der Staatsstreich von Mohammedu Ibrahim Lutfee geleitet. In der Nacht vom 3. November 1988 hat die indische Air Force eine parachute Kampfgruppe aus Agra transportiert und sie über 2000 Kilometer (1.200 km) auf die Malediven geflohen. Die indischen Paratroopers, die in Hulhulé landen, haben den Luftraum gesichert und die Regierungsregel in Malé innerhalb von Stunden wiederhergestellt. Die kurze Operation, markierte Operation Cactus, hat auch die indische Marine einbezogen. zwanzigstes Jahrhundert Nach dem Erdbeben im Indischen Ozean wurden die Malediven am 26. Dezember 2004 durch einen Tsunami zerstört. Lediglich neun Inseln wurden gemeldet, jegliche Überschwemmungen zu entkommen, während 50 Viertel der elf Inseln ernsthafte Schäden an kritischer Infrastruktur hatten, vierzehn Inseln mussten völlig geimpft werden und sechs Inseln wurden zerstört. Mehr als zwanzig Inseln wurden wegen Tsunami-schadens zu schließen. Insgesamt wurde der Schaden auf über 400 Millionen US$ oder etwa 62% des BIP geschätzt. 102 Maldiver und 6 Ausländer berichteten im Tsunami. Die zerstörerischen Auswirkungen der Wellen auf die ärmsten Inseln wurden durch die Tatsache abgeschwächt, dass es keine Festlandsockel oder Landmasse gab, auf der die Wellen steigen könnten. Es wurden 14 Fuß (4.3 m) gemeldet. Während des späteren Teils der Maumoon-Regelung traten unabhängige politische Bewegungen auf Malediven auf, die die Dhivehi Rayyithunge-Partei (divMalmalian People's Party, MPP) in Frage stellen und demokratische Reformen fordern. Der unverantwortliche Journalist und Aktivisten Mohamed Nasheed gründeten 2003 die maldivische Demokratische Partei (MDP) und unter Druck von Maumoon, schrittweise politische Reformen zu ermöglichen. 2008 wurde eine neue Verfassung verabschiedet und die ersten direkten Präsidentschaftswahlen, die von Nasheed in der zweiten Runde gewonnen wurden. Seine Verwaltung sah viele Herausforderungen vor, darunter die riesige Schulden, die die vorherige Regierung hinterlassen hat, den wirtschaftlichen Abschwung nach dem Tsunami von 2004, die durch die Überbuchung der lokalen Währung (die rufiyaa), die Arbeitslosigkeit, Korruption und den zunehmenden Drogenkonsum überlastet werden. Steuern auf Waren wurden zum ersten Mal im Land erhoben, und die Einfuhrzölle wurden in vielen Waren und Dienstleistungen gesenkt. Sozialleistungen wurden denjenigen im Alter von 65 Jahren oder älteren, einzelnen Eltern und denen mit besonderen Bedürfnissen gewährt. Sozialer und politischer Unruhen wuchs Ende 2011 nach Oppositionskampagnen im Namen des Islam. Nasheed war nach einer großen Zahl von Polizei und Armee im Februar 2012 umstritten. Nasheeds Vize-Präsident, Mohammed Waheed Hassan, war als Präsident vereidigt. Nasheed wurde später verhaftet, verurteilt und auf 13 Jahre verurteilt. Die Probe wurde häufig als fla und politisch gesehen. Die UN-Arbeitsgruppe für Arbitrary Detention forderte die sofortige Freilassung von Nasheed. Ende 2013 waren die Wahlen sehr umstritten. Vorsitzender Nasheed erhielt die meisten Stimmen in der ersten Runde, aber der Oberste Gerichtshof hat es trotz der positiven Bewertung internationaler Wahlbeobachter für nichtig erklärt. Abdulla Yameen, die Hälfte des früheren Präsidenten Maumoon, nahm den Vorsitz an. Yameen hat ein verstärktes Engagement mit China eingeführt und eine Politik der Anbindung des Islam an die Anti-West-Regime gefördert. Yameen überlebte Ende 2015. Vizepräsident Ahmed Adeeb wurde später gemeinsam mit 17 Anhängern für "öffentliche Ordnungsdelikte" festgenommen, und die Regierung hat ein breiteres Vorgehen gegen politische Unstimmigkeiten eingeleitet. Ein Notstand wurde später vor einer geplanten Anti-Regierungsaktion erklärt, und die Majlis beschleunigen die Entfernung von Adeeb. Ibrahim Solih erhielt in den Wahlen von 2018 die meisten Stimmen und war im November 2018. Er versprach, gegen weit verbreitete Korruption vorzugehen und die Menschenrechtsverletzungen der vorherigen Regelung zu untersuchen. Außerdem gab es eine Änderung der Außenbeziehungen. Sein Vorgänger Abdulla Yameen war politisch sehr nah an China mit einer gewissen Haltung gegenüber Indien, aber Präsident Solih bekräftigte die frühere "Indien-First Policy", und Malediven und Indien haben ihre enge Beziehung verstärkt. Adeeb wurde im Juli 2019 von den Gerichten in Male freigelassen, nachdem seine Überzeugung über die Kosten von Terrorismus und Korruption überholt wurde, wurde jedoch unter einem Reiseverbot gestellt, nachdem der Staatsanwalt die Bestellung in einem Korruptions- und Geldwäschefall eingelegt hat. Adeeb kam in einem Schlepper, um Asyl in Indien zu suchen. Man ist davon überzeugt, dass die indische Küstenwache das Schleppschiff an die Internationale Seeschiffahrtslinie (IMBL) begleitet und anschließend „übertragen“ zu einem Maldivischen Küstenwacheschiff, in dem Beamte ihn in Haft genommen haben. Vorsitzender Abdulla Yameen wurde im November 2019 in Gefängnis für Geldwäsche fünf Jahre verurteilt. Im Januar 2021 setzte das Gericht die Haftstrafe ein. Geographie Die Malediven bestehen aus 1.192 Koralleninseln, die in einer doppelten Kette von 26 Atolls zusammengefasst sind, die entlang einer Länge von 871 Kilometern (541 Meilen) Nord nach Süden, 130 km (81 Meilen) Osten nach Westen reichen, über etwa 90.000 km (35.000 km2), von denen nur 298 km2 (115 km2) Trockenland ist und dies einer der am stärksten verbreiteten Länder der Welt ist. Es liegt zwischen den Breiten 1°S und 8°N und den Langphasen 72° und 74°E. Die Torf bestehen aus Live- Korallenriffen und Sandstangen, die eine U-Boot-Güte 960 Kilometer (600 Tonnen) aufweisen, die sich plötzlich aus den Tiefen des Indischen Ozeans und nördlich nach Süden zieht. Nur in der Nähe des südlichen Endes dieser natürlichen Korallen-Barricade ermöglichen zwei offene Passagen eine sichere Schiffsnavigation von einer Seite des Indischen Ozeans über die Territorien der Malediven. Für administrative Zwecke organisierte die maldivische Regierung diese Atolls in 21 Verwaltungseinheiten. Die größte Insel von Malediven ist die Insel Gan, die zu Laamu-Atlantik oder Hahdhummathi Malediven gehört. In Addu-Atlantik sind die westlichsten Inseln mit Straßen über den Reef (kollektiv genannt Link Road) und die Gesamtlänge der Straße beträgt 14 km (9 km). Malediven ist das niedrigste Land der Welt, mit einem maximalen und durchschnittlichen natürlichen Grundgehalt von nur 2,4 m (7 ft 10 in) und 1,5 m (4 ft 11 in) über dem Meeresspiegel. In Bereichen, in denen der Bau existiert, wurde dies jedoch auf mehrere Meter erhöht. Mehr als 80 Prozent der Landfläche bestehen aus Koralleninseln, die weniger als ein Meter über dem Meeresspiegel liegen. Infolgedessen besteht die Gefahr, dass die Malediven aufgrund steigender Meeresspiegels submergiert werden. Das Umweltpanel der Vereinten Nationen hat gewarnt, dass der Anstieg des Meeresspiegels auf dem derzeitigen Stand hoch genug wäre, um die Malediven unwohnbar um 2100 zu machen. Klima Die Malediven haben ein tropisches Monsoon Klima (Am) im Rahmen der Klimaklassifikation Köppen, die von der großen Landfläche Südasiens im Norden betroffen ist. Da die Malediven die niedrigste Erhöhung jedes Landes in der Welt haben, ist die Temperatur ständig warm und oft feucht. Das Vorhandensein dieser Landmasse führt zu einer differenzierten Erwärmung von Land und Wasser. Diese Faktoren haben eine feuchtigkeitsreiche Luft aus dem Indischen Ozean über Südasien ausgelöst, was zu den südwestlichen Monsun führte. Zwei Saisons dominieren die Maledivens Wetter: die Trockensaison, die mit dem Winterern Monsoon und der Regenzeit im Südwesten von Monsoon verbunden ist, die starke Winde und Stürme bringt. Im April und Mai findet der Übergang vom trockenen Nordosten Monsoon zum feuchten südwestlichen Monsoon statt. In diesem Zeitraum tragen die Südwestwinden zur Bildung des südwestlichen Monsun bei, der die Malediven Anfang Juni erreicht und bis Ende November dauert. Jedoch entsprechen die Wetterbedingungen der Malediven nicht immer den monsoonischen Mustern Südasiens. Jährliche Regenfälle durchschnittlich 254 Centi Meter (100 in) im Norden und 381 Centi Meter (150 in) im Süden. Der monsoonale Einfluss ist im Norden der Malediven größer als im Süden, was stärker von den Äquatorialguineas beeinflusst wird. Durchschnittstemperatur beträgt 31,5 Grad Celsius und die durchschnittliche Temperatur beträgt 26,4 Grad Celsius. Meeresniveau: Der Zwischenstaatliche Bericht über Klimaänderungen 2007 hat die Obergrenze des Anstiegs des Meeresspiegels um 59 Centi Meter (23 in) bis 2100 geschätzt, was bedeutet, dass die meisten der 200 bewohnten Inseln der Republik aufgegeben werden müssen. Laut Forschern der Universität Southampton sind die Malediven die dritt am stärksten gefährdeten Inselstaaten, weil sie durch den Klimawandel als Prozentsatz der Bevölkerung überflutet sind. Vorsitzender Mohamed Nasheed sagte im Jahr 2012, dass "Wenn die CO2-Emissionen in der Höhe, die sie heute ansteigen, in sieben Jahren unter Wasser liegen werden. „He hat mehr Klimaschutzmaßnahmen gefordert, während auf dem amerikanischen Fernsehen die Daily Show und die späte Show mit David Briefman gezeigt haben, und im Jahr 2009 die erste Sitzung der Welt im Bereich der Unterwasser-Käse veranstaltet, um das Bewusstsein für die Bedrohungen durch den Klimawandel zu schärfen. Sorgen über den Meeresspiegel sind auch von Nasheed Vorgänger Maumoon Abdul Gayoom geäußert worden. Im Jahr 2008 kündigte Nasheed die Absicht an, angesichts seiner Besorgnis über die globale Erwärmung neue Grundstücke in Indien, Sri Lanka und Australien zu kaufen, und die Möglichkeit eines großen Teils der Inseln, die mit Wasser aus dem Anstieg des Meeresspiegels überflutet werden. Der Kauf von Grundstücken erfolgt aus einem vom Tourismus erzeugten Fonds. Der Präsident erläuterte seine Absichten: "Wir wollen die Malediven nicht verlassen, aber wir wollen auch keine Klimaflüchtlinge sein, die seit Jahrzehnten in Zelten leben". Bis 2020 plant Malediven, alle Treibhausgasemissionen zu beseitigen oder auszugleichen. Nasheed erläuterte im Jahr 2009: Lassen Sie uns fossile Brennstoffe nicht nur das Recht haben, zu tun, ist es in unserem wirtschaftlichen Eigeninteresse... Künftige Länder werden sich vom unvorhersehbaren Preis ausländischer Öl befreien; sie werden die neue grüne Wirtschaft der Zukunft nutzen und ihre moralische Position stärken, die ihnen einen größeren politischen Einfluss auf die Weltbühne verleiht. Im Jahr 2020 stellte eine dreijährige Studie an der Universität von Plymouth fest, dass als Gezeiten die Sedimente umsteigen, um einen höheren Anstieg zu erzielen, die Inseln und auch Tuvalu und Kiribati, eher steigen können. Umweltaspekte, die nicht auf See ansteigen, umfassen schlechte Abfallentsorgung und die Bewirtschaftung der Strände. Obwohl die Malediven relativ unbeschränkt gehalten werden und auf den Inseln nur wenig Liter gefunden werden können, gibt es keine guten Abfallentsorgungsanlagen. Die meisten Tausbrüche von Malé und anderen Standorten werden einfach in Thilafushi gekippt. 31 Schutzgebiete werden vom Ministerium für Umwelt, Energie und Umwelt (EPA) der Malediven verwaltet. Meeresökosystem Die Malediven verfügen über eine Reihe unterschiedlicher Lebensräume, darunter Tiefsee, flache Küste und Ökosysteme, die Mangroven, Feuchtgebiete und Trockenland verdrängen. Es gibt 187 Arten von Korallen, die die Korallenriffe bilden. allein in diesem Bereich des Indischen Ozeans, Häuser 1 100 Fischarten, 5 Arten von Meeresschildkröten, 21 Wal- und Delphinarten, 400 Arten von Muscheln und 83 Arten von Echinoderms. Die Fläche ist auch durch eine Reihe von Krebsarten bevölkert: 120 Spieltiere, 15 Amphibien sowie mehr als 145 Kälber und 48 Garnelen. Unter den vielen marinen Familien, die vertreten sind, sind Fische, Fusilber, Knorpel, Kaiserbarsch, Kaisergranat, Süße, Riffhaie, Vereinigungen, Ielsen, Banner, Fledermaus, Fledermaus, Raubfisch, Seehecht, Kalmare, Kaisergranat, Nudi-Lieferen, Angelfisch, Schmetterling, Schmetterling, Schwertfisch, Schwertfisch, Chirurgen, Seefisch, Seefisch, Seefisch, Seefisch, Seebarsch, Seehecht und Gerste. Diese Korallenriffe sind in einer Vielzahl von marinen Ökosystemen untergebracht, die von Planktonicorganismen bis zu Walhaien variieren. Schwierige haben große Bedeutung, da fünf Arten anti-tumor und antikrebserzeugende Eigenschaften gezeigt haben. Im Jahr 1998 verursachte die Erwärmung der Meerestemperatur um so viel wie 5 °C (9.0 °F) aufgrund eines einzigen Phänomens El Niño Korallen Bleichen, zwei Drittel der Korallenriffe der Nation. In einem Bemühen, das Wiederaufwachsen der Erlöse zu erzeugen, stellten Wissenschaftler überall von 20 bis 60 Fuß (6.1-18,3 m) unterhalb der Oberfläche ein Substrat für die Larven der Larven vor. 2004 haben Wissenschaftler Korallen wieder hergestellt. Corals begann, rosa-orange Eier und Spermien zu beschaffen. Das Wachstum dieser elektrifizierten Korallen war fünfmal schneller als unbehandelte Korallen. Wissenschaftler Azeez Hakim sagte: vor 1998 haben wir nie die Auffassung vertreten, dass dieses Erreger sterben würde. Wir hatten immer dafür gesorgt, dass diese Tiere dort liegen, dass diese Tiere immer wieder aufgebracht werden. El Niño gab uns einen Nachruf, der uns nahelegte, dass diese Dinge nicht immer vorkommen. Nicht nur dies, sondern auch als natürliche Barriere gegen die tropischen Stürme, Überschwemmungen und Tsunamis. Seaweeds wachsen auf den Skeletten der toten Korallen. Im Jahr 2016 erlebten die Korallenriffe der Malediven einen schweren Bleichfall. Bis zu 95 % der Korallen um einige Inseln sind gestorben, und sogar nach sechs Monaten sterben 100 % der jungen Korallentransplantationen. Die Oberflächenwassertemperaturen erreichten im Mai 2016 einen Spitzenwert von 31 Grad Celsius. Jüngste wissenschaftliche Studien deuten darauf hin, dass die faunistische Zusammensetzung zwischen benachbarten Tolls, insbesondere in Bezug auf benthische Tiere, stark variieren kann. Unterschiede in Bezug auf den Fischereidruck (einschließlich Poaching) könnten die Ursache sein. Regierung Malediven ist eine Präsidentschaftsrepublik, die einen umfassenden Einfluss des Präsidenten als Staatsoberhaupt und Staatsoberhaupt hat. Der Präsident leitet die Exekutive ein und ernennt das Kabinett, das vom Volk Majlis (Parlament) genehmigt wird. Er führt die Streitkräfte. Keine Trennung der Befugnisse. Ibrahim Solih ist der derzeitige Präsident seit 17 November 2018. Kommissionspräsident und Mitglieder der Uni-Kameral Majlis dienen fünf Jahre, wobei die Gesamtzahl der Mitglieder, die von atoll Populationen bestimmt sind. Bei der Wahl 2014 wurden 77 Mitglieder gewählt. Das in Malé ansässige Volk Majlis befindet sich aus allen Ländern. 1968 trat die Republikan Verfassung in Kraft und wurde 1970, 1972 und 1975 geändert. Am 27. November 1997 wurde sie durch eine andere Verfassung ersetzt, die von der damaligen Präsidentin Maumoon befürwortet wurde. Januar 1998 trat diese Verfassung in Kraft. Kommissionspräsident Maumoon hat am 7. August 2008 die derzeitige Verfassung der Malediven ratifiziert und trat sofort in Kraft, indem sie die Verfassung von 1998 ersetzt und aufgehoben hat. Diese neue Verfassung umfasst eine gerichtliche Führung durch eine unabhängige Kommission und unabhängige Kommissionen zur Überwachung der Wahlen und zur Korruptionsbekämpfung. Es verringert auch die Exekutivbefugnisse, die unter dem Präsidenten fallen, und stärkt das Parlament. Jeder Staat, der Präsident ist Staatsoberhaupt, Staatsoberhaupt und Befehlshaber der Streitkräfte der Malediven. Im Jahr 2018 wurde die damalige progressive Partei der Malediven (PPM-Y) als „Ausgleich auf Demokratie“ des UN-Generalsekretärs für Menschenrechte bezeichnet. Im April 2019 gewann die Parlamentswahl der maldivischen Demokratischen Partei (MDP) von Präsident Ibrahim Solih einen Erdrutschesieg. 65 von 87 Sitzen des Parlaments. Erstmals konnte eine einzige Partei eine solche hohe Zahl von Sitzen im Parlament in der maldivischen Geschichte bekommen. Rechtsvorschriften, die der Verfassung von Malediven entsprechen, "die Richter sind unabhängig und unterliegen nur der Verfassung und dem Gesetz. Bei der Entscheidung, welche Fragen die Verfassung oder das Gesetz sind, müssen die Richter die Islamische Shari'ah berücksichtigen. Islam ist die offizielle Religion der Malediven und jede andere Religion ist verboten. In der Verfassung von 2008 heißt es, dass die Republik "auf der Grundlage der Prinzipien des Islams" und dass "keine Gesetze, die gegen jeden Grundsatz des Islam verstoßen, angewendet werden können". Nicht-Muslims sind verboten, Bürger zu werden. Laut Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, dem die Malediven vor kurzem beigetreten sind, verstößt die Forderung nach einer besonderen Religion und einem Verbot der öffentlichen Glaubensgemeinschaft im Anschluss an andere Religionen gegen Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und gegen Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte. „Ein neuer strafrechtlicher Code trat am 16. Juli 2015 in Kraft und ersetzt das Gesetz von 1968, der erste moderne, umfassende Strafgesetzbuch, um die wichtigsten Tenets und Grundsätze des islamischen Rechts zu integrieren. dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen sind illegal auf den Malediven, obwohl die touristischen Reiseziele in der Regel als Ausnahmen von diesem Gesetz gelten. Seit 1996 sind die Malediven die offizielle Fortschrittsüberwachung der Indischen Ozeankommission. Im Jahr 2002 begannen die Malediven, Interesse an der Kommission zu bekunden, aber ab 2008 waren nicht für die Mitgliedschaft beantragt worden. Interesse der Malediven betrifft seine Identität als kleiner Inselstaat, insbesondere wirtschaftliche Entwicklung und Umweltschutz, und ihren Wunsch nach engeren Beziehungen mit Frankreich, einem Hauptakteur in der IOC-Region. Malediven ist ein Gründungsmitglied der Südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Im Jahr 1982 trat die Republik der Gemeinschaft bei, etwa 17 Jahre nach Unabhängigkeit aus dem Vereinigten Königreich. Malediven kündigten im Oktober 2016 den Rückzug aus dem Commonwealth in Protest gegen Vorwürfen des Menschenrechtsmissbrauchs und der fehlenden Demokratie an. Die Malediven genießen enge Beziehungen zu den Commonwealth-Mitgliedern Seychellen und Mauritius. Malediven und Komoren sind ebenfalls beide Mitglieder der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Nach seiner Wahl als Präsident im Jahr 2018 entschied Ibrahim Solih und sein Kabinett, dass die Malediven sich für eine Rückkehr in die Commonwealth bewerben würden, wobei die Rückübernahme am 1. Februar 2020 stattfindet. Militär Die Malediven Nationale Verteidigungstruppe ist die gemeinsame Sicherheitsorganisation, die für die Verteidigung der Sicherheit und Souveränität der Malediven zuständig ist, wobei die Hauptaufgabe darin besteht, an allen internen und externen Sicherheitsbedürfnissen der Malediven teilzunehmen, einschließlich des Schutzes der ausschließlichen Wirtschaftszone (EEZ) und der Erhaltung von Frieden und Sicherheit. Die MNDF-Komponenten sind die Küstenwache, Marine Corps, Sonderkräfte, Service Corps, Militärpolizei, Ingenieurskorps, Special Protection Group, Medical Service, Air Wing und Rettungsdienst. Die Malediven haben eine Vereinbarung mit Indien, die eine Zusammenarbeit im Bereich der Radarversorgung ermöglicht. Als wassergebundene Nation liegt viel ihrer Sicherheitsbedenken auf See. Knapp 99 % des Landes sind vom Meer bedeckt, und die restlichen 1 % Land sind über 800 km (497 Mio.) × 120 km (75 Mio.), wobei die größte Insel nicht mehr als 8 km2 (km) ist. Infolgedessen sind die Aufgaben, die dem MNDF zur Aufrechterhaltung der Überwachung über die Gewässer der Malediven und zur Gewährleistung des Schutzes gegen ausländische Eindringlinge im EEZ und in den Territorien zugewiesen wurden, große Aufgaben sowohl logistische als auch wirtschaftlicher Hinsicht.Die Küstenwache spielt bei der Durchführung dieser Funktionen eine entscheidende Rolle. Um die rechtzeitige Sicherheit ihrer Patrouillenboote zu gewährleisten, werden in verschiedenen Hauptsitzen des MNDF Regional stationiert. Die Küstenwache ist auch verpflichtet, auf die Seenotrufe zu reagieren und unverzüglich Such- und Rettungsaktionen durchzuführen. Im Jahr 2019 unterzeichneten Malediven den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Menschenrechte Menschenrechte auf den Malediven sind ein strittiges Thema. Freiheit im Weltbericht 2011 erklärte das Freihaus die Malediven "Partly Free", die in den Jahren 2009 und 2010 einen Reformprozess gefordert hatten. Das amerikanische Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit im Bericht 2012 über Menschenrechtspraktiken im Land, dass die wichtigsten Probleme Korruption, mangelnde Religionsfreiheit und Missbrauch und Ungleichbehandlung von Frauen sind. Verwaltungsstrukturen Die Malediven haben 20-six natürliche Atolls und einige Inselgruppen auf isolierten Reefs, von denen alle in zwei getrennte Verwaltungsbereiche unterteilt sind (17 Verwaltungseinheiten und Städte Malé, Addu, Fuvahmulah und Kulhudhuffushi). Jedes Tor wird von einem gewählten Taifun-Rat verwaltet. Die Inseln werden vom gewählten Inselrat verwaltet. Neben einem Namen werden alle Verwaltungseinheiten von den maldivischen Codeschreiben, wie "Haa Alif" für Thiladhunmati Uthuruburi (Thiladhun Mathematiki Nord) und einem lateinischen Code-Anschreiben identifiziert. Der erste entspricht dem geografischen Maldivischen Namen des Atoll; der zweite ist ein Kodex, der für den Komfort verabschiedet wurde. Da einige Inseln in verschiedenen Toren, die denselben Namen haben, zu administrativen Zwecken wird dieser Code vor dem Namen der Insel genannt, zum Beispiel: Baa Funadhoo, Kaafu Funadhoo, Gaafu-Alifu Funadhoo. Da die meisten Atolls sehr lange geografische Bezeichnungen haben, wird sie auch verwendet, wenn der lange Name in. ist, z.B. in den Namen der atoll-Website. Die Einführung von Code-Newsletter-Namen ist eine Quelle für viel Verwunderung und Missverständnisse, insbesondere bei Ausländern. Viele Menschen sind zu der Auffassung gelangt, dass der Code-Newsletter des Verwaltungsschreibens sein neuer Name ist und dass er seinen geografischen Namen ersetzt hat. Unter solchen Umständen ist es schwer zu wissen, was der richtige Name ist. Wirtschaft Historisch boten die Malediven enorme Mengen an Kuhschalen, eine internationale Währung des frühen Alters. Vom 2. Jahrhundert AD wurden die Inseln als "Money Isles" der arabischen Inseln bekannt. Geldaria moneta wurde seit Jahrhunderten als Währung in Afrika verwendet, und im Zeitraum des Sklavenhandels wurden enorme Mengen malischer Kühe in Afrika von westlichen Nationen eingeführt. Die Kuh ist jetzt das Symbol der Malediven Währungsbehörde. Anfang der siebziger Jahre war die Malediven eines der 20 ärmsten Länder der Welt, mit 100 000 Einwohnern. Die Wirtschaft war damals weitgehend abhängig von Fischerei und Handel lokaler Waren wie Kokskabel, Ambergris (Maavaharu) und Coco de mer (Tavakkaashi) mit Nachbarländern und Ostasien. Die maldivische Regierung begann in den 80er Jahren ein weitgehend erfolgreiches Wirtschaftsreformprogramm, das durch die Aufhebung der Einfuhrquoten und mehr Möglichkeiten für den privaten Sektor initiiert wurde. Zum Zeitpunkt, zu dem der Tourismussektor eine wichtige Rolle in der Entwicklung der Nation spielen würde, war er in seiner Kinderphase. Landwirtschaft und Produktion spielen in der Wirtschaft nach wie vor weniger Aufgaben, die durch die begrenzte Verfügbarkeit von Ackerland und den Mangel an einheimischen Arbeitskräften eingeschränkt werden. Tourismus Die Malediven waren bis Anfang der siebziger Jahre weitgehend unbekannt. Lediglich 189 Inseln sind ihrer 447,137 Einwohner gelegen. Die anderen Inseln werden ausschließlich für wirtschaftliche Zwecke genutzt, von denen Tourismus und Landwirtschaft die dominierendste sind. Tourismus macht 28% des BIP und mehr als 60 % der Deviseneinnahmen der Malediven aus. Mehr als 90 % der staatlichen Steuereinnahmen stammen aus Einfuhrzöllen und tourismusbezogenen Steuern. Die Entwicklung des Tourismus förderte das Gesamtwachstum der Wirtschaft des Landes. Direkte und indirekte Beschäftigungs- und Einkommensentwicklungsmöglichkeiten in anderen verwandten Industriezweigen geschaffen. Die ersten touristischen Reiseziele wurden 1972 mit Bandos Island und Kurumba Dorf eröffnet (der aktuelle Name ist Kurumba Malediven), der die Malediven-Wirtschaft veränderte. Laut dem Tourismusministerium hat das Auftreten des Tourismus 1972 die Wirtschaft verändert, die sich schnell von der Fischerei bis zum Tourismus abzeichnet. In nur dreieinhalb Jahrzehnten wurde die Industrie die wichtigste Einkommensquelle. Tourismus war auch der größte Gelder des Landes und der größte Beitrag zum BIP. Seit 2008 boten 89 Reiseziele auf den Malediven mehr als 17 000 Betten an und besuchten jährlich über 600.000 Touristen. 2019 kamen mehr als 1,7 Millionen Besucher auf die Inseln. Zwischen 1972 und 2007 stieg die Zahl der Standorte von 2 auf 92. 2007 hatten über 8380.000 Touristen Malediven besucht. Das Land hat sechs Erbe Maldivische Korallen Moscheen, die als UNESCO-Sekretäre aufgeführt sind. Besucher auf den Malediven müssen sich nicht für eine Visumvorbeugung bewerben, unabhängig von ihrem Herkunftsland, sofern sie einen gültigen Pass, den Nachweis des Auslandsreisens und das Geld, das im Land selbst fehlt. Die meisten Besucher kommen am internationalen Flughafen Velana auf der Halbinsel Hulhulé an der Hauptstadt Malé. Der Flughafen wird von Flügen nach und nach Indien, Sri Lanka, Doha, Dubai, Singapur, Istanbul und großen Flughäfen in Südostasien sowie Chartern aus Europa bedient. Flughafen Gan, im Süden von Addu, bedient auch einen internationalen Flug nach Mailand mehrmals pro Woche. British Airways bietet Direktflüge an den Malediven rund 2–3 Mal pro Woche. Fischwirtschaft Seit vielen Jahrhunderten war die maldivische Wirtschaft vollständig von Fischerei und anderen Meeresprodukten abhängig. Fischerei ist nach wie vor der Hauptberuf der Menschen und die Regierung legt dem Fischereisektor Priorität. Ein wichtiger Meilenstein für die Entwicklung der Fischereiindustrie war die Modernisierung des traditionellen Fischereiboots namens®oni 1974. 1977 wurde eine Fischzuchtanlage auf Felivaru als Joint Venture mit einem japanischen Unternehmen installiert. 1979 wurde ein Beratender Ausschuss für Fischerei eingerichtet, der die Regierung zu politischen Leitlinien für die Gesamtentwicklung des Fischereisektors berät. Manpower-Entwicklungsprogramme begannen Anfang der 80er Jahre, und die Fischereierziehung wurde in den Schullehrplan aufgenommen. Fischaggregationsgeräte und Navigationshilfen wurden in verschiedenen strategischen Punkten angesiedelt. Außerdem hat die Öffnung der ausschließlichen Wirtschaftszone (EEZ) der Malediven für die Fischerei das Wachstum des Fischereisektors weiter verstärkt. 2010 trugen die Fischereien über 15 % des BIP des Landes bei und beschäftigten rund 30 % der Arbeitskräfte des Landes. Fischerei war auch der zweitwichtigste ausländische Austauscher nach dem Tourismus. Demografie Die größte ethnische Gruppe ist Dhivehin, d.h. die Maldiver, die in der historischen Region der maldiven Inseln leben, die die heutige Republik Malediven und die Insel Minicoy im Unionsgebiet von Lakshadweep, Indien umfassen. Sie teilen die gleiche Kultur und sprechen die Dhivehi-Sprache. Indo-Aryan-Bevölkerung, die Spuren von Middle Eastern, Südasiatischen, austronesischen und afrikanischen Gene in der Bevölkerung haben. In der Vergangenheit gab es auch eine kleine Tamilische Bevölkerung, die als Giraavaru Menschen bekannt ist. Diese Gruppe wurde inzwischen fast vollständig in die größere Malidivische Gesellschaft aufgenommen, war aber einmal in der Insel Giraavaru (Kaafu-Atlantik). Diese Insel wurde 1968 wegen der starken Erosion der Insel geimpft. Manche soziale Stratifizierung existiert auf den Inseln. Es ist nicht starr, da der Rang auf unterschiedlichen Faktoren basiert, einschließlich Beruf, Wohlstand, islamischer Herkunft und Familienbeziehungen. statt eines komplexen Kastiliensystems gab es nur eine Unterscheidung zwischen Edel (bēfulhu) und gemeinsamen Menschen auf den Malediven. Mitglieder der sozialen Elite konzentrieren sich auf Malé. Die Bevölkerung verdoppelte sich im Jahr 1978 und die Bevölkerungswachstumsrate erreichte 1985 bei 3,4 %. In der Volkszählung 2006 erreichte die Bevölkerung 298,968, obwohl die Volkszählung im Jahr 2000 zeigte, dass die Bevölkerungswachstumsrate auf 1,9 % gesunken war. Lebenserwartung bei der Geburt betrug 1978 46 Jahre und stieg später auf 72. Kindersterblichkeit ist von 12,7 % im Jahr 1977 auf 1,2 % heute zurückgegangen, und die Lesekompetenz der Erwachsenen erreichte 99 %. Kombinierte Schulbesuche erreichten 90 %. 2010 wurde die Bevölkerung voraussichtlich 317 280 erreicht. Bevölkerungs- und Wohnungszählung 2014 zählte die Gesamtbevölkerung auf den Malediven als 437,535: 339,761 Einwohner Maldiver und 97,774 gebietsansässige Ausländer, etwa 16 % der Gesamtbevölkerung. Man ist jedoch der Meinung, dass Ausländer unterschätzt wurden. Mai 2021 gibt es 177,585 ausländische Arbeitskräfte, von denen 63.000 auf den Malediven nicht dokumentiert werden: 3.506 chinesische, 5,029 Nepalese, 15,670 Sri Lankan, 28,840 indische und 112,588 Bangladeschis, wodurch sie die größte Gruppe von Ausländern im Land machen. Andere Einwanderer umfassen die Philippinen auf den Malediven sowie verschiedene westliche ausländische Arbeitnehmer. Religion Nach der langen Zeit der maldivischen Geschichte haben muslimische Händler den Islam eingeführt. Maldiver, die Mitte des 12. Jahrhunderts in den Islam umgewandelt wurden. Die Inseln hatten eine lange Geschichte der Sufic-Auflagen, wie sie in der Geschichte des Landes, wie dem Bau von Tombs, gesehen werden können. Sie wurden bis zu den 80er Jahren verwendet, um die Hilfe der untergrabenen Heiligen zu suchen. Sie können neben einigen alten Moscheen gesehen werden und werden als Teil des kulturellen Erbes der Malediven angesehen. Andere Aspekte von Tassawuf, wie die ritierten xikr-Veranstaltungen namens Maulūdu (Mawli) – die Literurgie, von der auch Rezitationen und bestimmte Überschneidungen in einem Melodic-Toten, die bis zu sehr jüngsten Zeiten bestehen. Diese Festivals wurden in Zelten abgehalten, die speziell für die Gelegenheit gebaut wurden. Islam ist derzeit die offizielle Religion der gesamten Bevölkerung, da sie für die Staatsbürgerschaft erforderlich ist. Laut marokkanischen Reisenden Ibn Battuta war die für diese Umstellung zuständige Person ein Sunni muslimischer Besucher namens Abu al-Barakat Yusuf al-Barbari. Er wird auch als Tabrizugefaanu bezeichnet. Er war heute auf dem Gelände von Medhu Ziyaaraiy, auf der Straße von der Freitag Moschee oder Hukuru Miski, in Malé. 1656, das ist die älteste Moschee des Landes. Sprachen Die offizielle und gemeinsame Sprache ist Dhivehi, eine Indo-Aryan-Sprache, die eng mit der Sprache Sinhala in Sri Lanka zusammenhängt. Als erstes bekanntes Drehbuch, das Dhivehi schreibt, ist die ylakuru Drehbuch, die in der historischen Aufzeichnung von Königen (raadhavalhi) gefunden wird. Später wurde ein Drehbuch namens ZENives akuru lange verwendet. Das heutige Drehbuch ist Thaana und ist aus dem Recht, sich zu verlassen. Thaana wird von der Herrschaft von Mohamed Thakurufaanu eingeführt. Englisch wird von den Einheimischen der Malediven häufig gesprochen. „Im Anschluss an die Öffnung der Nation in die Außenwelt, die Einführung von Englisch als Mittel des Unterrichts auf dem Sekundar- und Hochschulniveau und die Anerkennung der durch den Tourismus gebotenen Möglichkeiten hat sich die englische Regierung nun im Land fest etabliert. Dies sind die Malediven ähnlich wie die Länder der Golfregion .... Die Nation erlebt einen großen gesellschaftlichen Wandel, und Englisch ist Teil dieses Problems.“ Am 24. Mai 2021 hatten die Malediven den am schnellsten wachsenden COVID-19-Ausbruch der Welt, wobei die höchste Zahl von Infektionen pro Million Menschen in den vorangegangenen 7 und 14 Tagen nach Daten, die von Bloomberg erhoben wurden. Ärzte wiesen darauf hin, dass die wachsende Nachfrage nach COVID-19-Behandlung ihre Fähigkeit beeinträchtigen könnte, andere gesundheitliche Notfälle auf den Malediven zu bewältigen. Kultur Die Kultur der Malediven wird durch die Kulturen der Völker verschiedener ethnischer Völker beeinflusst, die sich während der gesamten Zeit auf den Inseln niedergelassen haben. Seit dem 12. Jahrhundert AD gab es auch Einfluss von Arabien in der Sprache und Kultur der Malediven, weil die Umstellung auf den Islam und seine Lage als Schnittstelle im Zentralen Indischen Ozean verlaufen. Dies war auf die lange Handelsgeschichte zwischen dem weiten Osten und dem Mittleren Osten zurückzuführen. Dies ist die Tatsache, dass die Malediven seit vielen Jahrzehnten die höchste nationale Scheidungsquote in der Welt hatten. Dies ist hypothesiert, ist auf eine Kombination aus liberalen islamischen Regeln für die Scheidung und die relativ lockeren Familienschulden zurückzuführen, die in nicht- und semisedenten Völkern als üblich identifiziert wurden, ohne dass eine Geschichte vollständig entwickelter landwirtschaftlicher Immobilien und Beziehungen entstanden ist. Verkehr Velana International Flughafen ist das wichtigste Tor zu den Malediven; es liegt in der Nähe der Hauptstadt Malé und ist von Wasser umgeben. Internationale Reise ist auf regierungseigenen Inselluftfahrtdiensten (als Maldivian) verfügbar, die auf nahezu alle Malediven inländische Flughäfen mit mehreren Bombardier Dash 8 Flugzeugen und einem A320 mit internationalem Service für Indien, Bangladesch, China und Thailand tätig sind. In Malediven gibt es drei wesentliche Wege, um zwischen Inseln zu reisen: nach dem Inlandsflug, dem Seeflugzeug oder dem Boot. Mehr als mehrere Jahre gab es zwei Seeflugzeuggesellschaften, die im Jahr 2013 unter dem Namen TMA (Trans Maldivian Airways) und Maldivian Air Taxi tätig waren. Die Seeflugzeugflotte besteht aus DHC-6 Twin Otters. Flyme ist auch eine andere Fluggesellschaft, die mit ATR-Flugzeugen auf Inlandsflughäfen, hauptsächlich Maamigili, Dharavandhoo und einige andere arbeitet. Manta Air beginnt seinen ersten Linienflugdienst. Seine Schiffsflotte besteht aus dem Flugzeug DHC-6Twin Otter. Manta Air nutzt neben dem Schiffsflugzeug ATR 72-600 Flugzeuge, um inländische Flüge nach Dhaalu Airport, Dharavandhoo Airport und Kooddoo Flughafen vom Hauptflughafen Velana International durchzuführen. Je nach Entfernung der Zielinsel vom Flughafen organisieren die Reiseziele für ihre Gäste Geschwindigkeitsüberweisungen oder Seeflugzeuge direkt an die jeweilige Insel. Mehrere tägliche Flüge operieren vom internationalen Flughafen Velana bis zu den 12 nationalen und internationalen Flughäfen im Land. Geplante Fährschiffe operieren auch von Malé bis zu vielen der Torf. Das traditionelle Maldivische Boot wird als E-Mail bezeichnet. Geschwindigkeitsschiffe und Seeflugzeuge sind tendenziell teurer, während die Fahrt von Tetoni, obwohl langsamer, relativ billiger und bequemer ist. Bildung Die Malediven National University ist eines der drei Hochschulen des Landes. Ihre Missionserklärung lautet wie folgt: Wissen zu schaffen, zu entdecken, zu erhalten und zu verbreiten, die notwendig sind, um das Leben und die Lebensgrundlagen der Menschen zu verbessern und für die kulturelle, soziale und wirtschaftliche Entwicklung der Gesellschaft unerlässlich zu sein, damit diese Nation frei und islamischer bleiben kann. 1973 wurde das Allied Health Services Training Centre (der Vorläufer der Fakultät für Gesundheitswissenschaften) vom Gesundheitsministerium eingerichtet. Das Berufsbildungszentrum wurde 1974 eingerichtet und bietet Schulungen für mechanische und elektrische Handels. 1984 wurde das Institut für Lehrerausbildung geschaffen und die Schule für Hotel- und Cateringdienste wurde 1987 gegründet, um ausgebildetes Personal für die Tourismusbranche bereitzustellen. 1991 wurde das Institut für Management und Verwaltung geschaffen, um Personal für öffentliche und private Dienstleistungen auszubilden. 1998 wurde das Malediven College of Higher Education gegründet. The Institute of Shar'ah and Law wurde im Januar 1999 gegründet. Im Jahr 2000 hat das Kollegium sein erstes Hochschulprogramm, Bachelor of Arts, ins Leben gerufen. Januar 2011 wurde das National University Act der Malediven vom Präsidenten der Malediven verabschiedet; siehe auch Index der Malediven-bezogenen ArtikelFurther Lesen Außenbeziehungen offizielle touristische Informationen Präsident Malediven. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Malediven aus UCB Bibliotheken GovPubs Malediven auf Curlie Malediven aus dem BBC News Concordia Atlas der Malediven Key Development Forecasts for the Malediven from International Futures Verfassung der Republik Malediven