Elements of International Law, erstmals 1836 veröffentlicht, ist ein Buch über das internationale Recht von Henry Wheaton, das seit langem einflussreich ist. InhaltTextuelle Geschichte Viele Übersetzungen, Editionen und Nachdrucke von Wheaton's Elements sind seit ihrer ersten Veröffentlichung erschienen. Die dritte Ausgabe wurde 1845 in Philadelphia veröffentlicht. Auf Wunsch der Familie Wheaton wurde die sechste Ausgabe mit den letzten Korrekturen des Autors und einer biografischen Mitteilung von William Beach Lawrence (Boston, 1855) veröffentlicht. Lawrence veröffentlichte auch die siebte Ausgabe (1863). Die acht Ausgabe wurde veröffentlicht, mit neuen Notizen und einer neuen Biographie, von Richard Henry Dana, Jr.(Boston, 1866). Danas angebliche Verwendung von Lawrence-Notizen aus den vorangegangenen Ausgaben führte zu einer protraktierten Rechtsstreitigkeit. Eine französische Übersetzung wurde 1848 in Leipzig und Paris veröffentlicht. Am Beispiel von Anson Burlingame, US-Minister in China, wurde Wheaton's Buch in Chinesisch übersetzt und auf Kosten der imperialen Regierung veröffentlicht (4 Bd., Pekin, 1865). Der Übersetzer war der amerikanische evangelische Missionar William Alexander Parsons Martin, der damals in China arbeitete. Das Buch wurde auch in Japanisch und in die Sprache jedes Landes Asiens übersetzt. Die ursprüngliche Ausgabe trug den Titel Elements of International Law mit einem Sketch der Geschichte des Subjekts. Einige spätere Ausgaben verzichteten auf die Sketch, die 1845 wurde (in erweiterter Form) Teil der Geschichte des Völkerrechts in Europa und Amerika. EinflussDie Übersetzungen hatten großen Einfluss auf die Genehmigung des modernen internationalen Rechts in Asien. Wheaton's war das erste Buch, das in vollem Umfang internationales Recht nach Ostasien einführte. In der Auflistung von Henry Wheaton unter "prominenten Juristen des neunzehnten Jahrhunderts", kommentiert Antony Anghie die "mehrsprachigen Ausgaben" von Elements of International Law und die Arbeit als "weit respektiert und genutzt zu dieser Zeit". = Referenzen ==