Babylon der Große, allgemein bekannt als die Whore von Babylon, bezieht sich sowohl auf eine symbolische weibliche Figur als auch auf den Ort des Bösen, der im Buch der Offenbarung in der Bibel erwähnt wird. Ihre vollständige Bezeichnung ist in Offenbarung 17 (Vers 5) als Mystery, Babylon the Great, the Mother of Prostitutes and Abominations of the Earth (Antike Grieche: μυστήριον, Βαβυλ,ν ἡμεγάλη, ἡμήτηρ τῶν πορν καgal τgalν βδευγες Passagen aus der Offenbarung Die "große Hure" des Buches der Offenbarung ist in Kapitel 17 enthalten: — Offenbarung 17:1–18 Symbolismus Die Whore ist mit dem Besten der Offenbarung durch Verbindung mit einem ebenso bösen Königreich verbunden. Das Wort Whore kann auch metaphorisch als Idolatress übersetzt werden". Der apokalyptische Niedergang der Whore wird prophezeit, in den Händen des Bildes des Tieres mit sieben Köpfen und zehn Hörnern zu finden. Es gibt viel Spekulation in der christlichen Eschatologie über das, was die Whore und das Tier symbolisieren sowie die möglichen Auswirkungen auf zeitgenössische Interpretationen. Caroline Vander Stichele (2000) bewies, dass die Erzählung der Hure von Babylon viele der gleichen Muster der Personifizierung von Kapitalstädten folgt wie Frauen, die "Prostitution / Huredom" und/oder Ehebruch in den prophetischen Büchern der hebräischen Bibel begehen. Diese Hauptstadtstädte, die die von ihnen herrschenden Staaten vertreten, sollen verschiedene Sünden begangen haben, die sie sexuell verheerend gemacht haben, und daher werden sie schließlich durch verschiedene wohlverdiente gewalttätige Strafen vernichtet werden, die vom israelitischen Gott Jehova versandt werden. Bisherige Interpretationen Einige Gelehrte interpretieren Babylon als auf historischen Orten und Ereignissen basiert. Rom und das Römische ReichViele biblische Gelehrte glauben, dass Babylon eine Metapher für das heidnische Römische Reich ist, als es Christen verfolgte, vor dem Edikt von Mailand in 313. Einige biblische Gelehrte erkennen, dass Babylon eine Chiffre für Rom oder das Römische Reich ist, aber glauben Babylon ist nicht beschränkt auf die römische Stadt des ersten Jahrhunderts. Craig Koester sagt aus, dass "die Hure Rom ist, aber mehr als Rom." Es "ist die römische kaiserliche Welt, die wiederum die von Gott entfremdete Welt darstellt."Einige Exegets interpretieren die Passage als eine schillernde Kritik eines Dieners von Rom, die das Reichsgelübde tun, interpretieren, dass der Autor der Offenbarung von den Herodes sprach – eine Partei der Juden freundlich zu Rom und offen für seinen Einfluss, wie die Hellenisatoren der Vergangenheit – und später römische Hasmonde In 4 Ezra, 2 Baruch und die Sibylline Oracles, Babylon ist ein kryptischer Name für Rom. Reinhard Feldmeier spekuliert, dass Babylon benutzt wird, um Rom im Ersten Brief des Petrus zu verweisen (1. Petrus 5,13). In Offenbarung 17:9 wird gesagt, dass sie auf "sieben Bergen" sitzt, die gewöhnlich als die sieben Hügel von Rom verstanden werden. Eine römische Münze unter dem Kaiser Vespasian (ca.70 n. Chr.) zeigt Rom als eine Frau, die auf sieben Hügeln sitzt. Laut der Internationalen Standard-Bibel-Enzyklopädie, "Die Eigenschaften, die diesem Babylon zugeschrieben sind, gelten für Rom anstatt für jede andere Stadt dieses Alters: (a) als herrschen über die Könige der Erde (Offenbarung 17:18); (b) wie sitzend auf sieben Bergen (Offenbarung 17:9); (c) als Zentrum der Welt Merchandise (Offenbarung 18:3, 11-13); (d) als der Korrupter der Nationen (Offenbarung 17;) " Nach Eusebius von Caesarea Babylon wäre Rom oder das Römische Reich: "Und Peter erwähnt Mark in seinem ersten Brief, den sie sagen, dass er in Rom selbst geschrieben hat, wie es von ihm angedeutet ist, wenn er die Stadt nennt, von einer Figur, Babylon, wie er in den folgenden Worten tut: «Die Kirche, die in Babylon ist, zusammen mit Ihnen gewählt, salutiert Sie; und ebenso Marcus mein Sohn.»(1Peter 5:13") Jerusalem Biblische Gelehrte wie Alan James Beagley, David Chilton, J. Massyngberde Ford, Peter Gaskell, Kenneth Gentry, Edmondo Lupieri, Bruce Malina, Iain Provanation, J. Stuart Russellry, Milton S. Es bezieht sich auf eine apostate falsche Königin, eine ehemalige Braut, die untreu war und die, obwohl sie wegen Untreue geschieden und ausgeworfen wurde, weiterhin falsch behauptet, die Königin des geistigen Reiches zu sein. Diese Symbolik passte damals nicht zu Rom. Die Befürworter dieser Sicht weisen darauf hin, dass die "sieben Berge" in Off 17:9 die sieben Hügel sind, auf denen Jerusalem steht und der "Fall von Babylon" in Off 18 der Fall und die Zerstörung Jerusalems in 70 n. Chr. ist. Mehrere Propheten des Alten Testaments bezeichneten Jerusalem als eine spirituelle Hure und eine Mutter dieser Hurerei (Jesaja 1:21; Jeremia 2:20; 3:1–11; Ezekiel 16:1–43; 23, sowie Epistle an die Galater 4:25). Einige dieser alttestamentlichen Prophezeiungen sowie die Warnungen im Neuen Testament über Jerusalem sind in der Tat sehr nahe an dem Text über Babylon in Offenbarung. Dies deutet darauf hin, dass John von Patmos tatsächlich diese Prophezeiungen in seiner Beschreibung von Babylon zitiert haben. Zum Beispiel, in Matthäus 23,34–37 und Lukas 11,47–51, hat Jesus selbst den Pharisäern Jerusalems alle Blutgerinnsel für das Töten der Propheten und der Heiligen (der ganzen Zeit) gegeben. In Offenbarung 17:6 und 18:20,24 wird fast identische Phrasierung verwendet, um die gleiche Blutführung nach Babylon zu laden. Dies wird auch durch die Erklärung Jesu gestützt, dass "es nicht möglich ist, dass ein Prophet außerhalb von Jerusalem getötet wird." (Lukas 13:33). Offenbarung 11:8 deutet darauf hin, dass nur Jerusalem allegorisch als „Sodom“ und „Ägypten“ bezeichnet wird; „Wo tatsächlich ihr Herr gekreuzigt wurde“, mit der Aussage Jesu Christi in Lukas 13:33 kororiert. Und die Offenbarung 21:9–27 bezieht sich auf „Das Neue Jerusalem“, während die Offenbarung 21:22 sagt: „Und ich sah keinen Tempel darin; denn der Herr, Gott, der Allmächtige und das Lamm sind der Tempel davon. " Dies steht im Gegensatz zu „Die Synagoge Satans“ in Offenbarung 3:9. Das stimmt mit der Anklage des hl. Stephanus gegen den Sanhedrin, in den Aposteln 7:43: „Ja, ihr habt die Hütte Molochs und den Stern eures Gottes Remphan aufgegriffen, die ihr gemacht habt, um sie anzubeten, und ich will euch über Babylon hinweg führen.“ Historiker und idealistische Interpretationen Katholische Sicht In der allgemeinsten mittelalterlichen (katholischen) Ansicht, die von Augustinus von Hippo's Die Stadt Gottes (früher 5. Jahrhundert) Babylon und Jerusalem auf zwei spirituelle Städte, die geistig miteinander im Krieg waren, in der ganzen Geschichte:Babylon [von Babel] interpretiert Verwirrung, Jerusalem Vision des Friedens. Sie sind verwandt, und von Anfang an der Menschheit verwandte sie sich bis zum Ende der Welt. . Zwei Lieben bilden diese beiden Städte: die Liebe Gottes macht Jerusalem, die Liebe der Welt macht Babylon. Sie repräsentierten auch zwei Prinzipien im Krieg miteinander, innerhalb jeder einzelnen Person, sogar innerhalb scheinbar weltlicher christlicher Monarchen; so konnte sich Augustinus wohl rühmen: "Glaubte [christliche] Monarchen dieser Welt kamen in die Stadt Rom, wie in den Kopf von Babylon: sie gingen nicht zum Tempel des Kaisers, sondern zum Grab des Fischers. " Auf der anderen Seite könnten sogar scheinbar religiöse Päpste in weltlichen Verfolgungen so verstrickt werden, als Babylon zu bilden, in Dantes Augen: Dante Alighieri gleichte die Korruption und Simonie des Pontifikats von Papst Boniface VIII (Zeit 1294–1303) mit dem ganzen Babylon in Canto 19 seines Inferno: Di voi Pastor s'accorse il Vangelista, quando colei che siede sopra l'acque puttaneggiar coi regi a lui fu vista...(Shepherds wie Sie der Evangelist hatte im Verstand, als er sah, dass die auf den Gewässern sitzen, die Vernichtung mit den Königen begehen.) Die historischen Dolmetscher benutzten den Satz "Whore of Babylon", um sich auf die katholische Kirche zu beziehen. Reformationsautoren Martin Luther (1483–1546, Autor von On the Babylonian Captivity of the Church,) John Calvin (1509–1564) und John Knox (1510–1572, Autor des Ersten Blasts der Trompete gegen das monströse Regiment der Frauen) lehrten diesen Verein. Die frühesten protestantischen Reformer glaubten, und die moderne Adventskirche lehrt, dass in der Bibel Prophezeiung eine Frau eine Kirche darstellt. "Ich mochte die Tochter Zion einer schönen und zarten Frau."(Jeremia 6:2 nkjv) Eine Hure, sie wird argumentiert, ist repräsentativ für eine Kirche, die untreu war: "Geh, nimm dir eine Frau von Hurerei Und Kinder der Hurerei, Denn das Land hat große Hurerei begangen In dem Weg vom HERRN."(Schläuche 1:2 nkjv) Sie glaubten auch, dass die primäre Lage dieser untreuen Kirche im gleichen Kapitel angegeben ist. "Und die Frau, die ihr saht, ist jene große Stadt, die über die Könige der Erde regiert." (Offenbarung 17:18)Die Verbindung, die oben auf den sieben Hügeln Roms erwähnt wurde, wird argumentiert, die Kirche zu lokalisieren. Die Identifizierung des Papstes als Antichrist wurde in protestantische Gräben wie die Westminster-Konfession von 1646 geschrieben. Die Identifizierung der römisch-katholischen Kirche mit dem ganzen Babylon wird in der Scofield-Referenz-Bibel aufbewahrt (deren Ausgabe 1917 "ecclesiastical Babylon" mit "apostate Christendom headed by the Papacy"). Ein Bild aus der 1545-Ausgabe der Luther-Bibel zeigt die Whore als Tragen der päpstlichen Tiara. Die siebten Adventisten glauben, dass die Hure von Babylon den gefallenen Zustand des traditionellen Christentums darstellt, insbesondere den gefallenen Zustand des Christentums in der katholischen Kirche. Andere Kirchen (vorwiegend protestantisch) werden im Allgemeinen als Teil der Hure oder ihrer Töchter betrachtet. Die Adventisten halten ferner die Ansicht, dass die Verfolgung der Heiligen in Offenbarung 17:6 die Verfolgung von Gläubigen darstellt, die die von der römisch-katholischen Kirche eingeführten Doktrinen zurückwiesen, weil sie auf heidnischen römischen Überzeugungen beruhten. Die Verfolgung von Personen, die sich im Mittelalter gegen die katholische Kirche, vor allem durch die Inquisition, und die Verfolgung der Waldenser und Huguenots, richtet sich an Beispiele dieser Verfolgung. Die Siebten Tage Adventisten interpretieren die Offenbarung 17:18 als Prophezeiung über die falsche Kirche, die Macht über die Könige der Erde hat. Sie halten den Papst für apostasiatisch, weil er heidnische Rituale, Überzeugungen und Zeremonien in die Kirche kommen lässt. Sie betrachten das Päpstliche als Fortsetzung des Römischen Reiches als Erfüllung von 2 Thessalonichern 2:7 "Denn die geheime Macht der Gesetzlosigkeit ist bereits an der Arbeit; aber derjenige, der sie nun zurückhält, wird dies weiterhin tun, bis er aus dem Weg genommen wird." EllenG White's The Great Controversy (1858) sagt, dass "Spiritual Babylon" weltweit Einfluss haben würde, "alle Nationen", dass das Kaiserliche Römische Reich die Kriterien nicht erfüllen konnte, weil sie schrieb, dass es nur Einfluss in der Alten Welt hatte. Wie viele Reformations-era Protestierende Führer, ihre Schriften beschreiben auch die katholische Kirche als gefallene Kirche, und es spielt eine nefarische eschatologische Rolle als Antagonist gegen die wahre Kirche Gottes und dass der Papst der Antichrist ist. Die Zeugen Jehovas sehen die Zeugen Jehovas, deren frühe Lehren stark vom Adventismus beeinflusst waren, aber seitdem gedeiht haben, glauben, dass der Whore von Babylon "das Weltreich der falschen Religion" repräsentiert, das sich auf alle anderen religiösen Gruppen bezieht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Christentum. Die Witnesses-Literatur des HERRN bezieht sich häufig auf den "großen Harlot" von Babylon und den anschließenden Angriff auf sie durch die politischen Mächte, der den Beginn der "großen Trübsal" signalisiert. Sie glauben, dass das Reich der falschen Religion das Volk Gottes verfolgt hat, und dass "false Religion" mit den politischen und kommerziellen Elementen der Welt Verkündigung begangen hat, basierend auf ihrer Interpretation der Offenbarung 17:1, 2. Latter-day Saint view Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche) betrachtet die Whore von Babylon und ihr Buch der Mormonen-Äquivalente, die "gute und die Kirche" Die Hure von Babylon oder die Teufelskirche besteht aus allen Organisationen, die nicht mit den Anhängern Christi verbunden sind oder gegen seine Anhänger sind. Letztlich soll das Schicksal von Babylon in den letzten Tagen zerstört werden. Die Familie International (früher als "Die Kinder Gottes" bezeichnet) glaubt, dass die Hure von Babylon sich auf die Vereinigten Staaten von Amerika bezieht, wobei Gründer und ehemaliger Führer David Berg in einer seiner Schriften sagt: "Alle Menschheit betet sie & liebt sie & fickt sie & hat Fornication & Geschlechtsverkehr mit ihr & verschenkt ihr alles, was sie haben & all ihre Macht & alle! Das ist Babylon! Mit dem heutigen Babylon, Amerika, dem kapitalistischen Westen und dem kommunistischen Osten." In der populären KulturIn Fritz Langs 1927 Film Metropolis hat der Protagonist Freder eine Vision des Whore of Babylon, das vor einem begeisterten Publikum von hochkarätigen Jugendlichen entsteht. Im Lars von Trier-Film Nymphomaniac erinnert der zentrale Charakter Joe an einen Feldausflug als junges Mädchen, das darauf hindeutet, dass sie eine Vision von Valeria Messalina und dem Whore von Babylon hatte, die sie als Levitate überblickt und spontan ihren ersten Orgasmus hat. In der sechsten Staffel von Dexter tötet Saisonantagonist Travis Marshall – der biblisch-themierte Morde begeht, während er von einer Halluzination seines toten Professors geleitet wird, der als zweite Persönlichkeit fungiert – seine Schwester Lisa, um sie als Whore von Babylon für sein apokalyptisches Tableau in der Folge "Sin of Omission" zu dienen. In der fünften Staffel von Supernatural, wenn die Protagonisten die Apokalypse vereiteln müssen, nachdem Luzifer aus der Hölle entlassen wurde, sieht die Episode "99 Probleme" Protagonisten Dean und Sam Winchester und ihre Engel Ally Castiel in einer kleinen Stadt, wo eine Frau namens Leah Gideon sich als Prophet des Herrn präsentiert und die Stadt vor Dämonen schützt, indem sie die Exorzismen wandelt und die ermutigen. Castiel enthüllt, dass Leah Gideon kein Prophet ist, da Engel sich der Namen aller Propheten bewusst sind und Leah als die Hure Babylons identifizieren (Sam spekuliert, dass die wirkliche Leah vor Monaten getötet wurde und die Whore jetzt sie verkörpert), die falsche Prophezeiung tragen und die ihr zur Hölle folgen. Sie kann nur mit einem Einsatz aus einem Zypressenbaum erschlagen werden, der in Babylon wuchs, als sie von einem wahren Diener des Himmels getrieben wurde. Die Hure von Babylon, die als "The Harlot" und "Mother Harlot" bezeichnet wird, erscheint in der Megami Tensei-Serie als hochrangiger fiend Rennendemon. Sie erscheint zuerst in der aktualisierten Version Shin Megami Tensei: Nocturne als optionaler Chef, der das Candelabrum der Schönheit bewacht. Sie erscheint auch in der Spinoff Persona Serie. Die Hure von Babylon wird auch im Film von 1978, Damien: Omen II. erwähnt. Carl Bugenhagen, gespielt von Leo McKern, nimmt einen Archäologen an einen Ort, um ihm ein Gemälde zu zeigen, das beweist, dass Damien Thorn der Antichrist ist. Auf ihrem Weg wird auf eine Statue des Whore hingewiesen. Kurz darauf kollabiert die Stätte und beide Männer sind lebendig begraben. Am Ende des Films offenbart sich Damians Tante Ann, die ihn auferweckt hat, die Hure von Babylon zu vertreten, indem sie ihren Mann tötete, um zu verhindern, dass er Damian tötete, während sie behauptete, dass sie immer zu ihm gehörte. Die Hure von Babylon ist ein Upgrade im Spiel Die Bindung von Isaac:Rebirth, als Artikel und Ausgangspunkt für den Charakter Eva Der Whore von Babylon wird mehrmals im Avenged Sevenfold Song "The Beast and the Harlot" referiert. Im Leonard Cohen Song "Is This What You Wanted", singt er "Du warst die Hure und das Biest von Babylon". Im Bright Eyes Lied "Four Winds", wird The Whore of Babylon im Chor des Liedes referiert. Im 2018 Videospiel Agony, The Whore of Babylon wird als die rote Göttin bezeichnet. Sie führt Nimrod/Amraphel (die spielbare Figur) durch die Hölle, quält ihn oft mit gewalttätigen und tödlichen Taktiken. Wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, wird ein Ende zeigen, dass sich die rote Göttin als die Hure von Babylon offenbart. In der von Mado Nozaki geschriebenen Romanserie 2019 Babylon wird der Hauptantagonist Ai Magase als Whore von Babylon im dritten Band und auch in der Prolog zu Episode 11 der animierten Serie veraltet. Im 2009 Underground Rap Song "Nuclear Medicinemen" veröffentlicht von La Coka Nostra, Babylon der Große wird im 4. Vers erwähnt: "Die abgetrennten Köpfe des Drachen, die Hure von Babylon" Im Jahr 2020 Lied von Zheani, "Whore of Babylon". Es verweist auf die biblische Geschichte während der gesamten Dauer des Songs. Siehe auch Astaroth Anti-Katholizismus Babalon Buch von Daniel Great Apostasy Rastafari Zion vs. Babylon Die Zwei Babylons Frau der Apokalypse Referenzen =Externe Links = Das Übereinkommen über internationale Haftung für Schäden, die von Space Objects, auch bekannt als Space Liability Convention, verwendet werden, ist ein Vertrag von 1972, der sich auf die im Outer Space Vertrags von 1967 geschaffenen Haftungsregeln ausweitet. 1978 führte der Absturz des nuklear betriebenen sowjetischen Satelliten Kosmos 954 in kanadischem Gebiet zu dem einzigen im Konvent eingereichten Anspruch. Status Das Haftungsübereinkommen wurde am 29. März 1972 geschlossen und zur Unterzeichnung eröffnet. Sie trat am 1. September 1972 in Kraft. Seit dem 1. Januar 2019 haben 96 Staaten das Haftungsübereinkommen ratifiziert, 19 haben unterzeichnet, aber nicht ratifiziert und vier internationale zwischenstaatliche Organisationen (die Europäische Raumfahrtagentur, die Europäische Organisation für die Nutzung von Meteorologischen Satelliten, die Intersputnik Internationale Organisation für Raumkommunikation und die Europäische Telekommunikationssatellitenorganisation) haben ihre Annahme der in dem Abkommen vorgesehenen Rechte und Pflichten erklärt. Schlüsselbestimmungen Staaten (Länder) tragen internationale Verantwortung für alle Raumobjekte, die in ihrem Hoheitsgebiet ins Leben gerufen werden. Dies bedeutet, dass, unabhängig davon, wer das Raumobjekt startet, wenn es aus dem Staatsgebiet A oder aus der Anlage von State A gestartet wurde, oder wenn Staat A den Start verursachte, dann ist State A vollständig haftbar für Schäden, die aus diesem Raumobjekt resultieren. Gemeinsame Markteinführungen Wenn zwei Zustände zusammenarbeiten, um ein Raumobjekt zu starten, dann sind beide dieser Zustände gemeinsam und haften für den Schaden, den das Objekt verursacht. Das bedeutet, dass die verletzte Partei einen der beiden Staaten für den vollen Schaden verklagen kann. Ansprüche zwischen Staaten nur Ansprüche im Rahmen des Haftungsübereinkommens müssen vom Staat gegen einen Staat gestellt werden. Das Übereinkommen wurde geschaffen, um bestehende und zukünftige nationale Gesetze zu ergänzen, die den durch die Raumfahrt verletzten Parteien einen Ausgleich bieten. Während in den meisten nationalen Rechtssystemen eine Person oder ein Unternehmen eine Klage gegen eine andere Person oder ein anderes Unternehmen erheben kann, müssen nach dem Haftungsübereinkommen Ansprüche nur auf staatlicher Ebene erhoben werden. Dies bedeutet, dass, wenn ein Individuum durch ein Raumobjekt verletzt wird und eine Entschädigung im Rahmen des Haftungsübereinkommens suchen möchte, der Individuum dafür sorgen muss, dass sein Land einen Anspruch gegen das Land geltend macht, das das Raumobjekt auf den Markt brachte, das den Schaden verursachte. Siehe auch USA-193 Kosmos 954 Skylab Weltraumrecht Weltraumschutzabkommen Außenraum Vertrag Mond Vertrag Rettungsabkommen Weltraum Trümmer Referenzen Externe Links Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten: Übereinkommen über internationale Haftung für Schäden, die durch Weltraumobjekte verursacht werden