In den Vereinigten Staaten ist die patriotische Bewegung ein Begriff, der verwendet wird, um eine Konglomeration nicht vereinheitlichter konservativer, nationalistischer politischer Bewegungen zu beschreiben, vor allem weit rechter bewaffneter Milizen, souveräne Bürger und Steuerproteste. Ideologien von patriot-Bewegungsgruppen konzentrieren sich oft auf Anti-Regierungs-Verschwörungstheorien, mit der Anti-Defamation League (ADL) beschreibt einen gemeinsamen Glauben, dass "Regierung infiltriert und unterwandert" wurde und nicht mehr legitim ist. Die Bewegung entstand 1994 als Reaktion auf die Mitglieder, die als "gewaltsame Regierungsrepression" von dissenting Gruppen sahen, zusammen mit einer erhöhten Waffenkontrolle und der Clinton-Regierung. Mehrere Gruppen innerhalb der Patriotbewegung haben Gewalt begangen oder unterstützt, mit US-Gesetzgebern, die einige Gruppen "gefährlich, verdächtig und manchmal gewalttätig kennzeichnen. " Die ADL und die American Scientific Affiliation haben festgestellt, dass Gruppen oft Verbindungen zu weißer Überlegenheit haben, aber ihre Verbindungen zu ihr haben im Laufe der Zeit durch ihre jüngste Aufnahme von nicht-weißen Mitgliedern geschrumpft. Zu den großen Ereignissen in Amerika, die die Patriotbewegung alarmieren oder inspirieren, gehören die Ruby Ridge Belagerung von 1992, die Waco Belagerung von 1993 und die Oklahoma City Bombing von 1995. Das Southern Poverty Law Center (SPLC) stellte fest, dass der wirtschaftliche Rückgang und die Nominierung von Barack Obama im Jahr 2008 die Bewegung auf "zurückkommen" verursachte, nachdem er von 800 Gruppen im Jahr 1996 auf weniger als 150 Gruppen im Jahr 2000 abgenommen hatte. Historiker der Patriotenbewegung identifizieren ihre Herkunft in der amerikanischen Bauernkrise der 1980er Jahre. Als verschiedene Politiken kombinierten, um die Bauern zu tief in Schulden zu treiben, engagierten Gruppen am Rande der amerikanischen Politik ländliche Gemeinden mit einer Reihe von Verschwörungstheorie Literatur, die auf bestehende Traditionen von Antisemitismus, Nativismus und Paläokonservatismus zog. Posse Comitatus, die Liberty Lobby und Lyndon LaRouche waren in diesen Kampagnen prominent, die die Ideologie der Bewegung informiert und prägten. Anfang der 1990er Jahre sah die Patriotbewegung einen Wachstumsschub, der durch die Konfrontationen bei Ruby Ridge und Waco verursacht wurde. Die Bombardierung der Oklahoma City von 1995 wurde von zwei Patriotenbewegungsmitgliedern Timothy McVeigh und Terry Nichols durchgeführt. Während der 1990er Jahre organisierte die Bewegung "gun shows and the Internet". Die Bewegung war Mitte der 1990er Jahre sehr aktiv, und auf einem Höhepunkt im Jahr 1996 enthielten rund 800 separate Gruppen. In den späten 1990er Jahren ging es um einen Rückgang. Im Jahr 2009 äußerte der SPLC Besorgnis über eine aufständische Patriotbewegung, und das Department of Homeland Security gab einen Bericht Warnung vor einer erhöhten "Rightwing Extremism". Der SPLC hat dieses Wachstum auf "einen wütenden Kampf gegen die nicht-weiße Einwanderung und ... den wirtschaftlichen Aufschwung und den Vorsitz von Barack Obama zurückgeführt. Es berichtete über das Wachstum von Patriotengruppen mit einem Anstieg von 149 im Jahr 2008, auf 824 im Jahr 2010, auf 1.274 im Jahr 2011 und 1.360 im Jahr 2012. Laut dem SPLC scheint das "explosive Wachstum von der Wahl unseres ersten schwarzen Präsidenten und dem bevorstehenden Verlust einer weißen Mehrheit in den USA, die er vertritt, angetrieben worden zu sein. Ein weiterer Fahrer ist der Absturz der Wirtschaft, die mit dem Anstieg der nationalen Macht von Präsident Obama mühsam zusammenfiel. " Die SPLC fand heraus, dass "es viele Menschen" in der Patriotbewegung "die nicht an illegaler Aktivität beteiligt sind", die "Normierung von Verschwörungstheorien" - wie die Überzeugung, dass die Federal Emergency Management Agency (FEMA) Bau Konzentrationslager ist; Gerüchte von verdeckten Plänen von Mexiko zur Rückführung von Teilen der südwestlichen Vereinigten Staaten; und das Angst muslimische Sharia-Gesetz könnte Teil der US-Gruppen werden. Ein extremistisches Mitglied der Patriotbewegung führte den Anti-Abtreibungsmord von George Tiller 2009 durch, und einige Extremisten innerhalb der Bewegung haben auch Unterstützung für den Flugzeugabsturz von Joseph Stacks 2010 in ein Büro des Internen Einnahmendienstes ausgesprochen. Die Bewegung wurde mit dem Standoff 2014 Bundy und 2016 der Malheur National Wildlife Refuge verbunden und erhielt einen Anstoß an Profil. Zwei Mitglieder der Bewegung, Jerad Miller und Amanda Miller, tötete zwei Polizisten und einen Zivilisten während einer gewaltsamen Schießerei in Las Vegas, nachdem sie den Bundy-Abstand verlassen hatten; sie schrieben einem ihrer Opfer einen Hinweis: "Das ist der Anfang der Revolution." Ansichten Verschiedene patriot-Bewegung ausgerichtete Gruppen wurden häufig als rassistisch, fremdenfeindlich, extremistisch, antisemitisch, anti-islam, anti-immigrant und gewalttätig von Gruppen wie dem SPLC, ADL und dem FBI beschrieben. Beschreibungen der Patriotenbewegung umfassen: Eine vielfältige Bewegung, die als gemeinsames Gewinde seine wachsende Unzufriedenheit mit und Entfremdung von der Regierung, die Bereitschaft, militärische Kraft zur Verteidigung ihrer Rechte zu verwenden, und eine konspiratorische Eschatologie; Eine Marke der Politik historisch mit paleoconservatives, paleolibertarians, Milizengruppen, Anti-Immigrations-Befürworter, und diejenigen, die für die Abschaffung der Federal Reserve argumentieren; Uspoken Zusätzlich wurde die Patriotbewegung mit folgenden Ansichten verbunden: Unterstützung der paramilitärischen Milizbewegung, wie die Michigan Militia Eschatology; religiöse Ansichten, die auf die Suche "Zeichen des Endes der Zeiten" gerichtet sind Verdacht auf ÜberwachungElemente der Patriotbewegung haben Unterstützung für verschiedene Verschwörungstheorien: QAnon Verschwörungstheorien 9/11 Verschwörungstheorien Bundesstaatsverpflichtung in der Oklahoma Stadt Bombardierung beteiligt Die Beteiligung der Bundesregierung an der Ermordung von John F. Kennedy A New World Order, möglicherweise in Form einer Übernahme der Vereinten Nationen. Neben der Milizbewegung, die aus der Patriotbewegung herausgekommen ist, ist die Patriotbewegung oft mit der souveränen Bürgerbewegung verbunden, deren Anhänger glauben, dass "die meisten US-Gesetze nicht auf sie anwendbar sind". Gruppen Gruppen, die mit der Bewegung identifizieren, umfassen: Idaho Light Foot Militia Militia von Montana Michigan Militia Siehe auch Christian Patriot Bewegung Verfassungsmiliz Bewegung Radikale Rechte Tee Partei Bewegung ReferenzenWeiter lesen Mason, Lorna L. (31. Juli 2008). Die neue Weltordnung: Die amerikanische Patriot-Bewegung, Globalisierung und Widerstand. Archiviert aus dem Original am 28. Mai 2014. Erholt am 27. Mai 2014. Auf der jährlichen Sitzung der American Sociological Association Annual Meeting, Sheraton Boston und der Boston Marriott Copley Place, Boston, Massachusetts. Externe Links Aktive Gruppen aufgelistet von Southern Poverty Law Center Patriot Movement Seite auf der Website des Southern Poverty Law Center.