Deutschland (Deutschland: Deutschland, ausgeprägt [dldɔʏtʃtʃlant] (Zuhören), offiziell die Bundesrepublik Deutschland, ist ein Land in Mitteleuropa. Es ist das zweitwichtigste Land in Europa nach Russland und der bevölkerungsreichste Mitgliedstaat der Europäischen Union. Deutschland befindet sich zwischen der Ostsee und dem Norden und den Alpen im Süden und erstreckt sich über eine Fläche von 357,022 km (137,847 km2 km) mit einer Bevölkerung von über 83 Millionen Einwohnern innerhalb der 16 Teilstaaten. Dänemark grenzt an den Norden, Polen und die Tschechische Republik an den Osten, Österreich und die Schweiz, Frankreich, Luxemburg, Belgien und die Niederlande an den Westen. Hauptstadt und größte Stadt sind Berlin, und ihr Finanzzentrum ist Frankfurt; das größte städtische Gebiet ist das Ruhrgebiet. Verschiedene deutsche Stämme haben seit der klassischen Antike die nördlichen Teile der modernen Bundesrepublik Deutschland bewohnte. Eine Region mit der Bezeichnung Deutschia wurde vor AD 100 dokumentiert. Im 10. Jahrhundert bilden die deutschen Gebiete einen zentralen Teil des Heiligen Römischen Reiches. Im Laufe des 16. Jahrhunderts wurden die nördlichen deutschen Regionen das Zentrum der Kirchenerneuerung. Nach dem Napoleonischen Krieg und der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 wurde der deutsche Bund 1815 gebildet. Als die meisten der deutschen Staaten in das prekäre deutsche Reich geeinigt haben, wurde Deutschland im Jahre 1996 ein Nationalstaat. Nach dem Weltkrieg I und der deutschen Revolution von 1918 bis19 wurde das Reich durch die halbpräsidialische Weimarer Republik ersetzt. Die Nazi-Eigenschaft im Jahr 1957 führte zu einer Diktatur, dem Zweiten Weltkrieg und dem Holocaust. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa und einer Zeit des Allied-Berufs wurde Deutschland in die Bundesrepublik Deutschland, im Allgemeinen als Westdeutschland bekannt, und die Deutsche Demokratische Republik, Ostdeutschland aufgeteilt. Die Bundesrepublik Deutschland war ein Gründungsmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und der Europäischen Union, während die Deutsche Demokratische Republik ein kommunistischer Staat und Mitglied des Warschauer Pakts war. Nach dem Sturz des Kommunismus sah die deutsche Wiedervereinigung die ehemaligen DDR-Staaten am 3. Oktober 1990 bei der Bundesrepublik Deutschland an – eine von einem Zufallstäter geleitete föderale parlamentarische Republik. Deutschland ist eine große Kraft mit einer starken Wirtschaft; es hat die größte Wirtschaft in Europa, die viertgrößte Volkswirtschaft der Welt durch das nominale BIP und die Fünfte von PPP. In mehreren Industrie-, Wissenschafts- und Technologiebranchen ist es weltweit der drittgrößte Exporteur und Importeur von Waren. Als Industrieland, das auf dem Index für menschliche Entwicklung sehr hoch ist, bietet sie soziale Sicherheit und ein universelles Gesundheitssystem, Umweltschutz und eine studienfreie Hochschulbildung. Deutschland ist Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der G7, der G20 und der OECD. Es hat die drittgrößte Zahl der UNESCO-Welterbestätten. Etymologie Das englische Wort Deutschland entwirft sich aus der lateinischen Deutschia, die nach dem Erlass von Julius Christen für die Völker im Osten des Rheins verwendet wurde. Der deutsche Begriff Deutschland, ursprünglich diutisciu Land '(die deutschen Grundstücke)' stammt aus der deutschen Sprache (vgl.Dutch), die von der alten Hohen deutschen Diautisc 'von den Menschen' (von diot oder diota) abgeleitet wurde, wurde ursprünglich verwendet, um die Sprache der gemeinsamen Völker aus Lateinamerika und ihren Romanen zu unterscheiden. Dies wiederum geht von Proto-Deutschic *þiu Discaz 'of the people' (siehe auch die lateinische Form Theodbat), die aus * *eudyo abgeleitet wurde, die von Proto-Indo-European *tewtéh2- people abstammt, von denen das Wort auch stammt. Vor mindestens 600.000 Jahren waren alte Menschen in Deutschland anwesend. Im Neander Valley wurde der erste nicht-moderne Mensch fossil (das Neandertal) entdeckt. Gleiches gilt auch für moderne Menschen im Swabian Jura, darunter 42.000-jährige Fluten, die die ältesten Musikinstrumente sind, die 40.000-Jährigen Lion Man und die 35.000-Jährigen-Märkte von Herde Fels. Die während des europäischen Bronzealters geschaffene Nebra sky-Box wird einem deutschen Standort zugewiesen. Germanische Stämme und Frankish ReichDie deutschen Stämme werden von dem nordischen Bronzealter oder dem vor-Rumänien Eisenerz erwartet. Von Süd- und Norddeutschland haben sie den Süden, Osten und Westen erweitert, in Verbindung mit der Keltischen, Iran, der Ostsee und den Slavischen Stämmen. Im Rahmen von Augustus begann Rom, die Deutschenia zu ersticken. In 9 AD wurden drei Romane von Arminius abgelehnt. 100 AD, als Tacitus Deutschia schrieben, hatten deutsche Stämme entlang des Rheins und der Donau (The Lims Germanicus), die den größten Teil des modernen Deutschlands besetzen. Baden Württemberg, Südbayern, Südliches Hessen und das westliche Rheinland wurden jedoch in die Provinzen des Romans aufgenommen. Rund 260, deutsche Völker brachen in die römischen Gebiete. Nach der Invasion der Huns in 375 und mit dem Niedergang von Rom von 395 wurden die deutschen Stämme weitverbreitet: die Franken gründeten das Frankische Königreich und drückten Osten nach Sachsen und Bayern aus, und die Gebiete, in denen heute Ostdeutschland von Westslawischen Stämmen bewohnte. East Francia und Holy Roman Reich Charlemagne gründeten 800 das Carolingian Reich; es wurde in 843 geteilt und das Heiligen römische Reich entstand aus dem östlichen Teil. Das ursprünglich als Ost Francia bekannte Gebiet reichte vom Rhein im Westen bis zur Elbe im Osten und von der Nordsee bis zu den Alpen. Die Ottian-Präsidenten (919-1024) haben mehrere große Erfolge konsolidiert. In 996 Gregory V wurde der erste deutsche Papst, der von seinem Kollegen Otto III ernannt wurde, den er kurz nach dem geröteten Heiligen Roman Kaiser. Das Holy Roman Reich nahm Norditalien und Burgund unter dem Salianischen Kaiser (1024–1125) an, obwohl die Kaiser durch die Kontroversen der Investiture Macht verloren haben. Nach dem Hohenstaufen Kaiser (1138–1254), ermutigten deutsche Prinzen die deutsche Siedlung im Süden und Osten (Oststadt). Mitglieder der Hanseatic Liga, vor allem norddeutsche Städte, die im Handel expandieren. Bevölkerung ging mit der Great Famin in 1315 zurück, gefolgt vom Schwarzen Tod von 1348–50. Der in 1356 ausgestellte Gold Bull bot die Verfassungsstruktur des Reichs an und kodifizierte die Wahl des Kaisers durch sieben Prinzen. Johannes Gutenberg hat in Europa einen übertragbaren Druck eingeführt, der die Grundlage für die Demokratisierung des Wissens bildet. Martin in 1517, Martin Luther hat die Kirchenerneuerung und seine Übersetzung der Bibel begonnen, die Standardisierung der Sprache zu beginnen; der 1555 Frieden von Augsburg tolerierte den Evangelical Glaube (Lutheranismus), ermahnte aber auch, dass der Glaube an den Prinzen den Glauben seiner Themen sein sollte (cuius regio, eius religio). Aus dem Kölner Krieg durch den Dreijahreskrieg (1618-1648) verwüstete der religiöse Konflikt deutsche Lande und verringerte die Bevölkerung erheblich. Der Frieden von Westfalen beendete die religiöse Kriegsführung zwischen den Imperial Estates; ihre meist deutschsprachigen Herren hatten die Wahl des Romans katholischer, Lutheranismus oder des reformierten Glaubens als ihre offizielle Religion. Das von einer Reihe von Imperial Reforms (rund 1495–1555) initiierte Rechtssystem sah erhebliche lokale Autonomie und eine stärkere Imperial Diet vor. Im Jahr 1740 hielt das Haus der Habsburgischen Krone von 1438 bis zum Tod von Charles VI. Nach dem Krieg der österreichischen Erfolge und dem Vertrag von Aix-la-Chapelle entschied Charles VIs Tochter Maria Theresa als Kaiserinkonsortium, als ihr Ehemann Francis I wurde. Von 1740 dominierte der Dualismus zwischen der österreichischen Monarchie und dem Königreich von Preußen die deutsche Geschichte. 1772, 1793 und 1795, Preußen und Österreich haben sich zusammen mit dem russischen Reich auf die Spaltungen Polens geeinigt. In der Zeit der französischen Revolutionäre Kriege, der Napoleonischen Ära und der anschließenden abschließenden Tagung des Imperial Diet, wurden die meisten der Free Imperial Cities durch dynamische Gebiete aufgenommen; die kirchlichen Gebiete wurden säkulariert und als Anhang beigefügt. 1806 wurde das Gebiet aufgelöst; Frankreich, Russland, Preußen und die Habsburger (Österreich) haben während der Napoleonischen Kriege gegen Hegemony in den deutschen Staaten gekämpft. Nach dem Fall von Napoleon gründete der Kongress Wien den Deutschen Bund, eine lose Liga von 39 Staaten. Die Ernennung des Kaisers Österreichs als ständiger Präsident spiegelte die Ablehnung des wachsenden Einflusses des Kongresses wider. Uneinigkeit innerhalb der Restaurierungspolitik führte teilweise zu einer Zunahme der liberalen Bewegungen, gefolgt von neuen Maßnahmen zur Unterdrückung durch die österreichischen Staatenman Klemens von Metternich. Zollverein, eine Zollunion, eine weitere wirtschaftliche Einheit. Angesichts der Revolutionen in Europa begannen Intellektuelle und Intellektuelle mit den Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten, um die deutsche Frage zu stellen. König Frederick William IV von Preußen wurde den Titel des Kaisers angeboten, aber mit einem Machtverlust; er lehnte die Krone und die vorgeschlagene Verfassung ab, ein vorübergehender Rückschlag für die Bewegung. König William Ich habe Otto von Graf als Ministerpräsidenten von Preußen 1862 ernannt. Matthias hat den Krieg mit Dänemark im Jahre 1864 erfolgreich abgeschlossen; der anschließende entscheidende Sieg in der Austro-Prusskrieg von 1866 ermöglichte ihm, den Norddeutschen Bund zu schaffen, der Österreich ausgeschlossen hat. Nach der Niederlage Frankreichs im Franco-Prussischen Krieg verkündeten die deutschen Prinzen die Gründung des Deutschen Reichs im Jahre 18. Preußen war der marktbeherrschende Teil des neuen Reichs; der König von Preußen entschied als Kaiser und Berlin wurde sein Kapital. In der Zeit der Gründungszeit nach der Vereinigung Deutschlands sicherten die deutsche Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland die Position Deutschlands als eine große Nation, indem sie Bündnisse herstellte und Krieg vermeidet. Unter Wilhelm II hat Deutschland jedoch einen Imperialistischen Kurs genommen, der zu Spannungen mit Nachbarländern führte. Mit dem multinationalen Realm von Österreich-Ungarn wurde eine zweiseitige Allianz geschaffen; die Triple Alliance von 1882 umfasste Italien. Großbritannien, Frankreich und Russland schließen auch Allianzen zum Schutz vor der Einmischung von Habsburg mit russischen Interessen auf dem Balkan oder dem deutschen Eingriff gegen Frankreich ab. Bei der Berliner Konferenz in 1884 behauptete Deutschland mehrere Kolonien, darunter Deutsch, Südafrika, Togoland und Kamerun. Später hat Deutschland sein palästinensisches Reich weiter erweitert, um Beteiligungen im Pazifischen und chinesischen Raum einzubinden. Die argentinische Regierung in Südafrika (derzeit Namibia), von 1904 bis 1907, hat die Annihilation der lokalen Bevölkerung Herero und Namaqua als Straftat für einen Aufschwung durchgeführt; dies war das erste Völkermord des 20. Jahrhunderts. Die Ermordung des österreichischen Kronens am 28. Juni 1914 gab dem Vorwand für Österreich-Ungarn den Angriff Serbiens und die Auslösung des Weltkriegs I. Nach vier Jahren Krieg, in denen etwa zwei Millionen deutsche Soldaten getötet wurden, beendete ein allgemeiner Armist die Kämpfe. In der deutschen Revolution (November 1918), Kaiser Wilhelm II und die Prinzen entfielen ihre Positionen, und Deutschland wurde als Bundesrepublik bezeichnet. Deutschlands neue Führung unterzeichnete den Vertrag von Versailles im Jahr 1919 und akzeptierte die Abschaltung der Allies. Deutscher betrachteten den Vertrag als erniedrigend, der von den Historikern als einflussreich im Anstieg von Adolf Hitler gesehen wurde. Deutschland verlor rund 13 % seines europäischen Hoheitsgebiets und verwüstete alle seine argentinischen Besitztümer in Afrika und im Süden. Weimar Republik und Nazi Deutschland am 11. August 1919, Präsident Friedrich Ebert unterzeichnete die demokratische Weimarer Verfassung. kommunistisches beschlagnahmte die Macht in Bayern, aber konservative Elemente anderswo versuchten, die Republik im Kapp Putsch zu überbrücken. Straßenbewältigung in den wichtigsten Industriezentren, die Besetzung des Ruhrgebiets durch belgische und französische Truppen und eine Periode der Hyperinflation folgten. Ein Schuldenumstrukturierungsplan und die Einführung einer neuen Währung im Jahr 1924 in der Goldenen Twenties, einer Ära der künstlerischen Innovation und des liberalen kulturellen Lebens. Die weltweit große Depression hat Deutschland 1929 getroffen. Bundeskanzler Heinrich Brünings Regierung verfolgte eine Politik der Sparpolitik und der Deflation, die die Arbeitslosigkeit von fast 30 % bis zum Jahr 2000 verursachte. Die Nazi-Partei unter der Leitung von Adolf Hitler erhielt eine besondere Wahl im Jahr 1932 und Hindenburg hat am 30. Januar 1957 zum Bundeskanzler Deutschlands ernannt. Nach dem Kirchfeuer hat ein Dekret grundlegende bürgerliche Rechte und das erste Nazi-Konzentrationslager eröffnet. Im Rahmen des Enabling Act gab Hitler eine unbeschränkte legislative Macht, die die Verfassung übernahm; seine Regierung hat einen zentralisierten totalitären Staat geschaffen, der von der Liga der Vereinten Nationen zurückgezogen wurde und die Rückführung des Landes drastisch erhöht. Ein staatlich gefördertes Programm zur wirtschaftlichen Erneuerung konzentrierte sich auf öffentliche Arbeiten, deren bekannteste die Autobahn war. 1935 hat das Regime aus dem Vertrag von Versailles zurückgezogen und die Nürnberger Gesetze eingeführt, die Juden und andere Minderheiten betrafen. Deutschland hat auch die Kontrolle des Saarlandes im Jahr 1935 überprüft, das Rheinland im Jahr 1936, dem österreichischen Anhang, im Anhang zum Sudetenland im Jahr 1938 mit dem Münchener Abkommen, und unter Verstoß gegen das im März 1939 geschlossene Abkommen von Tschechoslowakei. Kristallnacht (Nacht von Bruchglas) sah die Verbrennung von Synagogues, die Zerstörung von jüdischen Unternehmen und Massenverhaftungen von jüdischen Menschen. Im August 1939 verhandelte die Regierung von Hitler über den Molotov-Ribbentrop-Pakt, der Osteuropa in deutsche und sowjetische Einflussgebiete unterteilt. Am 1. September 1939 erhob Deutschland Polen, begann den Zweiten Weltkrieg in Europa; Großbritannien und Frankreich erklärten am 3. September Krieg in Deutschland. Im Frühjahr 1940 eroberte Deutschland Dänemark und Norwegen, die Niederlande, Belgien, Luxemburg und Frankreich, die französische Regierung zur Unterzeichnung eines Waffenstreits. Im selben Jahr wurden die deutschen Luftangriffe in der Schlachtung Großbritanniens wieder ins Leben gerufen. Im Jahr 1941 flüchten die deutschen Truppen Jugoslawien, Griechenland und die Sowjetunion. Von 1942 kontrollierten Deutschland und seine Verbündeten die meisten Kontinentaleuropa und Nordafrika, aber nach dem sowjetischen Sieg bei der Schlachtung von Stalingrad, dem Streben der Verbündeten nach Nordafrika und der Invasion Italiens im Jahr 1964 erlitten die deutschen Streitkräfte wiederholte militärische Niederlagen. 1944 begannen die Sowjets in Osteuropa, die westlichen Verbündeten in Frankreich und traten trotz eines letzten deutschen Kampfes in Deutschland ein. Nach dem Selbstmord von Hitler während der Schlachtung Berlins, gab Deutschland am 8. Mai 1945 die Beendigung des Zweiten Weltkrieges in Europa. Nach Beendigung des Krieges wurden überlebenden Nazi-Beamten bei Kriegsverbrechen in den Nürnberger Prüfungen versucht. In welchem später als Holocaust bekannt wurde, verfolgte die deutsche Regierung die Minderheiten, einschließlich der Vermittlung in Konzentrations- und Sterbelagern in ganz Europa. Insgesamt wurden 17 Millionen Menschen systematisch ermordet, darunter 6 Millionen Juden, mindestens 130.000 Romani, 275.000 Menschen mit Behinderungen, Tausende von Zeugen des Glaubens, Tausende von Homosexuellen und Hunderttausende von politischen und religiösen Gegnern. Nazi-Maßnahmen in den deutschen Ländern führten zu Todesfällen von schätzungsweise 2,7 Millionen Polen, 1,3 Millionen Ukrainer, 1 Million Belarus und 3,5 Millionen Kriegsgefangenen. deutsche Militärunfälle wurden auf 5,3 Millionen geschätzt und rund 900.000 deutsche Zivilisten starben. Rund 12 Millionen ethnische Deutsche wurden aus ganz Osteuropa ausgeschrieben, und Deutschland verlor rund ein Viertel seines Vorwarngebiets. Ost- und Westdeutschland nach der Übergabe von Nazi Deutschland haben die Allies Berlin und das Restgebiet Deutschlands in vier Berufszonen aufgeteilt. Die westlichen Sektoren, die von Frankreich, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten kontrolliert wurden, wurden am 23. Mai 1949 zusammengelegt, um die Bundesrepublik Deutschland (Deutschland: Bundesrepublik Deutschland) zu bilden; am 7. Oktober 1949 wurde die Sowjetunion zum Deutschen Demokratischen Republik Kongo (Deutschland: Deutsche Republik; DDR). Sie waren informell als Westdeutschland und Ostdeutschland bekannt. Ostdeutschland ausgewählt Ostberlin als Hauptstadt, während Westdeutschland Bonn als vorläufiges Kapital gewählt hat, um seinen Standpunkt zu unterstreichen, dass die Zweistaatenlösung vorübergehend war. Westdeutschland wurde als Bundesparlamentrepublik mit einer "sozialen Marktwirtschaft" gegründet. Westdeutschland wurde 1948 im Rahmen des Marshall Plans zu einem großen Empfänger der Wiederaufbauhilfe. Konrad Adenauer wurde 1949 zum ersten Bundeskanzler Deutschlands gewählt. Das Land hat in den frühen 1950er Jahren lang anhaltendes Wirtschaftswachstum (Wirtschaftswunder) erlebt. Westdeutschland trat 1955 der NATO bei und war Gründungsmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Ostdeutschland war ein östlichen Bloc-Staat unter politischer und militärischer Kontrolle durch die UdSSR über Berufskräfte und den Warschauer Pakt. Ostdeutschland behauptete zwar eine Demokratie, aber die politische Macht wurde allein von führenden Mitgliedern (Politbüro) der kommunistischen Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands ausgeübt, die von der Stasi unterstützt wurden. Ostdeutsche Propaganda stützten sich zwar auf die Vorteile der sozialen Programme der DDR und die angebliche Bedrohung einer Westdeutschen Invasion, viele der Bürgerinnen und Bürger sahen sich für Freiheit und Wohlstand in West. Die Berliner Mauer, die 1961 gebaut wurde, verhinderte ostdeutschen Staatsbürgern, sich nach Westdeutschland zu begeben, als Symbol des Kalten Krieges.Tensionen zwischen Ost und Westdeutschland wurden in den späten 1960er Jahren von Bundeskanzler Willy Brandts Ostpolitik verringert. Ungarn hat 1989 beschlossen, den Eisernen Vorhang zu entwaffnen und seine Grenze mit Österreich zu öffnen, was die Auswanderung von Tausenden Ostdeutschen nach Westdeutschland über Ungarn und Österreich verursacht. Dies hatte verheerende Auswirkungen auf die DDR, wo regelmäßige Massenvorführungen zunehmend unterstützt wurden. In einem Bemühen, Ostdeutschland als Staat zu halten, erleichterten die deutschen Behörden die Grenzbeschränkungen, doch dies führte tatsächlich zu einer Beschleunigung des Wende-Reformprozesses, der im Zwei-plus- Four-Vertrag, mit dem Deutschland die vollständige Souveränität wiedererlangt hat. Das erlaubte die deutsche Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 mit dem Beitritt der fünf neu gegründeten Staaten der ehemaligen DDR. Der Fall der Mauer wurde 1989 zum Symbol des Falls von Kommunismus, der Dissolution der Sowjetunion, der deutschen Wiedervereinigung und der Wende. Reunifizierte Deutschland und die Europäische Union United Deutschland wurden als erweiterte Fortführung Westdeutschlands angesehen, so dass sie ihre Mitgliedschaften in internationalen Organisationen hielten. Berlin wurde auf der Grundlage des Berlin/Bonn Act (1994) wieder das Kapital Deutschlands, während Bonn den einzigartigen Status einer Bundesstadt (federführende Stadt) erhielt, die einige Bundesministerien aufhielt. 1999 wurde die Umsiedlung der Regierung abgeschlossen, und die Modernisierung der ostdeutschen Wirtschaft war bis 2019 geplant. Seit der Wiedervereinigung hat Deutschland in der Europäischen Union eine aktivere Rolle übernommen, 1992 den Vertrag von Maastricht und den Vertrag von Lissabon im Jahr 2007 unterzeichnet und die Eurozone unterstützt. Deutschland schickte eine Friedenstruppe, um die Stabilität in den Balkanländern zu sichern und die deutschen Truppen im Rahmen einer NATO-Anstrengung, um die Sicherheit in diesem Land nach dem Auslaufen der Taliban zu gewährleisten. In den Wahlen von 2005 wurde Angela Merkel die erste weibliche Chancellor. 2009 genehmigte die deutsche Regierung einen Konjunkturplan von 50 Milliarden Euro. Zu den wichtigsten deutschen politischen Projekten des frühen 21. Jahrhunderts gehören der Ausbau der europäischen Integration, der Energietransformation (Energie) für eine nachhaltige Energieversorgung, der "Schuldbremse" für ausgeglichene Haushalte, Maßnahmen zur Steigerung der Fruchtbarkeitsrate (Pronatalismus) und Hightech-Strategien für den Übergang der deutschen Wirtschaft, zusammengefasst als Industrie 4.0. Deutschland war von der europäischen Migrationskrise im Jahr 2015 betroffen: Das Land nahm über eine Million Migranten an und entwickelte ein Quotensystem, das Migranten um ihre Staaten umverteilt. Geographie Deutschland ist das siebte Land in Europa; die Grenze Dänemarks zum Norden, Polen und der Tschechischen Republik zum Osten, Österreich zum Südosten und der Schweiz zum Südwesten. Frankreich, Luxemburg und Belgien befinden sich im Westen, mit den Niederlanden im Nordwesten.Deutschland ist auch von der Nordsee und am Nordosten von der Ostsee ber 357,022 km2 (137,847 km2 m2) von 348,672 km2 (134,623 km2 Land) und 8,350 km223 km2 vom Wasser entfernt. Elevation reicht von den Bergen der Alpen (höchster Punkt: der Zugspitze auf 2,963 m oder 9,721 Fuß) im Süden bis zur Küste der Nordsee (Nordsee) im Nordwesten und in der Ostsee (Ostsee) im Nordosten. In der Gemeinde Neuendorf-Sachsenbande, Wilstermarsch auf 3,54 m oder 11.6 Fuß unterhalb des Meeresspiegels werden die Waldgebiete in Norddeutschland (niedrigster Punkt: in der Gemeinde Neuendorf-Sachsenbande, Wilstermarsch auf 3,54 m oder 11.6 Fuß unterhalb des Meeresspiegels) durch die wichtigsten Flüsse wie Rhein, Donau und Elbe verschleppt. erhebliche natürliche Ressourcen umfassen Eisenerz, Kohle, Kali, Holz, Braunkohle, Uran, Kupfer, Erdgas, Salz und Nickel. Klima Die meisten Deutschlands haben ein gemäßigtes Klima, das von Ozeanen im Norden bis zum Festland im Osten und Südosten reicht. Winter reichen von der Kälte in den südlichen Alpen bis zu mild und sind in der Regel mit begrenzter Niederschläge beunruhigt, während die Sommers von heißem und trockenem zu kühlen und Regen variieren können. Die nördlichen Regionen haben unssterbliche Winde gehalten, die aus der Nordsee feuchte Luft bringen, die Temperatur verringern und die Niederschläge erhöhen. Umgekehrt haben die Südostregionen extreme Temperaturen. Ab Februar 2019 – 2020 reichten die durchschnittlichen monatlichen Temperaturen in Deutschland von einem Tiefstand von 3,3 °C (37,9 °C) im Januar 2020 bis zu einem hohen Niveau von 19,8 °C (6,6 °F) im Juni 2019 aus. Durchschnittliche monatliche Niederschläge reichten von 30 Litern pro Quadratmeter im Februar und April 2019 bis 125 Liter pro Quadratmeter im Februar 2020. Durchschnittliche monatliche Stunden des Sonnenlichts reichten von 45 im November 2019 bis 300 im Juni 2019. Die höchste Temperatur, die jemals in Deutschland verzeichnet wurde, betrug 42,6 °C am 25. Juli 2019 in Lingen und der niedrigste war am 12. Februar 1929 in Wolnzach. biologische Vielfalt Das Gebiet Deutschlands kann in fünf terrestrische Ökoregionen aufgeteilt werden: Mischwälder im Atlantik, gemischte Wälder in der Ostsee, mitteleuropäische gemischte Wälder, westeuropäische Laubwälder und Alpen coniferen und gemischte Wälder. Im Jahr 2016 sind 51 % der deutschen Landfläche für die Landwirtschaft bestimmt, während 30 % bewaldet sind und 14 % von Siedlungen oder Infrastrukturen abgedeckt sind. Pflanzen und Tiere umfassen diejenigen, die in ganz Europa allgemein üblich sind. Laut dem Nationalen Waldverzeichnis sind Bienen, Eichen und andere Laubbäume nur über 40 % der Wälder ausmachen; rund 60 % sind Nadeln, insbesondere Sprotten und Kiefer. Es gibt viele Arten von Fars, Blumen, Pilzen und Mossen. Wildtiere umfassen Roe deer, Wildschweinen, Mouflon (eine Unterarten von Wild Schafen), Füchse, Seehecht, Hare und kleine Anzahl der eurasischen Bienen. Das blaue Maisbaum war einmal ein deutsches nationales Symbol. Die 16 Nationalparks in Deutschland umfassen den Nationalpark Jasmund, den Nationalpark Vorpommern, den Nationalpark Müritz National Park, den Nationalpark Wadden Sea National Parks, den Harz National Park, den Schwarzwald Nationalpark, den Nationalpark Schwarzwald, den Nationalpark der Deutschen Schweiz, den Nationalpark Bayern Forest National Park und den Nationalpark Erfurt National Park. Darüber hinaus gibt es 17 Biosphärenreserven und 105 Naturparks. Mehr als 400 Zoos und Tierparks sind in Deutschland tätig. Der Berliner Zoo, der 1844 eröffnet hat, ist die älteste in Deutschland und behauptet die umfassendste Sammlung von Arten in der Welt. Politik Deutschland ist eine föderale, parlamentarische, repräsentative demokratische Republik. Bundesgesetzgebungsmacht ist im Parlament aus dem Bundestag (Federal Diet) und dem Bundesrat (Federal Council), der zusammen das Legislativorgan bilden, verankert. Der Bundestag wird durch Direktwahlen gewählt, die das Verhältnis zwischen den Mitgliedstaaten verwenden. Die Mitglieder des Bundesrats vertreten und werden von den Regierungen der sechszehn federführenden Staaten ernannt. Das deutsche politische System funktioniert im Rahmen der Verfassung von 1949, die als Grundgesetz (Grundgesetz) bekannt ist. Änderungen erfordern in der Regel eine Zweidrittelmehrheit sowohl des Bundestages als auch des Bundesrats; die Grundprinzipien der Verfassung, wie in den Artikeln, die die Menschenwürde garantieren, die Gewaltenteilung, die Bundesstruktur und die Rechtsstaatlichkeit gelten. Der Präsident, derzeit Frank-Walter Steinmeier, ist der Staatschef und investierte in erster Linie mit repräsentativen Verantwortlichkeiten und Befugnissen. Er wird vom Bundeskongress gewählt, einer Institution, die sich aus den Mitgliedern des Bundestages und einer gleichen Anzahl staatlicher Delegierten zusammensetzt. Oberster Beamter in der deutschen Reihenfolge der Vorrangigkeit ist der Bundestagspräsident (Präsident des Bundestags), der vom Bundestag gewählt wird und für die Überwachung der täglichen Sitzungen des Körpers zuständig ist. Der dritthöchste Beamte und der Regierungschef ist der von dem Bundespräsidenten nach dem Wahlgang der Partei oder der Koalition mit den meisten Sitzen im Bundestag bestellte Botschafter. Angela Merkel, derzeit Leiterin der Regierung und übt Exekutive über ihr Kabinett aus. Seit 1949 wurde das Parteisystem von der Christian Demokratischen Union und der sozialdemokratischen Partei Deutschlands dominiert. Bislang ist jeder Bieter Mitglied einer dieser Parteien. Die kleinere liberale freie Demokratische Partei und die Allianz '90/The Greens sind aber auch junge Partner in den Koalitionsregierungen. Seit 2007, der linken Populist-Partei Die Linke waren ein Grundpfeiler im Deutschen Bundestag, obwohl sie nie Teil der Bundesregierung waren. In den deutschen Bundeswahlen im Jahr 2017 erhielt die richtige populistische Alternative für Deutschland genügend Stimmen, um die Vertretung im Parlament zum ersten Mal zu erreichen. Constituierende Staaten Deutschland ist ein Bundesstaat und umfasst sechszehn Teilstaaten, die gemeinsam als Länder bezeichnet werden. Jeder Staat hat seine eigene Verfassung und ist in Bezug auf seine interne Organisation weitgehend autonom. Seit 2017 ist Deutschland in 401 Bezirke (Kreise) auf kommunaler Ebene unterteilt; diese umfassen 294 ländliche Bezirke und 107 Stadtbezirke. Gesetz Deutschland verfügt über ein zivilrechtliches System, das auf dem römischen Recht beruht und auf dem deutschen Gesetz verweist. Bundesverfassungsgericht (Federal Verfassungsgericht) ist der deutsche Oberste Gerichtshof, der für Verfassungsfragen zuständig ist, mit einer gerichtlichen Prüfung. Deutschlands oberstes Gerichtssystem ist spezialisiert: für zivile und strafrechtliche Fälle ist das höchste Rechtsmittelgericht der Gerichtshof der Europäischen Union und für andere Angelegenheiten sind die Gerichte das Bundesarbeitsgericht, das Bundessozialgericht, das Bundesfinanzgericht und das Bundesverwaltungsgericht. Straf- und Privatrechten werden auf nationaler Ebene im Strafgesetzbuch und im Bürgerlichen Gesetzbuch kodifiziert. Das deutsche Strafverfahren zielt auf die Rehabilitation des Straftatbestands und den Schutz der Öffentlichkeit ab. Außer für Heimtiere, die vor einem einzigen professionellen Richter und schweren politischen Verbrechen versucht werden, werden alle Gebühren vor gemischten Gerichten versucht, bei denen Richter (Schlangeen) mit professionellen Richtern besetzt werden. Deutschland hat eine niedrige Ermordungsrate mit 1.18 Morden pro 100 000 im Jahr 2016. Im Jahr 2018 fiel die Gesamtkriminalität seit 1992 auf den niedrigsten. Deutschland hat ein Netzwerk von 227 diplomatischen Missionen im Ausland und unterhält Beziehungen zu mehr als 190 Ländern. Deutschland ist Mitglied der NATO, der OECD, der G8, der G20, der Weltbank und des IWF. Seit seiner Gründung hat sie in der Europäischen Union eine einflussreiche Rolle gespielt und seit 1990 eine starke Allianz mit Frankreich und allen Nachbarländern aufrecht erhalten. Deutschland fördert die Schaffung eines einheitlicheren europäischen politischen, wirtschaftlichen und Sicherheitsapparates. Die Regierungen Deutschlands und der Vereinigten Staaten sind enge politische Verbündete. Kulturelle Bindungen und wirtschaftliche Interessen haben eine Anleihe zwischen den beiden Ländern geschaffen, die zum Atlantik führen. Die Entwicklungspolitik Deutschlands ist ein eigenständiger Bereich der Außenpolitik. Es wird vom Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung formuliert und von den Durchführungsorganisationen durchgeführt. Die Bundesregierung sieht Entwicklungspolitik als gemeinsame Verantwortung der internationalen Gemeinschaft an. Es war der zweitgrößte Geber der Welt seit 2019 nach den Vereinigten Staaten. Militärisch, das Militär der Deutschen, wird in die Heer (Arme und Sonderkräfte KSK), Marine (Navy), Flugsicherung (Airpol), Zentraler Sanitätsdienst der Bayern (Joint Medical Service) und Erdboden (Joint Support Service) organisiert. absolut gesehen sind die deutschen Militärausgaben die achtzehnten der Welt. Im Jahr 2018 beliefen sich die Militärausgaben auf 49,5 Milliarden, etwa 1,2 % des BIP des Landes, deutlich unter dem NATO-Ziel von 2 %. Seit Januar 2020 verfügt die Bayern über eine Stärke von 184,001 aktiven Soldaten und 80,947 Zivilisten. Konservatoren stehen den Streitkräften zur Verfügung und nehmen an Verteidigungsübungen und -einsätzen im Ausland teil. Bis 2011 war Wehrdienst für Männer im Alter von 18 Jahren Pflicht, aber dies wurde offiziell ausgesetzt und durch einen freiwilligen Dienst ersetzt. Seit 2001 können Frauen in allen Funktionen des Dienstes ohne Einschränkung dienen. Laut dem International Peace Research Institute in Stockholm war Deutschland der viertgrößte Exporteur großer Waffen in der Welt von 2014 bis 2018. In Friedenszeit wird die Bayern vom Verteidigungsminister geleitet. Im Verteidigungszustand würde der Kanzler der Deutschen Verteidigung werden. Die Rolle der Bayern wird nur in der deutschen Verfassung als defensives bezeichnet. Nach einem Urteil des Bundesverfassungsgerichts im Jahr 1994 wurde der Begriff der Verteidigung definiert, um nicht nur den Schutz der Grenzen Deutschlands, sondern auch Krisenreaktion und Konfliktverhütung zu gewährleisten oder die Sicherheit Deutschlands überall in der Welt zu schützen. Seit 2017 verfügt das deutsche Militär über rund 3 600 Truppen, die im Rahmen internationaler Friedenssicherungskräfte in Fremdländern stationiert wurden, darunter etwa 1200 Unterstützungsmaßnahmen gegen Daesh, 980 in der NATO-geführten Unterstützungsmission in Afghanistan und 800 im Kosovo. Wirtschaft Deutschland hat eine soziale Marktwirtschaft mit einer hoch qualifizierten Arbeitskräfte, einem niedrigen Korruptionsniveau und einem hohen Innovationsniveau. Es ist der drittgrößte Exporteur der Welt und der drittgrößte Importeur von Waren und hat die größte Wirtschaft in Europa, die auch die viertgrößte Volkswirtschaft der Welt durch nominales BIP und die Fünfte von PPP ist. Das BIP pro Kopf, gemessen an Kaufkraftstandards, beträgt 121% des EU27-Durchschnitts (100 %). Der Dienstleistungssektor trägt im Jahr 2017 etwa 69 % des BIP, der Industrie 31, % und der Landwirtschaft 1 %. Laut der von Eurostat veröffentlichten Arbeitslosenquote betrug die Arbeitslosenquote im Januar 2020 3,2 %, was die vierte in der EU ist. Deutschland ist Teil des europäischen Binnenmarktes, der über 450 Millionen Verbraucher repräsentiert. Im Jahr 2017 betrug das Land 28% der Euro-Wirtschaft nach dem Internationalen Währungsfonds. Deutschland hat 2002 die gemeinsame europäische Währung eingeführt. Ihre Geldpolitik wird von der Europäischen Zentralbank festgelegt, die ihren Hauptsitz in Frankfurt hat. Die Automobilindustrie in Deutschland wird als eine der wettbewerbsfähigsten und innovativsten der Welt angesehen und ist die viertgrößte Produktion. Top 10 Exporte in Deutschland sind Fahrzeuge, Maschinen, chemische Produkte, elektronische Produkte, Elektrogeräte, Pharmazeutika, Transportausrüstungen, Grundmetalle, Lebensmittel und Kautschuk und Kunststoffe. Von den 500 größten börsennotierten Unternehmen der Welt, die im Jahr 2019 an Einnahmen gemessen wurden, liegt der Fortune Global 500, 29 in Deutschland. 30 große deutsche Unternehmen sind im DAX, dem deutschen Aktienmarktindex, vertreten, der von der Frankfurter Börse betrieben wird. Gut bekannte internationale Marken sind Mercedes-Benz, BMW, Volkswagen, Audi, Siemens, Allianz, Adidas, Porsche, Bosch und Deutsche Telekom. Berlin ist ein Drehkreuz für Startup-Unternehmen und ist der führende Standort für Wagniskapitalunternehmen in der Europäischen Union. Deutschland ist für seinen großen Teil spezialisierter kleiner und mittlerer Unternehmen, bekannt als KMU-Modell, anerkannt. Diese Unternehmen vertreten 48 % globale Marktführer in ihren Segmenten, gekennzeichnete versteckte Champions. Forschung und Entwicklung sind integraler Bestandteil der deutschen Wirtschaft. Im Jahr 2018 rangierte Deutschland in Bezug auf die Zahl der veröffentlichten wissenschaftlichen und technischen Forschungspapiere auf der vierten Welt. Forschungseinrichtungen in Deutschland umfassen die Max-Planck-Gesellschaft, die Helmholtz-Assoziation und die Fraunhofer-Gesellschaft und die Leibniz-Gemeinschaft. Deutschland ist der größte Beitrag zur Europäischen Weltraumorganisation. Infrastruktur mit zentraler Position in Europa ist Deutschland ein Verkehrsknotenpunkt für den Kontinent. Ihr Straßennetz gehört zu den Schwächsten in Europa. Die Autobahn (Autobahn) ist weithin bekannt, dass für einige Fahrzeugklassen keine föderale Anweisungsbegrenzung gilt. Das InterCityExpress- oder ICE-Zugnetz dient großen deutschen Städten sowie Reisezielen in Nachbarländern mit Geschwindigkeiten bis zu 300 km/h (190 mph). Die größten deutschen Flughäfen sind Flughafen Frankfurt und München. Port of Hamburg ist eines der größten Containerhäfen der Welt. 2015 war Deutschland der siebte Großverbraucher der Welt. Die Regierung und die Kernenergieindustrie vereinbarten, bis 2021 alle Kernkraftwerke auslaufen zu lassen. Sie erfüllt die Stromanforderungen des Landes mit 40 % erneuerbaren Quellen. Deutschland engagiert sich für das Pariser Übereinkommen und mehrere andere Verträge zur Förderung der biologischen Vielfalt, niedriger Emissionsstandards und Wasserwirtschaft. Die Haushaltsrecyclingquote des Landes zählt zu den höchsten in der Welt – etwa 65 %. Die Treibhausgasemissionen des Landes pro Kopf waren die neunt höchsten in der EU im Jahr 2018. Der deutsche Energietransformation (Energiewende) ist der anerkannte Übergang zu einer nachhaltigen Wirtschaft durch Energieeffizienz und erneuerbare Energien. Tourismus Deutschland ist das neunte am meisten besuchten Land der Welt ab 2017 mit 37,4 Millionen Besuchen. Berlin ist das drittwichtigste Reiseziel in Europa. Inlands- und internationale Reise- und Tourismus kombiniert direkt über 105.3 Milliarden Euro zum deutschen BIP. Mit indirekten und induzierten Auswirkungen unterstützt die Industrie 4,2 Millionen Arbeitsplätze. Deutschlands meist besuchte und populäre Orte umfassen den Kölner Dom, den Brandenburger Tor, die Kirchkirche Dresden, Neuschwanstein Castle, Heidelberg Castle, den Wartburg und Sanssouci Palace. Europa-Park in der Nähe von Freiburg ist Europas zweitwichtigstes Thema Parkgebiet. Demografie Mit einer Bevölkerung von 8,2 Millionen Einwohnern nach der Volkszählung von 2011 ist Deutschland seit 2019 das beliebteste Land in der Europäischen Union, das zweitwichtigste populöse Land in Europa nach Russland und das neunte bevölkerungsreichste Land der Welt. Die Bevölkerungsdichte liegt bei 227 Einwohnern pro Quadratmeter (588 pro Quadratmeter). Die Lebenserwartung in Deutschland bei Geburt beträgt 80,19 Jahre (77,93 Jahre für Männer und 82,58 Jahre für Frauen). Die Geburtenrate von 1.41 Kindern, die pro Frau geboren wurden (2011 Schätzungen), liegt unter der Ersetzungsrate von 2,1 % und ist einer der niedrigsten Geburtenraten der Welt. Seit den siebziger Jahren hat die Sterberate Deutschlands die Geburtsrate überschritten. Deutschland erlebt jedoch seit Beginn der 2010er Jahre höhere Geburten- und Migrationsraten, insbesondere eine Zunahme der Zahl gut ausgebildeter Migranten. Deutschland hat die drittgrößte Bevölkerung der Welt mit einem Durchschnittsalter von 47,4 Jahren. Vier große Personengruppen werden als "nationale Minderheiten" bezeichnet, weil ihre Vorfahren seit Jahrhunderten in ihren jeweiligen Regionen gelebt haben: Es gibt eine dänische Minderheit im nördlichsten Zustand von Schleswig-Holstein; die Sorbs, eine slawische Bevölkerung, sind in der Region Lusatia in Sachsen und Brandenburg; die Roma und Sinti leben im ganzen Land; die Frisians konzentrieren sich auf die westliche Küste von Schleswig-Holstein und im Nordwestteil des Landes Niedersachsen. Nach den Vereinigten Staaten ist Deutschland das zweitwichtigste Einwanderungsziel der Welt. Die Mehrheit der Migranten lebt in Westdeutschland, insbesondere in städtischen Gebieten. Im Jahr 2016 waren 18,6 Millionen Menschen (22,5)% von Einwanderern oder einem teilweisen Migrationshintergrund (einschließlich Personen, die aus ethnischen deutschen Repatriaten stammen oder teilweise fallen). Im Jahr 2015 zählte die Bevölkerungsabteilung des Wirtschafts- und Sozialministeriums der Vereinten Nationen Deutschland als Gastgeber der zweithöchsten Zahl internationaler Migranten weltweit rund 5% oder 12 Millionen aller 244 Millionen Migranten. Seit 2018 liegt Deutschland unter den EU-Ländern im Verhältnis zum Anteil der Migranten in der Bevölkerung des Landes bei 12,9%. Deutschland hat eine Reihe großer Städte. Es gibt 11 offiziell anerkannte Städte. Die größte Stadt des Landes ist Berlin, während das größte städtische Gebiet das Ruhrgebiet ist. Religion Die deutsche Volkszählung 2011 zeigte das Christentum als die größte Religion in Deutschland, wobei 66,8 % sich als Christian identifizierten, wobei 3,8 % der nicht Kirchenmitglieder sind. 31,7 % erklärten sich als Bürgerinnen und Bürger, darunter Mitglieder der Evangelical Church in Deutschland (die Lutheran, reformierte und administrative oder gefestigte Gewerkschaften beider Traditionen umfassten) und die freien Kirchen (Deutsch: Auswärtiges Amt); 31,2 % erklärten sich als Roma-Katastrophen und 1,3 %. Laut Daten aus dem Jahr 2016 beantragten die katholische Kirche und die Evangelical Church 28,5% bzw. 27,5 % der Bevölkerung. Islam ist die zweitgrößte Religion im Land. In der Volkszählung 2011 gaben 1,9 % der Volkszählung (1,52 Millionen Menschen) ihre Religion als Islam an, doch diese Zahl ist als unzuverlässig anzusehen, weil eine unverhältnismäßige Anzahl an Anhängern dieser Religion (und andere Religionen wie Judentum) wahrscheinlich ihr Recht genutzt haben, die Frage nicht zu beantworten. Die meisten Muslime sind Sunnis und Alevites aus der Türkei, aber es gibt eine kleine Anzahl von Shisiten, Ahmadiyyas und andere Stücke. Andere Religionen umfassen weniger als ein Prozent der deutschen Bevölkerung. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 sind 38 % der Bevölkerung nicht Mitglieder einer Religionsorganisation oder -bezeichnung, obwohl bis zu einem Drittel auch immer noch religiöser Art sind. Irreligion in Deutschland ist am stärksten in den ehemaligen DDR, die vor der Durchsetzung des staatlichen Atheismus und in den großen Ballungsgebieten vor der überwiegenden Zahl der Religionen verwendet wurde. Sprachen Deutsch ist die offizielle und vorherrschende Sprache in Deutschland. Es ist eine der 24 Amtssprachen der Europäischen Union und einer der drei Verfahrenssprachen der Europäischen Kommission. Deutsch ist die am häufigsten gesprochene erste Sprache in der Europäischen Union mit rund 100 Millionen einheimischen Rednern. Anerkennung einheimischer Minderheitensprachen in Deutschland sind Dänemark, Niederdeutsch, Niedersächsisch, Sorbian, Romany, Nord Frisian und Saterland Frisian; sie werden von der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitensprachen offiziell geschützt. Die am häufigsten verwendeten Migrantensprachen sind Türkisch, Arabisch, kurdischen, polnischen, Balkansprachen und Russland. Deutsche sind in der Regel mehrsprachig: 67 % der deutschen Bürger behaupten, in mindestens einer Fremdsprache und 27 % in mindestens zwei zu kommunizieren. Bildungliche Verantwortung für die pädagogische Überwachung in Deutschland wird in erster Linie in den einzelnen Staaten organisiert. Fakultative Kindererziehung ist für alle Kinder zwischen drei und sechs Jahren vorgesehen, nach denen die Schulbesuche mindestens neun Jahre Pflicht sind. Grundschulbildung dauert in der Regel vier bis sechs Jahre. Sekundarschule ist in die Wege unterteilt, die darauf basieren, ob Studierende akademische oder berufliche Bildung betreiben. Ein System der Lehrlingsausbildung namens Duale Training führt zu einer qualifizierten Qualifikation, die fast mit einem akademischen Grad vergleichbar ist. Studenten in der beruflichen Bildung können in einem Unternehmen sowie in einer staatlichen Handelsschule lernen.Dieses Modell ist in der ganzen Welt gut zu betrachten und zu reproduzieren. Die meisten deutschen Universitäten sind öffentliche Einrichtungen und Studierende studieren traditionell ohne Gebührenzahlung. Die allgemeine Anforderung für die Universität ist das Studium. Laut einem OECD-Bericht im Jahr 2014 ist Deutschland das dritte Ziel der Welt für internationale Studien. Die etablierten Universitäten in Deutschland umfassen einige der ältesten in der Welt, wobei die Universität Heidelberg (in 1386) die älteste ist. Die Humboldt-Universität Berlin, die 1810 vom liberalen Bildungsreformer Wilhelm von Humboldt gegründet wurde, wurde zum akademischen Modell für viele westliche Universitäten. In der zeitgenössischen Zeit hat Deutschland elf Exzellenzuniversitäten entwickelt. Gesundheitsfürsorge Deutschlands System von Krankenhäusern, sogenannten Terminen aus mittelalterlichen Zeiten, und heute verfügt Deutschland über das älteste weltweite Gesundheitsversorgungssystem der Welt, das sich aus den Sozialgesetzen von Aachen von den 1880er Jahren ergibt. Seit den siebziger Jahren haben Reformen und Bestimmungen ein ausgewogenes Gesundheitssystem gewährleistet. Die Bevölkerung ist durch einen gesetzlich vorgesehenen Krankenversicherungsplan abgedeckt, der Kriterien enthält, die es einigen Gruppen ermöglichen, sich für einen privaten Krankenversicherungsvertrag zu entscheiden. Laut der Weltgesundheitsorganisation belief sich das Gesundheitsversorgungssystem Deutschlands auf 77 % staatlich finanziert und 23% privat finanziert ab 2013. Im Jahr 2014 hat Deutschland 11,3 % des BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben. Deutschland rangierte im Jahr 2013 in der Lebenserwartung bei 77 Jahren bei Männern und 82 Jahren bei Frauen und hatte eine sehr niedrige Säuglingssterblichkeit (4 pro 1000 Lebendgeburten). 2019 war die Hauptursache des Todes Herz-Kreislauf-Erkrankungen mit 37 %. Obesity in Deutschland wurde zunehmend als wichtiges Gesundheitsproblem genannt. Laut einer Studie von 2014 waren 52 Prozent der erwachsenen deutschen Bevölkerung übergewichtig oder fettleibig. Kultur in den deutschen Staaten wurde durch große intellektuelle und populäre Strömungen in Europa, sowohl Religion als auch säkulat geprägt. Kürzlich wurde Deutschland wegen der großen Rolle, die seine Schriftsteller und Philosophen bei der Entwicklung des westlichen Gedankens gespielt haben, das Land der Dichter und Denker genannt. Eine globale Meinungsumfrage für die BBC ergab, dass Deutschland in den Jahren 2013 und 2014 den größten positiven Einfluss auf die Welt haben wird. Deutschland ist bekannt für solche Volksfestivaltraditionen als Dekor- und Weihnachten-Zoll, darunter Advent-Würde, Weihnachtsseiten, Weihnachtsbäume, Stollen Kuchen und andere Praktiken. UNESCO hat im Jahr 2016 41 Immobilien in Deutschland auf der Welterbeliste ausgewiesen. Es gibt eine Reihe öffentlicher Feiertage in Deutschland, die von jedem Staat bestimmt sind; 3 Oktober war seit 1990 ein nationaler Tag Deutschlands, der als Tag der Deutschen Einheit (deutscher Unity Day) gefeiert wurde. Musik Deutsch klassische Musik umfasst Werke einiger der bekanntesten Komponisten der Welt. Dieterich Buxtehude, Johann Sebastian Bach und Georg Friedrich Händel waren einflussreiche Komponisten der langen Zeit. Ludwig van Beethoven war eine entscheidende Rolle beim Übergang zwischen der klassischen und der kleinen Ära. Carl Maria von Weber, Felix Joyce, Robert Schu und Johannes Meier waren wichtige Komponisten der Familie. Richard Wagner war für seine Opern bekannt. Richard Strauss war ein führender Komponisten der späten und frühen modernen Zeitalter. Karlheinz Stockhausen und Wolfgang Rihm sind wichtige Komponisten des 20. und frühen 21. Jahrhunderts. Seit 2013 war Deutschland der zweitgrößte Musikmarkt in Europa und viertgrößte Welt. Deutschsprachige Musik des 20. und 21. Jahrhunderts umfasst die Bewegungen der Neuen Deutschen Welle, Pop, Ostrock, Schwermetall/rock, Poprock, Poprock, Indie, Volksmusik (folk Musik), Schlager Pop und German hip Hop. Deutsche elektronische Musik erlangte weltweit Einfluss mit Kraftwerk und Tangerine Traum in diesem Bereich. DJs und Künstler der technischen und privaten Musikszene Deutschlands sind bekannt geworden (z.B. Paul van Dyk, Felix Jaehn, Paul Kalkbrenner, Robin Schulz und Wheel). Kunst und Design deutscher Maler haben westliche Kunst beeinflusst. Albrecht Dürer, Hans Holbein the Younger, Matthias Grünwald und Lucas Cranach die älteren Menschen waren wichtige deutsche Künstler der Renaissance, Johann Baptist Zimmermann des Barock, Caspar David Friedrich und Carl Spitzweg von Romantik, Max 128ermann von Impressionismus und Max Ernst von Surrealismus. Mehrere deutsche Kunstgruppen, die im zwanzigsten Jahrhundert gebildet wurden; Die Brücke (The Bridge) und Der blaue Anhänger (The Blue Wheel) beeinflussten die Entwicklung des Ausdruckismus in München und Berlin. Die New Objectivity wurde in der Weimarer Republik auf den Ausdruckismus reagiert. Nach dem Zweiten Weltkrieg sind große Trends in der deutschen Kunst neoexpressionismus und die neue Leipzig School. Architekturbeiträge aus Deutschland umfassen die Stile von Carolingian und Ottonic, die Vorläufer von Romanesque waren. Steinth ist ein ausgeprägter mittelalterlicher Stil, der sich in Deutschland entwickelt hat. Auch in der Renaissance und der Barockart haben sich regionale und in der Regel deutsche Elemente entwickelt (z.B. Weser Renaissance). Vernakuläre Architektur in Deutschland wird oft durch seine holzverarbeitenden (Fachwerk) Traditionen und Unterschiede zwischen Regionen und Carpentry Stilen ermittelt. Wenn sich die Industrialisierung in ganz Europa ausbreitet, wird der Klassischeismus und ein Unterscheidungsstil seinestorismus in Deutschland entwickelt, manchmal als „Unternehmerzeit“ bezeichnet. Expressionistische Architektur entwickelt in den 90er Jahren in Deutschland und beeinflusst Art Deco und andere moderne Stile. Deutschland war in der frühen modernen Bewegung besonders wichtig: es ist die Heimat von Werkbund, der von Hermann Muthesius (New Objectivity) und der von Walter STEIN gegründeten Bauhaus-Bewegung initiiert wurde. Ludwig Mies van derRohe wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu den weltweit renommiertesten Architekten; er war der Glas-Fade-Großhäuser. Repräsentant für zeitgenössische Architekten und Büros sind Pritzker-Preisträger der Marie-Curie und Frei Otto. Deutsche Designer wurden frühzeitige Führer der modernen Produktgestaltung. Die Berliner Modewoche und die Modehandelsmesse Brot & Butter werden zweimal jährlich abgehalten. Literatur und Philosophie können die deutsche Literatur wieder auf das mittlere Alter und die Werke von Schriftstellern wie Walther von der Vogelrau und Wolfram von Eschenbach zurückverfolgt werden. Wellbekannte deutsche Autoren sind Johann Wolfgang von Goethe, Friedrich Schiller, Gotthold Graham Wenigering und Theodor Dora. Die Sammlungen von Folklorebüchern, die von der Berlinale veröffentlicht wurden, gaben an, dass die deutsche Folklore auf internationaler Ebene bedauert wurde. Man sammelte auch regionale Varianten der deutschen Sprache, die ihre Arbeit in historischen Grundsätzen begründen; ihr Deutsches Wörterbuch oder das deutsche Wörterbuch, manchmal als „Graumon“ bezeichnet, wurde in 1838 begonnen und die ersten 1854 veröffentlichten Mengen. Influenza Autoren des 20. Jahrhunderts gehören Gerhart Hauptmann, Thomas Mann, Hermann Hessen, Heinrich Böll und Günter Grass. Der deutsche Buchmarkt ist nach den Vereinigten Staaten und China der drittgrößte weltweit. Die Frankfurter Buchmesse ist die weltweit wichtigste für internationale Vereinbarungen und Handel mit einer Tradition von über 500 Jahren. Die Leipzig Buchmesse behält auch eine wichtige Position in Europa. Deutsch: Beitrag von Wolfgang Leibniz zu Rationalisierung; die Aufklärungsphilosophie von Immanuel Kant; die Einführung des klassischen deutschen Idealismus durch Johann Gottliebhausen, Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Friedrich Wilhelm Joseph Schelling; Arthur Schopenhauers Zusammensetzung des Metaphysikalissimismus; die Formulierung der kommunistischen Theorie von Karl Marx und Friedrich Engels; die Entwicklung des Perspektivismus; die Beiträge von Gottlobge zu Beginn einer Philosophie; Martin Heidegger's Werke auf dem Gebiet der Histaminologie; die Entwicklung der historischen Philosophie. Medien Die größten international tätigen Medienunternehmen in Deutschland sind das Bertelsmann-Unternehmen, Axel Springer SE und ProSiebenSat.1 Media. Deutschlands Fernsehmarkt ist der größte in Europa mit rund 38 Millionen Fernsehhaushalten. Rund 90 % der deutschen Haushalte haben Kabel- oder Satellitenfernsehen mit einer Vielzahl von frei zugänglichen öffentlichen und kommerziellen Kanälen. Mehr als 300 öffentliche und private Radiosender in Deutschland; das deutsche Radionetz ist Deutschlandradio und die öffentliche Deutsche Welle ist der wichtigste deutsche Radio- und Fernsehveranstalter in Fremdsprachen. Deutschlands Druckmarkt von Zeitungen und Zeitschriften ist der größte in Europa. Bild, Süddeutsche Zeitung, Frankfurter Allgemeine Zeitung und Welt. Die größten Zeitschriften sind ADAC Motorling und Der Spiegel. Deutschland verfügt über einen großen Videospielmarkt mit über 34 Millionen Spielern landesweit. deutsches Kino hat große technische und künstlerische Beiträge zum Film gemacht. Die ersten Werke der SkladanWS Brothers wurden im Jahr 1895 einem Publikum gezeigt. Das renommierte Studio „Goldsberg“ in Potsdam wurde im Jahr 1937 gegründet und ist somit das erste große Filmstudio der Welt. Frühes deutsches Kino war besonders einflussreich mit deutschen Ausdrücken wie Robert Wiene und Friedrich Wilhelm Murnau. Fritz Lang's Metropolis (1927) wird als erster wichtiger wissenschaftlicher Spielfilm bezeichnet. Nach 1945 können viele der Filme der unmittelbaren Nachkriegszeit als Tuschfilm (Robblefilm) charakterisiert werden. Ostdeutscher Film wurde vom staatlichen Filmstudio DEFA dominiert, während die dominierende Kategorie in Westdeutschland die Heimatfilme war („homeland Film“). In den siebziger und 1980er Jahren haben neue deutsche Kinodirektoren wie Volker Schlöndorff, Werner Herzog, Wim Wenders, und Rainer Werner Fass Bindemittel Westdeutsches Auteur Kino zu einer kritischen Erklaerung gebracht. Im Jahr 1979 ging der Academy Award for Best Foreign Language Film (Oscar) in die deutsche Produktion The Tin Drum (Die Henkel) nach Nowhere in Afrika (Nirgendwo in Afrika) im Jahr 2002 und in The Lives of Anderes (Das Leben der Anderen) im Jahr 2007. Verschiedene Deutsche gewannen einen Oscar für ihre Aufführungen in anderen Filmen. Die jährliche Europäische Filmpreiszeremonie findet jedes Jahr in Berlin statt, in der die Europäische Filmakademie stattfindet. Die Berliner Internationalen Filmfestspiele, die als Berlinale bekannt sind und seit 1951 den "Goldenen Bear" verliehen haben, ist einer der weltweit führenden Filmfestivals. Die Lolas wird jährlich in Berlin an den deutschen Filmpreis verliehen. Küche deutsche Küche ist von Region zu Region unterschiedlich, und häufig benachbarte Regionen teilen einige kulinarische Ähnlichkeiten (z.B. die südlichen Regionen Bayerns und Subia teilen einige Traditionen mit der Schweiz und Österreich). Internationale Sorten wie Pizza, sushi, chinesische Lebensmittel, griechische Lebensmittel, indische Küche und Doner Kebab sind ebenfalls beliebt. Brot ist ein wichtiger Bestandteil der deutschen Küche und der deutschen Bäcker produzieren rund 600 große Brotarten und 1.200 Arten von Teigwaren und Rollen (Brötchen). Deutsche Käse machen etwa 22% aller in Europa hergestellten Käsesorten aus. 2012 waren über 99 % aller in Deutschland hergestellten Fleisch Schweinefleisch, Geflügel oder Rindfleisch. Deutsche produzieren ihre ubiquitösen Wurst in fast 1.500 Sorten, einschließlich Bratschen und Weissmäschen. Bier ist das nationale alkoholische Getränk. Deutschland Bierverbrauch pro Person liegt bei 110 Liter (24 inp gal; 29 US-Dollar) im Jahr 2013 und zählt zu den höchsten in der Welt. deutsche Bier Reinheitsvorschriften zurück zum 16. Jahrhundert. Wein wird in vielen Teilen des Landes immer beliebter, vor allem in der Nähe der deutschen Weinregionen. 2019 war Deutschland der neuntgrößte Weinerzeuger der Welt. Michelin 2018 Leitfaden erhielt elf Restaurants in Deutschland drei Sterne und verleiht dem Land insgesamt 300 Sternen. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Deutschland. Mehr als 7 Millionen offizielle Mitglieder sind der Deutsche Fußballverband (Deutscher Fußball-Bund) weltweit die größte Einzelsportorganisation und die deutsche Spitzenliga, die Bundesliga, zieht die zweithöchste durchschnittliche Teilnahme aller Profisportligen in der Welt an. Das nationale Fußballteam der Deutschen Männer erhielt die FIFA-Weltmeisterschaft 1954, 1974, 1990 und 2014 die UEFA-Europameisterschaft in den Jahren 1972, 1980 und 1996 und die Fußball-Weltmeisterschaft 2017. Deutschland ist einer der führenden Motorsport-Länder der Welt. Hersteller wie BMW und Mercedes sind prominente Hersteller im Motorsport. Porsche hat die 24 Stunden des Le Mans-rennens 19 Mal gewonnen und Audi 13 mal (Stand 2017). Michael Schumacher hat während seiner Karriere viele Motorsportaufzeichnungen erstellt, die sieben Formel One World Wheels-Weltmeisterschaften gewonnen haben. Sebastian Vettel gehört auch zu den fünf erfolgreichsten Formel Fahrer aller Zeiten. Historisch sind die deutschen Sportler in den Olympischen Spielen erfolgreich vertreten, d. h. in einem allejüngigen Olympiasieger (bei Kombination von Ost- und Westdeutschen Medaillen). Deutschland war das letzte Land, das im selben Jahr sowohl die Sommer- als auch die Winterspiele im selben Jahr in Anspruch nimmt: die Berliner Sommerspiele und die Winterspiele in Toulon-Hamburg. München besuchte die Sommerspiele von 1972. Lesen Sie auch den Index der deutschen Artikel aus Deutschland Hinweise Quellen Fulbrook, Mary (1991). Geschichte Deutschlands. Cambridge University Press.ISBN:30-521-36836-0. Groß, David Clay (2007) Nazi-Spiele: Die Olympischen Spiele von 1936.W W W. Norton & Company.ISBN UV0-393-05884-0. Außenbeziehungen offizielle Website der Bundesregierung offizielle deutsche Tourismus-Website Deutschland von der BBC News Deutschland. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Deutschland aus der OECD Deutschland in den geografischen Daten der EU zu OpenStreetMap Festival of the Dead or Feast of Ancestors wird von vielen Kulturen in der ganzen Welt in Ehren oder Anerkennung von verstorbenen Mitgliedern der Gemeinschaft gehalten, die im August, September, Oktober oder November in der Regel nach der Ernte auftreten. In vielen Kulturen fand am Ende Oktober und Anfang November ein einziges Ereignis statt; Beispiele sind die Peruer, die pazifischen Inseler, die Menschen der Tongainseln, die alten Persischen, alten Romane und die nördlichen Nationen Europas. Das Land Mexiko feiert Día de Muertos von Oktober 31 bis November 2. Festivals rund um die Welt AfrikaIn Alt Ägypten fanden Anfang August (bekannt als Thout in der Copischen Sprache) statt. Während dieses Urlaubs würden die Menschen kleine Boote in Flüssen verlassen, um Osiris Tod zu erinnern und ihre verstorbenen Verwandten während ihrer Reise nach Aaru zu ehren. EuropaIn Europa haben die Historiker das dreitägige Festival der toten Menschen in Erwägung gezogen, ist ein rituelles Gedenken an den deluge, in dem die erste Nacht die Welt vor der Überschwemmung zeigt. In der zweiten Nacht wird das Geschädigte gewürdigt, das die Länge überlebt hat, und die letzte Nacht ist eine Ehre für diejenigen, die die Erde neu beleben würden. Nordamerika Das Land Mexiko feiert Día de Muertos von Oktober 31 bis November 2. In Mexiko feiern die Menschen ihre toten Familienmitglieder mit schönen Verzierungen und Festen, die glauben, dass sie von den toten Menschen zurückkommen, um eine Nacht mit ihren Familien zu genießen, bevor sie wieder ins Leben gerufen werden. Dieser Urlaub wurde sowohl vom All-Saint-Tag als auch von der indigenen Praxis beeinflusst. Ostasien In japanischem kommunistischen Zoll ist das Festival, das die abgewichenenen Geiste eines Vaters ausgezeichnet hat, bekannt als Bon Festival und findet im Juli oder August statt. Für die Hindus werden die Vorfahren während Pitri Paksha gefeiert. Es basiert auf dem Hindu lunar-Kalender und der Periode dauert 14 Tage, die bis Anfang September zurückgehen. In Nepal hat das populäre Festival von Gai Jatra den Erblasser und wird im Monat von Bhadra beobachtet, dem Tag, an dem der erste Tag des Monats Gunla im Kalender des Lunar Nepal Era entspricht. Südamerika El Dia de los Muertos hat viele Namen in ganz Südamerika, darunter: El Día de los Difuntos (Tag der Deceased); El Día de los Santos (Tag der Saints); Todos Santos (All Saints); El Día de las Ánimas (Tag der Souls) und El Día de las Ánimas Benditas (Tag der Heiligen). El Dia de Los Muertos setzt eine Kombination aus Pre-Columbian und katholischen Feierlichkeiten ein, die Besucher von Acemetern, Kantinen und Angebote für verstorbene Familienmitglieder umfassen. Siehe auch Ancestor alle Souls' Day Bon Festival Día de Muertos Death Customs Death Ghost Festival Radonitsa Samhain Donnerstag des Tiwah Fatsonntag Referenzen Externe Links Christian, Roy (2005). traditionelle Festivals, Vol.2 [M - Z:] Eine multikulturelle Veröffentlichung, Band 1.ABC-CLIO.pp.Original von der University of California. ISBN: 1-57607-089-5.Frazer, James George (1913). Das Belief in der Unmortalität und die Bewunderung der Dead.Macmillan.pp. Original von der University of California. Festival der Frist.