Der Europarat (CoE; Französisch: Conseil de l'Europe, CdE) ist eine internationale Organisation, die nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet wurde, um die Menschenrechte, die Demokratie und die Rechtsstaatlichkeit in Europa aufrechtzuerhalten. 1949 gegründet, hat es 47 Mitgliedsstaaten, mit einer Bevölkerung von etwa 820 Millionen, und arbeitet mit einem jährlichen Budget von etwa 500 Millionen Euro. Die Organisation unterscheidet sich von der 27-nation Europäischen Union (EU), obwohl sie manchmal mit ihr verwechselt ist, zum Teil, weil die EU die ursprüngliche Europäische Flagge angenommen hat, die 1955 vom Europarat geschaffen wurde, sowie die Europäische Anthem. Kein Land ist jemals der EU beigetreten, ohne zum Europarat zu gehören. Der Europarat ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. Der Europarat kann keine verbindlichen Gesetze erlassen, aber er hat die Möglichkeit, die von den europäischen Staaten getroffenen internationalen Vereinbarungen zu verschiedenen Themen durchzusetzen. Das bekannteste Gremium des Europarats ist der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der die Europäische Menschenrechtskonvention durchsetzt. Die beiden Verfassungsorgane des Rates sind der Ministerrat, der die Außenminister jedes Mitgliedstaates und die Parlamentarische Versammlung umfaßt, die aus Mitgliedern der nationalen Parlamente jedes Mitgliedstaates bestehen. Der Kommissar für Menschenrechte ist eine unabhängige Institution im Europarat, die beauftragt ist, das Bewusstsein und die Achtung der Menschenrechte in den Mitgliedstaaten zu fördern. Der Generalsekretär leitet das Sekretariat der Organisation. Weitere wichtige Gremien sind die Europäische Direktion für die Qualität der Arzneimittel und das Europäische Beobachtungsnetz für audiovisuelle Medien. Der Hauptsitz des Europarats befindet sich in Straßburg, Frankreich. Englisch und Französisch sind seine beiden Amtssprachen. Der Ministerausschuss, die Parlamentarische Versammlung und der Kongress des Europarats nutzen auch Deutsch, Italienisch und Russisch für einige ihrer Arbeiten. Geschichte Gründung Der französische Außenminister Aristide Briand hielt in einer Rede 1929 die Idee einer Organisation, die europäische Nationen in einer "föderalen Union" zusammensammeln würde, um gemeinsame Probleme zu lösen. Aber es war Großbritanniens Kriegsführer Sir Winston Churchill, der am 21. März 1943 erstmals öffentlich die Schaffung eines "Rates für Europa" in einer Rundfunksendung des BBC vorschlug, während der Zweite Weltkrieg noch wappte. In seinen eigenen Worten versuchte er, "durch die Mächte der Zukunft bis zum Ende des Krieges zu erwecken" und darüber nachzudenken, wie man den Frieden auf einem zerbrochenen Kontinent wieder aufbauen und pflegen kann. Angesichts der Tatsache, dass Europa an der Entstehung von zwei Weltkriegen gewesen wäre, wäre die Schaffung eines solchen Körpers, schlug er vor, "ein skeptisches Geschäft". Er kehrte während einer bekannten Rede an der Universität Zürich am 19. September 1946 in die Idee zurück und schuf damit das volle Gewicht seines beachtlichen Nachkriegsprestiges dahinter. Aber es gab viele andere Staatsmänner und Politiker auf dem ganzen Kontinent, viele von ihnen Mitglieder der Europäischen Bewegung, die ruhig an der Schaffung des Rates arbeiteten. Einige betrachteten es als eine Garantie, dass die Schrecken des Krieges nie wieder auf dem Kontinent besucht werden konnte, andere kamen, um es als einen "Club der Demokratien" zu sehen, um eine Reihe von gemeinsamen Werten gebaut, die als Bollwerk gegen totalitäre Staaten des Ostblocks stehen könnten. Andere wiederum sahen es als nascent "United States of Europe", der resonante Satz, den Churchill 1946 in Zürich erreicht hatte. Die künftige Struktur des Europarats wurde auf dem Europakongress diskutiert, der 1948 mehrere hundert führende Politiker, Regierungsvertreter und Mitglieder der Zivilgesellschaft in Den Haag, Niederlande, zusammenbrachte. Es gab zwei konkurrierende Denkschulen: Einige begünstigten eine klassische internationale Organisation mit Regierungsvertretern, während andere ein politisches Forum mit Parlamentariern vorzogen. Beide Ansätze wurden schließlich durch die Schaffung eines Ministerkomitees (in dem die Regierungen vertreten waren) und einer Beratenden Versammlung (in der die Parlamente vertreten waren) der beiden Hauptgremien, die in der Satzung des Europarats erwähnt wurden, kombiniert. Diese doppelte zwischenstaatliche und interparlamentarische Struktur wurde später für die Europäischen Gemeinschaften, die Nordatlantik-Vertragsorganisation und die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa kopiert. Der Europarat wurde am 5. Mai 1949 vom Vertrag von London, dem Gründungsstatut der Organisation, unterzeichnet, in dem die drei Grundwerte festgelegt wurden, die ihre Arbeit leiten sollten: Demokratie, Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit. Es wurde in London an diesem Tag von zehn Staaten unterzeichnet: Belgien, Dänemark, Frankreich, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Schweden und das Vereinigte Königreich, obwohl die Türkei und Griechenland drei Monate später zusammenkamen. Am 10. August 1949 trafen sich in Straßburg 100 Mitglieder der Beratenden Versammlung des Rates, Abgeordnete aus den zwölf Mitgliedsstaaten, auf ihrer ersten Plenartagung über 18 Sitzungen und fast einen Monat. Sie diskutierten, wie man einen Kontinent, der noch aus dem Krieg gerät, versöhnt und rekonstruiert, aber schon vor einer neuen Ost-West-Division, das Konzept eines transnationalen Gerichts zum Schutz der grundlegenden Menschenrechte jedes Bürgers ins Leben gerufen hat, und nahmen die ersten Schritte in einem Prozess, der schließlich zur Schaffung der Europäischen Union führen würde. Im August 1949 trat Paul-Henri Spaak als belgischer Außenminister zurück, um als erster Präsident der Versammlung gewählt zu werden. Hinter den Kulissen war er auch ruhig an der Schaffung des Rates beteiligt und spielte eine Schlüsselrolle bei der Steuerung seiner frühen Arbeit. Im Dezember 1951 trat Spaak jedoch nach fast drei Jahren in der Rolle in Enttäuschung zurück, nachdem die Versammlung Vorschläge für eine "europäische politische Autorität" abgelehnt hatte. Überzeugt davon, dass der Europarat nie in der Lage sein würde, sein langfristiges Ziel eines vereinten Europas zu erreichen, versuchte er bald wieder in einem neuen und vielversprechenderen Format, das diesmal auf der wirtschaftlichen Integration basierte und zu einem der Gründer der Europäischen Union wurde. Frühere Jahre Es gab in den frühen Jahren große Begeisterung für den Europarat, da seine Pioniere über die Ausarbeitung der Europäischen Menschenrechtskonvention, eine Charta der individuellen Rechte, die - sie hoffte - keine Regierung jemals wieder verletzen konnte. Sie zogen zum Teil auf die Grundsätze der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte zurück, die in Paris nur wenige Monate zuvor unterzeichnet wurden. Aber entscheidend, wo die Universale Erklärung im Wesentlichen angestrebt wurde, hat das Europäische Übereinkommen von Anfang an einen Durchsetzungsmechanismus - ein internationales Gericht - vorgestellt, der angebliche Verletzungen seiner Artikel beschuldigt und Regierungen zur Rechenschaft gezogen hat, einen dramatischen Sprung nach vorn für die internationale Gerechtigkeit. Heute ist dies der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dessen Entscheidungen für 47 europäische Nationen verbindlich sind, das weitreichendste System der internationalen Gerechtigkeit überall auf der Welt. Eines der ersten Handlungen des Rates war es, Westdeutschland am 2. Mai 1951 in seine Falte zu begrüßen, um ein Muster der Nachkriegsversöhnung zu schaffen, das ein Wahrzeichen des Rates werden sollte, und einen langen Prozess der Erweiterung zu beginnen, der die Organisation von ihren ursprünglichen zehn Gründungsstaaten zu den 47 Nationen, die heute den Europarat ausmachen, wachsen sehen sollte. Island war bereits 1950 beigetreten, gefolgt 1956 von Österreich, Zypern 1961, Schweiz 1963 und Malta 1965. Historische Reden im Europarat 2018 erschien ein Archiv aller Reden, die der Parlamentarischen Versammlung des Europarats von Staats- oder Regierungschefs seit der Gründung des Europarats 1949 online erschienen, die Frucht eines zweijährigen Projekts mit dem Titel "Voices of Europe". Zum Zeitpunkt des Starts umfasste das Archiv 263 Reden, die über einen Zeitraum von 70 Jahren von rund 216 Präsidenten, Ministerpräsidenten, Monarchen und religiösen Führern aus 45 Ländern abgegeben wurden - obwohl es sich weiter ausdehnt, da alle paar Monate neue Reden hinzugefügt werden. Einige sehr frühe Reden von Individuen, die als "Gründer" der europäischen Institutionen betrachtet werden, selbst wenn sie damals nicht Staats- oder Regierungschefs waren, sind ebenfalls enthalten (wie Sir Winston Churchill oder Robert Schuman). Adressen von acht Monarchen erscheinen in der Liste (wie König Juan Carlos I von Spanien, König Albert II von Belgien und Großherzog Henri von Luxemburg) sowie die Reden von religiösen Persönlichkeiten (wie Papst Johannes Paul II. und Papst Franziskus) und mehrere Führer aus Ländern im Nahen Osten und Nordafrika (wie Shimon Peres, Yasser Arafat, Hosni Mubarak, Léopold Sédar Der vollständige Text der Reden wird in Englisch und Französisch gegeben, unabhängig von der Originalsprache. Das Archiv ist nach Land, nach Namen und chronologisch durchsuchbar. In Artikel 1 Buchstabe a der Satzung heißt es: "Das Ziel des Europarats ist es, eine größere Einheit zwischen seinen Mitgliedern zu erreichen, um die Ideale und Prinzipien zu schützen und zu verwirklichen, die ihr gemeinsames Erbe sind und ihren wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt erleichtern." Die Mitgliedschaft steht allen europäischen Staaten offen, die Harmonie, Zusammenarbeit, verantwortungsvolle Staatsführung und Menschenrechte suchen, das Prinzip der Rechtsstaatlichkeit akzeptieren und Demokratie, Grundrechte und Freiheiten garantieren können und bereit sind. Während die Mitgliedstaaten der Europäischen Union einen Teil ihrer nationalen Gesetzgebungs- und Exekutivbefugnisse an die Europäische Kommission und das Europäische Parlament übertragen, halten die Mitgliedstaaten des Europarats ihre Souveränität aufrecht, verpflichten sich aber durch Konventionen/Gesetze (internationales Recht) und kooperieren auf der Grundlage gemeinsamer Werte und gemeinsamer politischer Entscheidungen. Diese Konventionen und Entscheidungen werden von den Mitgliedstaaten, die am Europarat zusammenarbeiten, entwickelt. Beide Organisationen arbeiten als konzentrische Kreise um die gemeinsamen Grundlagen für die europäische Zusammenarbeit und Harmonie, wobei der Europarat der geographisch breitere Kreis ist. Die Europäische Union konnte als kleinerer Kreis mit einem viel höheren Integrationsgrad durch die Übertragung von Befugnissen von der nationalen auf die EU-Ebene betrachtet werden. " Der Europarat und die Europäische Union: verschiedene Rollen, gemeinsame Werte. "Die Konventionen/Gebiete Europas sind auch für Nichtmitgliedstaaten zur Unterzeichnung geöffnet und ermöglichen so eine gleichberechtigte Zusammenarbeit mit Ländern außerhalb Europas. Die berühmteste Errungenschaft des Europarats ist die Europäische Menschenrechtskonvention, die 1950 nach einem Bericht der Parlamentarischen Versammlung des Europarats angenommen wurde und anschließend aus der "Universal Declaration of Human Rights" der Vereinten Nationen (UDHR) folgte. Die Konvention hat den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg geschaffen. Der Gerichtshof überwacht die Einhaltung der Europäischen Menschenrechtskonvention und fungiert somit als höchstes europäisches Gericht. Es ist an diesem Gericht, dass die Europäer Fälle mit sich bringen können, wenn sie glauben, dass ein Mitgliedsland ihre Grundrechte und Freiheiten verletzt hat. Die verschiedenen Aktivitäten und Errungenschaften des Europarats finden Sie im Detail auf seiner offiziellen Website. Der Europarat arbeitet in folgenden Bereichen: Schutz der Rechtsstaatlichkeit und Förderung der rechtlichen Zusammenarbeit durch rund 200 Konventionen und andere Verträge, einschließlich der führenden Instrumente wie das Übereinkommen über Cyberkriminalität, das Übereinkommen über die Prävention von Terrorismus, Konventionen gegen Korruption und organisierte Kriminalität, das Übereinkommen über die Bekämpfung des Menschenhandels und die Konvention über Menschenrechte und Biomedizin. CODEXTER, entworfen, um Gegenterrorismusmaßnahmen zu koordinieren Die Europäische Kommission für die Effizienz der Justiz (CEPEJ) Schutz der Menschenrechte, insbesondere durch: die Europäische Menschenrechtskonvention, der Europäische Ausschuss für die Verhütung von Folter, die Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz, das Übereinkommen über die Bekämpfung des Menschenhandels, das Übereinkommen zum Schutz natürlicher Personen bei der automatischen Verarbeitung personenbezogener Daten, das Übereinkommen zum Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch Das Übereinkommen zur Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt. Sozialrechte im Rahmen der Europäischen Sozialcharta sprachliche Rechte im Rahmen der Europäischen Charta für regionale oder Minderheitensprachen Minderheitsrechte im Rahmen der Rahmenkonvention zum Schutz nationaler Minderheiten Medienfreiheit gemäß Artikel 10 der Europäischen Menschenrechtskonvention und der Europäischen Konvention zum grenzüberschreitenden Fernsehschutz der Demokratie durch parlamentarische Kontrolle und Wahlüberwachung durch ihre Parlamentarische Versammlung sowie Unterstützung demokratischer Reformen, insbesondere durch die Venedig-Kommission. Förderung der kulturellen Zusammenarbeit und Vielfalt im Rahmen des Kulturkonvents des Europarats von 1954 sowie mehrerer Konventionen zum Schutz des kulturellen Erbes sowie seines Zentrums für moderne Sprachen in Graz, Österreich und seines Nord-Süd-Zentrums in Lissabon, Portugal. Förderung des Bildungsrechts nach Artikel 2 des ersten Protokolls zur Europäischen Menschenrechtskonvention und mehrerer Übereinkommen über die Anerkennung von Hochschulstudien und Diplomen (siehe auch Bologna-Prozess und Lissabon-Erkennungsübereinkommen). Förderung des fairen Sports durch die Anti-Doping-Konvention Förderung des europäischen Jugendaustauschs und der Zusammenarbeit durch Europäische Jugendzentren in Straßburg und Budapest, Ungarn. Förderung der Qualität der Arzneimittel in ganz Europa durch die Europäische Direktion für die Qualität der Arzneimittel und ihre Europäische Pharmakopoeie. Unterstützung der interkulturellen Integration durch das Programm Interkulturelle Städte (ICC). Dieses Programm bietet Informationen und Beratung für lokale Behörden zur Integration von Minderheiten und zur Verhinderung von Diskriminierung. InstitutionenDie Organe des Europarats sind: Der Generalsekretär, der von der Parlamentarischen Versammlung für eine Amtszeit von fünf Jahren gewählt wird, leitet das Sekretariat des Europarats. Thorbjørn Jagland, ehemaliger Ministerpräsident von Norwegen, wurde am 29. September 2009 zum Generalsekretär des Europarats gewählt. Im Juni 2014 wurde er zum ersten Generalsekretär, der am 1. Oktober 2014 wiedergewählt wurde und seine zweite Amtszeit ins Amt stellte. Der Ministerausschuss, bestehend aus den Außenministern aller 47 Mitgliedsstaaten, die durch ihre Ständigen Vertreter und Botschafter vertreten sind, die dem Europarat akkreditiert sind. Ausschuss der Ministerpräsidenten wird für sechs Monate nach dem englischen Alphabet in alphabetischer Reihenfolge gehalten: Türkei 11/2010-05/2011, Ukraine 05/2011-11/2011, Großbritannien 11/2011-05/2012, Albanien 05/2012-11/2012, Andorra 11/2012-05/2013, Armenien 05/2013-11/2013, Österreich 11/2013-05/2014 und so weiter. Die Parlamentarische Versammlung (PACE), die nationale Parlamentarier aus allen Mitgliedstaaten umfasst. Die Versammlung nimmt Entschließungen und Empfehlungen an die Regierungen an, hält einen Dialog mit ihrem Regierungskollegen, dem Ministerrat, und wird oft als Motor der Organisation angesehen. Die nationalen Parlamentsdelegationen der Versammlung müssen das politische Spektrum ihres nationalen Parlaments widerspiegeln, d.h. sie umfassen Regierungs- und Oppositionsparteien. Die Versammlung ernennt Mitglieder als Berichterstatter mit dem Mandat zur Erstellung von parlamentarischen Berichten zu bestimmten Themen. Der britische Abgeordnete Sir David Maxwell-Fyfe war Berichterstatter für die Ausarbeitung der Europäischen Menschenrechtskonvention. Dick Martys Berichte über geheime CIA-Verhaftungen und Renditionsflüge in Europa wurden 2006 und 2007 ziemlich berühmt. Andere Berichte der Versammlung waren maßgeblich an der Abschaffung der Todesstrafe in Europa beteiligt, die die politische und Menschenrechtslage in Tschetschenien hervorhebt und identifizierte, wer für verschwundene Personen in Belarus verantwortlich war, die Bedrohung der Meinungsfreiheit in den Medien und viele andere Themen. Der 1994 gegründete Kongress des Europarats (Kongress der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften Europas) umfasst politische Vertreter der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften in allen Mitgliedstaaten. Die einflussreichsten Instrumente des Europarats in diesem Bereich sind die Europäische Charta der lokalen Selbstverwaltung von 1985 und das Europäische Outline-Übereinkommen über die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zwischen den Gebietskörperschaften oder den Behörden von 1980. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der nach der Europäischen Menschenrechtskonvention von 1950 gegründet wurde, setzt sich aus einem Richter aus jedem Mitgliedstaat zusammen, der von der Parlamentarischen Versammlung für eine einzige, nicht erneuerbare Amtszeit von neun Jahren gewählt wurde und vom gewählten Präsidenten des Gerichtshofs geleitet wird. Der derzeitige Präsident des Gerichts ist Guido Raimondi aus Italien. Nach dem jüngsten Protokoll Nr. 14 zur Europäischen Menschenrechtskonvention wurde die Rechtsprechung des Gerichtshofs reformiert und rationalisiert. Die Ratifizierung des Protokolls Nr. 14 wurde von Russland für einige Jahre verzögert, wurde aber im Januar 2010 unterstützt. Der Kommissar für Menschenrechte wird von der Parlamentarischen Versammlung für eine nicht erneuerbare Amtszeit von sechs Jahren seit der Schaffung dieser Position im Jahr 1999 gewählt. Seit April 2018 ist diese Position von Dunja Mijatović aus Bosnien und Herzegowina vertreten. Die Konferenz der INGOs. NRO können an der INGOs Konferenz des Europarats teilnehmen. Seit der vom Ministerrat am 19. November 2003 angenommenen [Resolution (2003)8] erhalten sie einen "Teilnehmerstatus". Der Gemeinsame Rat für Jugend des Europarats. Der Europäische Lenkungsausschuss (CDEJ) für Jugend und der Beirat für Jugend (CCJ) des Europarats bilden zusammen den Gemeinsamen Rat für Jugend (CMJ). Der CDEJ bringt Vertreter von Ministerien oder Einrichtungen zusammen, die für Jugendliche aus den 50 Vertragsstaaten des Europäischen Kulturübereinkommens verantwortlich sind. Der CDEJ fördert die Zusammenarbeit zwischen den Regierungen im Jugendbereich und bietet einen Rahmen für den Vergleich der nationalen Jugendpolitiken, den Austausch bewährter Praktiken und die Erstellung einheitlicher Texte. Der Beirat für Jugend umfasst 30 Vertreter nichtstaatlicher Jugendorganisationen und -netzwerke. Sie gibt Stellungnahmen und Beiträge von Jugendorganisationen zu allen Aktivitäten des Jugendsektors und stellt sicher, dass junge Menschen an den anderen Aktivitäten des Rates beteiligt sind. Informationsbüros des Europarats in vielen Mitgliedstaaten. Das CoE-System umfasst auch eine Reihe von halbautonomen Strukturen, die als "Partial Agreements" bekannt sind, von denen einige auch für Nichtmitgliedstaaten offen sind: Der Europarat Entwicklungsbank in Paris Die Europäische Direktion für die Qualität der Arzneimittel mit ihrem Europäischen Arzneibuch Das Europäische Beobachtungsnetz für audiovisuelle Medien Europäischer Förderfonds Eurimages für die Koproduktion und Verbreitung von Filmen Das Große Teilabkommen über kulturelle Routen, das die Zertifizierung "Kulturroute des Europarats" an transnationale Netzwerke zur Förderung des europäischen Erbes und des interkulturellen Dialogs (Luxemburg)Die Pompidou-Gruppe – Kooperationsgruppe zur Bekämpfung von Drogenmissbrauch und Illicit Trafficking in Drugs Die Europäische Kommission für Demokratie durch Venedig Das Große Teilabkommen über Sport, das durch Staaten und Sportverbände zum Beitritt offen ist. Das Nord-Süd-Zentrum des Europarates in Lissabon (Portugal)Das Zentrum für moderne Sprachen befindet sich in Graz (Österreich) Hauptsitz und Gebäude Der Sitz des Europarates ist in Straßburg, Frankreich. 1949 fanden erste Treffen im Universitätspalast von Straßburg statt, doch der Europarat zog bald in seine eigenen Gebäude. Die acht Hauptgebäude des Europarats befinden sich im Quartier européen, einem Gebiet im Nordosten von Straßburg, das sich über die drei Bezirke Le Wacken, La Robertsau und Quartier de l'Orangerie erstreckt, wo sich auch die vier Gebäude des Sitzes des Europäischen Parlaments in Straßburg, des Arte-Hauptsitzes und des Sitzes des Internationalen Instituts für Menschenrechte befinden.Das Gebäude in der Gegend begann im Jahr 1949 mit dem Vorgänger des Palais de l'Europe, das Haus Europas ( 1977 demoliert), und kam zu einem vorläufigen Ende 2007 mit der Eröffnung des neuen Generalbüros, später Agora genannt, 2008. Das Palais de l'Europe (Frieden Europas) und die Jugendstilvilla Schutzenberger (Sitz des Europäischen Beobachtungszentrums für audiovisuelle Medien) befinden sich im Stadtteil Orangerie, und das Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, die Europäische Direktion für die Qualität der Arzneimittel und das Agora-Gebäude befinden sich im Stadtteil Robertsau. Das Agora-Gebäude wurde am 13. März 2008 auf der MIPIM 2008 zum "besten internationalen Business Center-Immobilienprojekt von 2007" gewählt. Das Europäische Jugendzentrum befindet sich im Stadtteil Wacken. Der Europarat ist neben seinem Hauptsitz in Straßburg auch in anderen Städten und Ländern vertreten. Der Europarat Die Bank hat ihren Sitz in Paris, das Nord-Süd-Zentrum des Europarates in Lissabon, Portugal, und das Zentrum für moderne Sprachen ist in Graz, Österreich. Es gibt europäische Jugendzentren in Budapest, Ungarn und in Straßburg. Das Europäische Wergeland-Zentrum, ein neues Resource-Zentrum für Bildung für interkulturellen Dialog, Menschenrechte und demokratische Staatsbürgerschaft, in Zusammenarbeit mit der norwegischen Regierung, eröffnet in Oslo, Norwegen, im Februar 2009. Der Europarat hat Büros in Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Bosnien und Herzegowina, Georgien, Moldawien, Montenegro, Serbien und Ukraine; Informationsbüros in Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Bulgarien, Tschechische Republik, Estland, Georgien, Ungarn, Lettland, Litauen, Moldawien, Nordmakedonien, Polen, Rumänien, Russische Föderation, Slowakei, Slowenien und Ukraine; und ein Projektbüro in der Türkei. Alle diese Büros sind Einrichtungen des Europarats und sie teilen ihre juristische Persönlichkeit mit Privilegien und Immunitäten. Mitgliedstaaten, Beobachter, Partner Der Europarat wurde am 5. Mai 1949 von Belgien, Dänemark, Frankreich, Irland, Italien, Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich gegründet. Griechenland trat drei Monate später zusammen und Island, Türkei und Westdeutschland im nächsten Jahr. Es hat jetzt 47 Mitgliedsstaaten, Montenegro ist die neueste beizutreten. Gemäß Artikel 4 des Europaratsstatuts ist die Mitgliedschaft für jeden europäischen Staat offen. Dies wurde von Anfang an liberal interpretiert, als die Türkei zugelassen wurde, um transkontinentale Staaten (wie Georgien und Aserbaidschan) und Staaten, die geografisch asiatisch, aber sozialpolitisch europäisch (wie Armenien und Zypern) sind. Nahezu alle europäischen Staaten haben dem Europarat beigetreten, mit Ausnahme von Belarus (Menschenrechtsbelange einschließlich der aktiven Nutzung der Todesstrafe), Kasachstan (Menschenrechtsbelange) und der Vatikanstadt (dem vom Heiligen Stuhl beherrschten unabhängigen Staat) sowie einigen der Territorien mit eingeschränkter Anerkennung. Neben dem Status als Vollmitglied hat der Europarat weitere Instrumente für die Zusammenarbeit und Beteiligung von Drittländern geschaffen: Beobachter, Antragsteller, Sondergast und Partner für Demokratie. Zusammenarbeit Nicht-Mitgliedstaaten Der Europarat arbeitet hauptsächlich durch Konventionen. Durch die Ausarbeitung von Konventionen oder internationalen Verträgen werden für ihre Mitgliedstaaten gemeinsame Rechtsnormen festgelegt. Es wurden jedoch auch mehrere Konventionen zur Unterzeichnung für Nichtmitgliedstaaten eröffnet. Wichtige Beispiele sind das Übereinkommen über Cyberkriminalität (z.B. durch Kanada, Japan, Südafrika und die Vereinigten Staaten unterzeichnet), das Lissabon-Erkennungsübereinkommen über die Anerkennung von Studienzeiten und -abschlüssen (z.B. durch Australien, Belarus, Kanada, den Heiligen Stuhl, Israel, Kasachstan, Kirgisistan, Neuseeland und die Vereinigten Staaten unterzeichnet) das Anti-Doping-Übereinkommen (z.B. unterzeichnet durch Australien, Belarus, Kanada und Tunesien) und das Nichtmitgliedstaaten beteiligen sich auch an mehreren Teilvereinbarungen, wie der Venedig-Kommission, der Gruppe der Staaten gegen Korruption (GRECO), der Europäischen Pharmakopoeia-Kommission und dem Nord-Süd-Zentrum. Aufforderungen zur Unterzeichnung und Ratifizierung relevanter Übereinkommen des Europarats auf Einzelfallbasis werden an drei Gruppen von Nicht-Mitgliedern übermittelt: Nichteuropäische Staaten: Algerien, Argentinien, Australien, Bahamas, Bolivien, Brasilien, Burkina Faso, Chile, China, Kolumbien, Costa Rica, Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Honduras, Südkorea, Kirgisistan, Libanon, Malaysia, Mauritius, Marokko, Neuseeland, Panama, Peru, Philippinen, Senegal, Südafrika, Syrien, Tadschikistan, Tonga, Trinidad und Tobago, Tunesien, Uruguay, Venezuela und die Beobachter Kanada, Vereinigte Staaten. Europäische Staaten: Kosovo, Kasachstan, Belarus und der Beobachter Vatikanstadt. die Europäische Gemeinschaft und später die Europäische Union nach ihrer Rechtspersönlichkeit wurde durch die Ratifizierung des Vertrags von Lissabon der EU geschaffen. Europäische Union Der Europarat darf nicht mit dem Rat der Europäischen Union (dem "Ministerrat") oder dem Europäischen Rat verwechselt werden. Diese gehören zur Europäischen Union, die vom Europarat getrennt ist, obwohl sie seit den 1980er Jahren die gleiche europäische Flagge und Hymne geteilt haben, da sie beide für die europäische Integration arbeiten. Der Europarat darf auch nicht mit der Europäischen Union selbst verwechselt werden. Der Europarat ist ein völlig separates Gremium von der Europäischen Union. Sie wird nicht kontrolliert. Die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und dem Europarat wurde vor kurzem verstärkt, insbesondere im Bereich Kultur und Bildung sowie bei der internationalen Durchsetzung von Gerechtigkeit und Menschenrechten. Die Europäische Union wird voraussichtlich der Europäischen Menschenrechtskonvention beitreten. Es gibt auch Bedenken hinsichtlich der Konsistenz im Rechtsprechung – der Europäische Gerichtshof (das EU-Gericht in Luxemburg) behandelt das Übereinkommen im Rahmen des Rechtssystems aller EU-Mitgliedstaaten, um Konflikte zwischen seinen Urteilen und denen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte (das Gericht in Straßburg, das das Übereinkommen interpretiert) zu verhindern. Das Protokoll Nr. 14 des Übereinkommens soll es der EU ermöglichen, ihr beizutreten, und der EU-Vertrag von Lissabon enthält ein Protokoll, das die EU zum Beitritt verpflichtet. Die EU würde somit ihrem Menschenrechtsrecht und der externen Überwachung unterliegen, da ihre Mitgliedstaaten derzeit sind. Schulen für politische Studien Der Europarat Schulen der politischen Studien wurden gegründet, um zukünftige Generationen von politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Führern in den Ländern des Übergangs zu trainieren. Mit der Teilnahme nationaler und internationaler Experten führen sie jährliche Seminare und Konferenzen zu Themen wie europäischer Integration, Demokratie, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit und Globalisierung durch. Die erste School of Political Studies wurde 1992 in Moskau gegründet. Seitdem sind 20 weitere Schulen auf derselben Linie eingerichtet worden und bilden nun einen Verein; ein echtes Netzwerk, das jetzt das gesamte Ost- und Südosteuropa und den Kaukasus umfasst, sowie einige Länder im südlichen Mittelmeerraum. Der Europarat Schulen der politischen Studien ist Teil der Bildungsabteilung, die Teil der Direktion der demokratischen Beteiligung innerhalb der Generaldirektion Demokratie (DGII) des Europarats ist. Vereinte Nationen Der Beginn der Zusammenarbeit zwischen dem Ausschuss und der Vereinten Nationen begann mit dem von den Sekretariaten dieser Organe am 15. Dezember 1951 unterzeichneten Abkommen. Am 17. Oktober 1989 billigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung über die Gewährung eines Beobachterstatus an den Europarat, der von mehreren Mitgliedstaaten des AdR vorgeschlagen wurde. Derzeit hält der Europarat Beobachterstatus bei den Vereinten Nationen und ist regelmäßig in der UN-Generalversammlung vertreten. Sie organisierte die regionalen UN-Konferenzen gegen Rassismus und Frauen und kooperiert mit den Vereinten Nationen auf vielen Ebenen, insbesondere in den Bereichen Menschenrechte, Minderheiten, Migration und Gegenterrorismus. Im November 2016 begrüßte die UN-Generalversammlung, die durch die Resolution (A/Res/71/17) über die Zusammenarbeit zwischen den Vereinten Nationen und dem Europarat angenommen wurde, mit der sie den Beitrag des Europarats zum Schutz und zur Stärkung der Menschenrechte und Grundfreiheiten, der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit anerkannte, die laufende Zusammenarbeit in verschiedenen Bereichen. Nichtregierungsorganisationen Nichtregierungsorganisationen (NGOs) können an der INGOs-Konferenz des Europarats teilnehmen und Beobachter für interstaatliche Expertenausschüsse werden. Der Europarat hat 1986 das Europäische Übereinkommen über die Anerkennung der Rechtspersönlichkeit der Internationalen Nichtregierungsorganisationen erarbeitet, das die Rechtsgrundlage für Existenz und Arbeit von NRO in Europa festlegt. Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention schützt das Recht auf Vereinigungsfreiheit, das auch eine grundlegende Norm für NRO ist. Die Regeln für den Beratenden Status der INGOs haben der Entschließung (93)38 "Über die Beziehungen zwischen dem Europarat und den Nichtregierungsorganisationen" zugestimmt, die vom Ministerrat am 18. Oktober 1993 auf der 500. Tagung der Abgeordneten der Minister angenommen wurde. Am 19. November 2003 änderte der Ministerausschuss den konsultativen Status in einen partizipativen Status, "unter der Annahme, dass es unerlässlich ist, dass die Regeln für die Beziehungen zwischen dem Europarat und den NRO sich entwickeln, um die aktive Beteiligung internationaler Nichtregierungsorganisationen (INGO) am Politik- und Arbeitsprogramm der Organisation zu reflektieren." Am 30. Mai 2018 unterzeichnete der Europarat ein Memorandum über das Verständnis der europäischen Fußballkonföderation UEFA. Der Europarat hat auch eine Vereinbarung mit der FIFA unterzeichnet, in der die beiden vereinbarten, die künftige Zusammenarbeit in den Bereichen der gemeinsamen Interessen zu stärken. Der Deal, der die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten im Fußball- und Sicherheitssport bei Fußballspielen beinhaltete, wurde im Oktober 2018 abgeschlossen. Eigenschaften Vorrechte und Immunitäten Das Allgemeine Abkommen über Vorrechte und Immunitäten des Europarats gewährt der Organisation gewisse Vorrechte und Immunitäten. Die Arbeitsbedingungen des Personals richten sich nach den Statuten des Rates, die öffentlich sind. Die vom Europarat an seine Beamten gezahlten Gelder und Befreiungen sind auf der Grundlage von Artikel 18 des Allgemeinen Abkommens über Vorrechte und Befreiungen des Europarats Steuerbefreiungen. Symbol und AnthemDer Europarat hat seit 1955 als offizielles Symbol die Europäische Flagge mit 12 goldenen Sternen in einem Kreis auf einem blauen Hintergrund angeordnet. Seine musikalische Anthem seit 1972, die "European Anthem", basiert auf dem "Ode to Joy"-Thema von Ludwig van Beethovens neunter Sinfonie. Am 5. Mai 1964, dem 15. Jahrestag seiner Gründung, hat der Europarat am 5. Mai als Europatag gegründet. Die breite private und öffentliche Nutzung der Europäischen Flagge wird gefördert, um eine europäische Dimension zu symbolisieren. Um Verwechslungen mit der Europäischen Union zu vermeiden, die in den 1980er Jahren die gleiche Flagge wie andere europäische Institutionen übernommen haben, verwendet der Europarat oft eine modifizierte Version mit einem Kleinbuchstaben, der die Sterne umgibt, die als "Rat des Europa-Logos" bezeichnet werden. Kritik und Kontroversen Der Europarat wurde der institutionellen Korruption beschuldigt und hat keinen sinnvollen Zweck, der in seinen Zielen für andere paneuropäische Organe, einschließlich der Europäischen Union und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) überflüssig ist. 2013 Der Wirtschaftswissenschaftler stimmte zu und sagte, dass der "Rat der Glaubwürdigkeit Europas auf der Linie ist". Sowohl die Human Rights Watch als auch die Europäische Stabilitätsinitiative haben den Europarat aufgefordert, konkrete Maßnahmen zu ergreifen, um zu zeigen, dass es bereit ist und in der Lage ist, zu seiner "originalen Mission zum Schutz und zur Gewährleistung der Menschenrechte" zurückzukehren. In Bezug auf die Beziehungen Aserbaidschans zum Europarat wurden Themen angesprochen, darunter Behauptungen, die Aserbaidschan im Laufe der Zeit den Mitgliedern des Rates Bestechungsgelder zur Kritik an der autoritären Herrschaft des Alijew-Regimes und Unterstützungsanträgen für Aserbaidschan gegeben hat. Aserbaidschan trat 2001 dem Europarat bei. Seit September 2014 Menschenrechte "Aserbaijans systematischer Rißschlag über die Menschenrechtsverteidiger und andere wahrgenommene Regierungskritiker zeigen, dass sie ihre Verpflichtungen gegenüber dem Europarat verachten". 2017 wurde Ratsmitglied und italienischer Politiker Luca Volontè von italienischen Staatsanwälten beschuldigt, im Austausch für Aserbaidschan in der Parlamentarischen Versammlung mehr als 2,3 Millionen Euro in Bestechung zu bekommen, und 2013 spielte er eine Schlüsselrolle bei der Besetzung der Niederlage eines äußerst kritischen Berichts über den Missbrauch politischer Gefangener in Aserbaidschan. Das Geld wurde an Volontè in monatlichen Raten von 100.000 Euro, ab 2013, über vier anonyme Offshore-Unternehmen gezahlt. Die Zahlungen hielten 2014 an, als Volontès Bank sie als verdächtige Transaktionen an die Staatsanwaltschaft in Mailand meldete. Arif Mammadov, ehemaliger Leiter der Aserbaidschanvertretung im Europarat, hat erklärt, dass Aserbaidschans Delegation im Rat 25 Millionen Dollar zur Verfügung hatte, "Breite Mitglieder der Delegationen und PACE im Allgemeinen". Ab 2014 wurden die Stimmrechte Russlands aufgrund der Annexion der Krim durch die Russische Föderation aus der Ukraine vorübergehend vom Rat ausgesetzt. Als Reaktion, Russland seine jährliche Mitgliedschaft in Höhe von 33 Millionen Euro, die Institution unter finanziellen Belastung. Russland behauptete, seine Aussetzung durch den Rat sei unfair, und forderte die Wiederherstellung der Stimmrechte. Generalsekretär des Europäischen Rates Thorbjørn Jagland organisierte Anfang 2018 einen Sonderausschuss, um einen Kompromiss mit Russland zu finden, einen Schritt, der kritisiert wurde, als einen angeblichen russischen Druck von Ratsmitgliedern und akademischen Beobachtern aufzugeben, vor allem, wenn Wahlsanktionen aufgehoben wurden. Im Mai 2019 wurden die Stimmrechte Russlands wiederhergestellt, nachdem die Mitglieder des Menschenrechtswächters eine Einigung zur Beilegung von Streitigkeiten erzielten und die überwältigende Mehrheit des Rates für die Wiederherstellung gestimmt hatte. Siehe auch CAHDI Gemeinsamer Europäischer Referenzrahmen für Sprachen Konferenz der spezialisierten Minister Europarat Archives Der Europapreis European Anti-Fraud Office Film Award des Europarats Moneyval International Organisationen in Europa und koordinierte Organisationen Liste der europäischen Verträge Liste der sprachlichen Rechte in europäischen VerfassungenNord-Süd-Zentrum des Europarates Referenzen Weitere Lesung Dedman, Martin (2006). Ursprung und Entwicklung der Europäischen Union 1945–1995.doi:10.4324/9780203131817.ISBN 9780203131817.Dinan, Desmond. Europa-Neufassung: Geschichte der Europäischen Union (2. ed. 2004). Auszug; der Auszug umfasst die Historiographie Gillingham, John. Kohle, Stahl und die Wiedergeburt Europas, 1945–1955: Die Deutschen und Franzosen von Ruhr-Konflikt zur Wirtschaftsgemeinschaft (Cambridge UP, 2004). Guerrieri, Sandro (2014). " Vom Haager Kongress bis zum Europarat: Hoffnungen, Errungenschaften und Enttäuschungen auf dem parlamentarischen Weg zur europäischen Integration (1948–51)".Parlamente, Estates und Representation.34 (2): 216–227.doi:1080/02606755.2014.952133.S2CID 142610321. Kopf, Susanne. Debatte über die Europäische Union Transnational: Wikipedian' Construction of the EU on a Wikipedia Talk Page 2001–2015).(PhD Dissertation Lancaster University, 2018) online. Moravcsik, Andrew. Die Wahl für Europa: Soziale Ziele und staatliche Macht von Messina nach Maastricht (Cornell UP, 1998). ISBN 9780801435096.OCLC 925023272.Stone, Dan. Abschied von All That?:Die Geschichte Europas seit 1945 (Oxford UP, 2014). Urwin, Derek W. (2014). Die Gemeinschaft Europas.doi:10.4324/9781315843650.ISBN 9781315843650. Offizielle Website Allgemeines Abkommen über Vorrechte und Befreiungen des Europarats, Paris, 2. September 1949