Das sowjetische Raumprogramm (Russisch: Космическая програма ССР, romanized: Kosmicheskaya programma SSSR) war das nationale Raumprogramm der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR), im Wettbewerb mit seinem Kalten Krieg Gegner der Vereinigten Staaten, bekannt als Space Race von Mitte der 1950er Jahre bis zur Auflösung der Sowjetunion 1991. Es bestand aus der Entwicklung von expendablen Startfahrzeugen, entschraubten künstlichen Satelliten ab 1953, und mehreren menschlichen Raumflug-Programmen. In seiner 38-jährigen Geschichte erreichte das sowjetische Programm die erste interkontinentale ballistische Rakete (R-7), erster Satellit (Sputnik 1), erstes Tier in der Erdorbit (der Hund Laika auf Sputnik 2), erster Mensch im Raum und Erdorbit (Yuri Gagarin auf Vostok 1), erste Frau im Raum und Erdorbit (Valentina Tereshkova auf Vostok 6) Weitere bemerkenswerte Aufzeichnungen enthielten die ersten interplanetären Sonden: Venera 1 und Mars 1 fliegen durch Venus bzw. Mars, Venera 3 und Mars 2 um die jeweilige Planetenoberfläche zu beeinflussen, und Venera 7 und Mars 3 um weiche Landungen auf diesen Planeten zu machen. Das Rakete- und Raumprogramm der Sowjetunion, das zunächst Wissenschaftler aus dem V-2 Rakete-Programm gefangen nahm, wurde hauptsächlich von sowjetischen Ingenieuren und Wissenschaftlern nach 1955 durchgeführt und basierte auf einigen einzigartigen sowjetischen und imperialen russischen theoretischen Entwicklungen, viele abgeleitet von Konstantin Tsiolkovsky, manchmal als Vater der theoretischen Astronautik bekannt. Sergei Korolev war Leiter der Haupt-Design-Gruppe; sein offizieller Titel war Chief Designer (ein Standardtitel für ähnliche Positionen in der Sowjetunion). Im Gegensatz zu seinem amerikanischen Konkurrenten, der die NASA als eine einzige Koordinationsstelle hatte, wurde das sowjetische Raumprogramm unter mehreren konkurrierenden Designgräben unter der Leitung von Sergei Korolev, Kerim Kerimov, Mikhail Yangel, Valentin Glushko, Vladimir Chelomey, Viktor Makeyev, Mikhail Reshetnev, etc. aufgeteilt. Aufgrund des geheimen Status des Programms und des Propaganda-Wertes wurden die Ankündigungen der Ergebnisse der Missionen verzögert, bis der Erfolg sicher war, und Fehler wurden geheim gehalten, es sei denn, von westlichen Tracking-Stationen entdeckt. Letztlich wurden aufgrund der Glasnost-Politik von Mikhail Gorbatschow in den 1980er Jahren viele Fakten über das Weltraumprogramm entschlüsselt. Rückschläge beinhalteten die Todesfälle von Korolev, Vladimir Komarov (im Soyuz 1 Crash), und die Soyuz 11 Crew zwischen 1966 und 1971, und die Nichterarbeitung der N-1 Super-Schwerkraftrakete (1968–1974) beabsichtigt, Besatzungen Mondlandungen zu starten. Mit der Auflösung der Sowjetunion vererbten Kasachstan, Russland und die Ukraine das Programm. Kasachstan schuf KazCosmos im 21. Jahrhundert, Russland schuf eine Luft- und Raumfahrtagentur namens Rosaviakosmos, die jetzt eine Raumfahrtagentur namens Roscosmos ist, und die Ukraine schuf die National Space Agency of Ukraine (NSAU). Vorkriegsbemühungen Die Theorie der Raumexploration hatte eine solide Grundlage im russischen Reich vor dem Ersten Weltkrieg mit den Schriften von Konstantin Tsiolkovsky (1857-1935), die Pionierarbeit im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert veröffentlichte und 1929 das Konzept der mehrstufigen Rakete eingeführt. Praktische Aspekte, die auf frühen Experimenten von Mitgliedern der reaktiven Propulsions-Studiengruppe, GIRD (gegründet 1931) in den 1920er und 1930er Jahren, wo solche Pioniere wie der ukrainische Ingenieur Sergey Korolev - der von Reisen zum Mars träumte - und der baltische deutsche Ingenieur Friedrich Zander arbeitete. Am 18. August 1933 startete GIRD die erste sowjetische flüssigkeitsbetankte Rakete Gird-09 und am 25. November 1933 die erste hybridbetankte Rakete GIRD-X. Im Jahr 1940-41 fand ein weiterer Fortschritt im reaktiven Antriebsfeld statt: die Entwicklung und Serienfertigung des Katyusha Mehrfachraketenwerfers. Die Deutschen Während der 1930er Jahre war die sowjetische Raketentechnologie mit der deutschen vergleichbar, aber Joseph Stalins große Purge hat seinen Fortschritt stark geschädigt. Viele führende Ingenieure wurden entlarvt und Korolev und andere wurden in der Gulag eingesperrt. Obwohl die Katyusha während des Zweiten Weltkriegs sehr effektiv an der Ostfront war, überraschte der fortgeschrittene Zustand des deutschen Raketenprogramms sowjetische Ingenieure, die nach Kriegsende in Europa ihre Überreste in Peenemünde und Mittelwerk inspizierten. Die Amerikaner hatten die meisten führenden deutschen Wissenschaftler und 100 V-2 Raketen heimlich in die Vereinigten Staaten in Operation Paperclip gebracht, aber das sowjetische Programm profitierte stark von eingefangenen deutschen Fertigungswerkzeugen aus den V-2 Produktionsstätten Mittelwerk in Ostdeutschland. Ab Juli 1945 stellten die Sowjets deutsche Wissenschaftler und Arbeiter für das Institut Nordhausen in Bleicherode vor, um die verlorenen Konstruktionszeichnungen und Engineering-Daten wiederherzustellen und die Herstellung und Montage von V-2 Komponenten in Deutschland wiederherzustellen. Diese Operation wurde von Dimitri Ustinov, Sergei Korolev, Valentin Glushko und Boris Chertok eingerichtet. Helmut Gröttrup, ein bedeutender Experte für Kontrollsysteme von Peenemünde, wurde bis Oktober 1946 zum Generaldirektor des Institut Nordhausen ernannt, auch Zentralwerke genannt, die auf über 5000 Mitarbeiter wuchsen. Am 22. Oktober 1946 entfernte die Operation Osoaviakhim gewaltsam mehr als 2.200 deutsche Spezialisten – insgesamt mehr als 6.000 Personen einschließlich Familienangehöriger – aus der sowjetischen Besatzungszone des Zweiten Weltkriegs Deutschland für die Beschäftigung in der Sowjetunion. Bis 1953 fanden auf der Insel Gorodomlya 160 Spezialisten des Instituts Nordhausen unter der Leitung von Helmut Gröttrup statt. Als erste Aufgabe mussten sie die Sowjets beim Aufbau einer Replik des V-2 unterstützen, die als R-1 bezeichnet und im Oktober 1948 erfolgreich gestartet wurde. Die Sowjets forderten schließlich Konzepte von stärkeren Boostern für höhere Nutzlast und Reichweite, d.h. nukleare Sprengköpfe und weite Entfernung. Von 1947 bis 1950 schlug das deutsche Kollektiv Konzepte für die G-1, G-2 und G-4 mit zahlreichen Designverbesserungen über den V-2-Status vor: Bündelung mehrerer Raketenmotoren, mit der Möglichkeit, einen Motorausfall durch Abschalten des symmetrisch entgegengesetzten Motors zu kompensieren (im späteren R-7 Semyorka und Sputnik Starter, 4 x 4 für die erste Stufe und 4 Motoren für die zweite Stufe wurden gebündelt) Vector Control von Motoren durch Verschwenken statt der komplexen (und schweren) V-2 Flügel aus Graphit Konische Form des Raketenkörpers für effiziente und stabile Aerodynamik, nicht erfordern aufwendige Windkanaltests zur Optimierung über den gesamten Geschwindigkeitsbereich und zugehörige Tanklast (später durch die R-7) Verwendung von Tanks als Tragstruktur für eine signifikante Gewichtsreduktion Genauere Zielsteuerung durch verbesserte Kreiselsysteme, einschließlich Simulationssysteme für die Prüfung von Antriebsturbinen mit Abgas aus der Brennkammer für eine höhere Effizienz (die schließlich im RD-180-Design erfolgreich war). Korolev nutzte Teile dieser Vorschläge für die sowjetischen Entwicklungen R-2, R-5 und R-14. Anfang 1954 fasste die CIA die deutschen Konzeptstudien und das sowjetische Interesse darin zusammen, basierend auf Berichten von deutschen Wissenschaftlern, darunter Fritz Karl Preikschat und Helmut Gröttrup. Es gab Beweise, dass die Sowjets wegen ihres "Liebes der Raketentechnik" und ihres Respekts der deutschen Arbeit die ersten sein könnten, die Langstreckenraketen haben. Aus politischen Gründen wurde jedoch der deutsche Einfluss auf das sowjetische Gesteins- und Raumprogramm längst unterschätzt. Die fast achtjährige Beteiligung der deutschen Wissenschaftler am sowjetischen Rocketry-Programm erwies sich als wesentlicher Katalysator für seine weitere Weiterentwicklung. Während der Existenz der UdSSR, sowjetische Historiker selten, wenn überhaupt, erwähnte die Verwendung von deutschen Know-how in den Nachkriegsjahren, aber die Zusammenarbeit war real und äußerst entscheidend für die Weiterentwicklung der sowjetischen Ziele. [...] Gröttrups Team war unabdingbar, die Datenbank der deutschen Errungenschaften schnell an die Sowjets zu übertragen und so eine starke Grundlage zu schaffen, von der aus sie fortfahren. Korolevs OKB-1 Designbüro widmete sich den flüssigkeitsbetankten kryogenen Raketen, mit denen er in den späten 1930er Jahren experimentierte. Letztendlich führte diese Arbeit dazu, dass die im August 1957 erfolgreich getestete R-7 Semyorka interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) entwickelt wurde. Diese sowjetische Errungenschaft stützte sich auf eine starke Hingabe und strenge Koordination aller militärischen Einheiten, mit Dmitry Ustinov und Sergei Korolev als Haupttreiber. Sputnik und Vostok Das sowjetische Raumprogramm wurde an die Fünf-Jahre-Plane der UdSSR gebunden und von Anfang an auf Unterstützung des sowjetischen Militärs angewiesen. Obwohl er von dem Traum des Raumreisens "single-mindedly getrieben" war, hielt Korolev das in der Regel ein Geheimnis, während er an militärischen Projekten arbeitete - vor allem nach dem ersten Atombombentest der Sowjetunion 1949, eine Rakete, die in der Lage war, einen Atomkrieg in die Vereinigten Staaten zu tragen -, wie viele die Idee des Startens von Satelliten und bemannte Raumschiffe. Dennoch startete die erste sowjetische Rakete mit Tieren an Bord im Juli 1951; die beiden Hunde wurden nach Erreichen von 101 km Höhe lebendig erholt. Zwei Monate vor der ersten solchen Errungenschaft Amerikas gaben diese und anschließenden Flüge den Sowjets wertvolle Erfahrungen mit der Raumfahrtmedizin. Aufgrund seiner globalen Reichweite und der großen Nutzlast von ca. fünf Tonnen war die zuverlässige R-7 nicht nur als strategisches Liefersystem für Kernwaffen, sondern auch als hervorragende Basis für ein Raumfahrzeug wirksam. Die Ankündigung der Vereinigten Staaten im Juli 1955 ihres Plans, einen Satelliten während des Internationalen geophysikalischen Jahres zu starten, profitierte Korolev in überzeugender sowjetischer Führer Nikita Khrushchev seine Pläne zu unterstützen. In einem Brief an Khrushchev betonte Korolev die Notwendigkeit, einen "einfachen Satelliten" zu starten, um mit dem amerikanischen Raumanstrengung konkurrieren. Die Pläne wurden für Erd-orbiting-Satelliten (Sputnik) genehmigt, um das Wissen über den Raum zu gewinnen, und vier ungeschraubte militärische Aufklärungssatelliten, Zenit. Weitere geplante Entwicklungen forderten einen bemannten Erdorbitflug bis 1964 und eine geschraubte Mondmission zu einem früheren Zeitpunkt. Nachdem sich der erste Sputnik als erfolgreicher Propaganda-Coup erwiesen hatte, wurde Korolev – bekanntlich nur als anonymer "Chief Designer of Rocket-Space Systems" – angeklagt, das Crew-Programm zu beschleunigen, dessen Design mit dem Zenit-Programm zur Herstellung des Vostok-Raumfahrzeugs kombiniert wurde. Nach Sputnik planten sowjetische Wissenschaftler und Programmleiter, eine Crew-Station zu errichten, um die Auswirkungen von Null-Größe und die langfristigen Auswirkungen auf Lebensformen in einer Raumumgebung zu untersuchen. Noch beeinflusst von Tsiolkovsky – der den Mars als wichtigstes Ziel für die Raumfahrt gewählt hatte – in den frühen 1960er Jahren hat das sowjetische Programm unter Korolev bereits 1968 bis 1970 erhebliche Pläne für Besatzungsreisen zum Mars geschaffen. Mit Closed-Loop-Lebensunterstützungssystemen und Elektroraketentriebwerken, die von großen orbitierenden Raumstationen gestartet wurden, waren diese Pläne viel ambitionierter als das Ziel Amerikas, auf dem Mond zu landen. Förderung und Unterstützung Das sowjetische Raumprogramm war sekundär in der militärischen Finanzierung der ICBM der Strategischen Rocket Forces. Während der Westen glaubte, dass Khrushchev persönlich jede neue Raummission für Propagandazwecke bestellte, und der sowjetische Führer hatte eine ungewöhnlich enge Beziehung zu Korolev und anderen Chefdesignern, Khrushchev betonte Raketen anstatt Raumexploration und war nicht sehr daran interessiert, mit Apollo konkurrieren. Während die Regierung und die Kommunistische Partei die Erfolge des Programms als Propaganda-Werkzeuge nutzten, waren systematische Pläne für Missionen auf der Grundlage politischer Gründe selten, eine Ausnahme war Valentina Tereshkova, die erste Frau im Raum, auf Vostok 6 im Jahr 1963. Die Missionen wurden auf der Grundlage der Raketenverfügbarkeit oder Ad-hoc-Begründen statt der wissenschaftlichen Zwecke geplant. Zum Beispiel hat die Regierung im Februar 1962 abrupt eine ehrgeizige Mission mit zwei Vostoks gleichzeitig in Orbit gestartet "in zehn Tagen Zeit", um John Glenns Merkur-Atlas 6 in diesem Monat zu eclipse 6; das Programm konnte dies nicht bis August, mit Vostok 3 und Vostok 4. Interner Wettbewerb Im Gegensatz zum amerikanischen Raumprogramm, das die NASA als eine einzige koordinierende Struktur von seinem Administrator, James Webb über die meisten der 1960er Jahre, das Programm der UdSSR wurde zwischen mehreren konkurrierenden Designgruppen aufgeteilt. Trotz der bemerkenswerten Erfolge der Sputniks zwischen 1957 und 1961 und Vostoks zwischen 1961 und 1964, nach 1958 Korolevs OKB-1 Designbüro konfrontiert zunehmenden Wettbewerb von seinen Rivalen-Chefdesignern, Mikhail Yangel, Valentin Glushko, und Vladimir Chelomei. Korolev plante, mit dem Soyuz-Handwerk und N-1 schwere Booster voranzuschreiten, die die Grundlage einer ständigen Crew-Raumstation und Crew-Exploration des Mondes wäre. Dmitry Ustinov richtete ihn jedoch an Nah-Earth-Missionen mit dem Voskhod Raumschiff, einem modifizierten Vostok, sowie auf ungeschraubten Missionen zu nahe gelegenen Planeten Venus und Mars. Yangel war Korolevs Assistent, aber mit der Unterstützung des Militärs erhielt er 1954 sein eigenes Designbüro, um vor allem am Militärraumprogramm zu arbeiten. Dies hatte das stärkere Raketenmotoren-Design-Team einschließlich der Verwendung von hypergolic Kraftstoffen, aber nach der Nedelin-Katastrophe 1960 Yangel war darauf gerichtet, sich auf die ICBM-Entwicklung zu konzentrieren. Er entwickelte auch seine eigenen schweren Booster-Designs ähnlich Korolevs N-1 sowohl für militärische Anwendungen als auch für Frachtflüge in den Raum, um zukünftige Raumstationen zu bauen. Glushko war der Chef-Raketen-Engineerer, aber er hatte eine persönliche Reibung mit Korolev und weigerte sich, die großen Einkammer-Kryogenmotoren zu entwickeln, die Korolev benötigt, um schwere Booster zu bauen. Chelomey profitierte von der Schirmherrschaft von Khrushchev und im Jahr 1960 wurde die Pflaumenarbeit der Entwicklung einer Rakete, um ein Besatzungsfahrzeug um den Mond und eine Crew-Militär-Raumstation zu senden. Mit begrenzter Raumerfahrung war seine Entwicklung langsam. Der Fortschritt des Apollo-Programms alarmierte die Chef-Designer, die jeder für sein eigenes Programm als Antwort befürwortete. Mehrere, überlappende Designs erhielten Genehmigung, und neue Vorschläge drohten bereits genehmigte Projekte. Aufgrund der "singularen Beharrlichkeit" von Korolev im August 1964 – mehr als drei Jahre nachdem die Vereinigten Staaten ihre Absichten erklärt hatten – entschied sich die Sowjetunion schließlich für den Mond zu konkurrieren. Es setzte das Ziel einer Mondlandung 1967 – das 50. Jahrestag der Oktoberrevolution – oder 1968. Zu Beginn der 1960er Jahre entwickelte das sowjetische Raumprogramm aktiv 30 Projekte für Starter und Raumfahrzeuge. Mit dem Fall von Krushchev im Jahr 1964, Korolev erhielt die vollständige Kontrolle über das Besatzungsprogramm. 1961 wurde Valentin Bondarenko, ein Kosmonaut und Mitglied der Vostok Spacecraft, in einem Ausdauer-Experiment nach der Kammer getötet, die er im Feuer gefangen war. Die Sowjetunion hat sich entschieden, seinen Tod zu vertuschen und mit dem Raumprogramm fortzufahren. Nachdem Korolev Korolev im Januar 1966 starb, nach einer Routineoperation, die Kolonenkrebs entdeckte, von Komplikationen von Herzerkrankungen und schweren Blutungen. Kerim Kerimov, ehemaliger Architekt von Vostok 1, wurde zum Vorsitzenden der Staatskommission für Pilotflüge ernannt und leitete sie für die nächsten 25 Jahre (1966–1991). Er beaufsichtigte jede Entwicklungs- und Betriebsphase der beiden bemannten Raumkomplexe sowie der ungeschraubten Zwischenplaneten für die ehemalige Sowjetunion. Eines der größten Errungenschaften Kerimovs war der Start von Mir im Jahr 1986. Die Führung des Designbüros OKB-1 erhielt Vasily Mishin, der 1967 einen Menschen um den Mond schickte und 1968 einen Menschen darauf landete. Mishin fehlte der politischen Autorität von Korolev und stand noch vor Wettbewerb von anderen Chefdesignern. Unter Druck genehmigte Mishin 1967 den Start des Soyuz 1 Fluges, obwohl das Handwerk nie auf einem unbeschickten Flug erfolgreich getestet worden war. Die Mission startete mit bekannten Konstruktionsproblemen und endete mit dem Fahrzeug, das auf den Boden stürzte und Vladimir Komarov tötete. Dies war die erste in-flight fatality jedes Raumprogramms. Nach dieser Tragödie und unter neuen Drücken entwickelte Mishin ein Trinkproblem. Die Sowjets wurden verprügelt, um den ersten Crew-Flug um den Mond im Jahr 1968 von Apollo 8 zu senden, aber Mishin drängte mit der Entwicklung der fehlerhaften super schweren N1, in der Hoffnung, dass die Amerikaner einen Rückschlag haben würde, so dass genug Zeit, um die N1 funktionsfähig zu machen und landen einen Mann auf dem Mond zuerst. Es gab einen Erfolg mit dem gemeinsamen Flug von Soyuz 4 und Soyuz 5 im Januar 1969, die getestet die Rendezvous, Docking und Crew-Transfer-Techniken, die für die Landung verwendet werden würde, und der LK Lander wurde erfolgreich in der Erdumlaufbahn getestet. Aber nach vier uncrewed Test Starts der N1 endete im Scheitern, wurde das Programm für zwei Jahre ausgesetzt und dann abgesagt, jede Chance der Sowjets Landing Männer auf dem Mond vor den Vereinigten Staaten entfernt. Neben den bemannten Landungen, das verlassene sowjetische Mond-Programm umfasste die Mehrzweck-Mondbasis Zvezda, zuerst detailliert mit entwickelten Mockups von Expeditionsfahrzeugen und Oberflächenmodulen. Nach diesem Rückschlag überzeugte Chelomey Ustinov genehmigt ein Programm im Jahr 1970, um seine Almaz Militär-Raumstation als Mittel zu schlagen die US angekündigt Skylab. Mishin blieb in der Kontrolle des Projekts, das Salyut wurde, aber die Entscheidung, die Mishin unterstützte, eine Drei-Mann-Crew ohne Druckanzüge zu fliegen, anstatt eine Zwei-Mann-Crew mit Anzügen zu Salyut 1 im Jahr 1971 erwies sich als fatal, wenn die Wiedereintrittskapsel depressurisierte Tötung der Crew auf ihrer Rückkehr zur Erde. Mishin wurde von vielen Projekten entfernt, mit Chelomey wieder die Kontrolle von Salyut. Nach der Zusammenarbeit mit der NASA auf dem Apollo-Sojus entschied die sowjetische Führung einen neuen Managementansatz, und 1974 wurde die N1 abgesagt und Mishin war außer Betrieb. Das Designbüro wurde mit Glushko als Chefdesigner NPO Energia umbenannt. Im Gegensatz zu den Schwierigkeiten, die sich in seinen frühbewaffneten Mondprogrammen gegenübersehen, fand die UdSSR mit ihren abgelegenen Mondoperationen einen bedeutenden Erfolg und erreichte mit den automatischen Lunokhod- und Luna-Probe-Return-Missionen zwei historische Erstlinge. Das Mars-Sondenprogramm wurde auch mit Erfolg fortgesetzt, während die Explorationen von Venus und dann von der Halley Kometen von den Venera und Vega-Sondenprogrammen effektiver waren. Programmgeheimnis Das sowjetische Raumprogramm hatte Informationen über seine Projekte zurückgehalten, die den Erfolg von Sputnik, dem weltweit ersten künstlichen Satelliten, predierten. In der Tat, als das Sputnik-Projekt zuerst genehmigt wurde, war einer der unmittelbarsten Handlungskurse, die der Politburo nahm, zu prüfen, was der Welt in Bezug auf ihre Veranstaltung bekanntgeben. Die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS) hat Präzedenzfälle für alle offiziellen Ankündigungen zum sowjetischen Raumprogramm festgelegt. Die Informationen, die schließlich veröffentlicht wurden, boten keine Details darüber, wer den Satelliten gebaut und gestartet hat oder warum es gestartet wurde. Die öffentliche Veröffentlichung beleuchtet jedoch, was sie zeigt: "Es gibt eine Fülle von arkanischen wissenschaftlichen und technischen Daten. als ob der Leser mit Mathematik in der Abwesenheit sogar eines Bildes des Objekts zu überwältigen". Was noch übrig bleibt, ist der Stolz der sowjetischen Kosmonautik und die vage Andeutung zukünftiger Möglichkeiten, die dann nach Sputniks Erfolg verfügbar sind. Die Verwendung der Geheimhaltung des sowjetischen Raumprogramms diente sowohl als Werkzeug, um das Entweichen von geheimen Informationen zwischen den Ländern zu verhindern, als auch um eine geheimnisvolle Barriere zwischen dem Raumprogramm und der sowjetischen Bevölkerung zu schaffen. Die Natur des Programms verkörperte mehrdeutige Botschaften über seine Ziele, Erfolge und Werte. Das Programm selbst war so geheim, dass ein regulärer sowjetischer Staatsbürger niemals ein konkretes Bild davon erzielen konnte, sondern ein oberflächliches Bild seiner Geschichte, gegenwärtigen Aktivitäten oder zukünftigen Bemühungen. Die Starts wurden erst angekündigt, als sie stattfanden. Kosmonauten Namen wurden erst freigegeben, wenn sie flogen. Missionsdetails waren spärlich. Außenbeobachter wussten nicht die Größe oder Form ihrer Raketen oder Kabinen oder die meisten ihrer Raumschiffe, außer der ersten Sputniks, Mondsonden und Venussonde. Der militärische Einfluss auf das sowjetische Raumprogramm kann jedoch die beste Erklärung für diese Geheimhaltung sein. Das OKB-1 wurde unter dem Ministerium für General Machine Building untergeordnet, mit der Entwicklung interkontinentaler ballistischer Raketen beauftragt und gab seine Vermögenswerte zufällige Kennungen in die 1960er Jahre: "Zum Beispiel wurde das Vostok Raumschiff als "Objekt IIF63" bezeichnet, während seine Startrakete "Objekt 8K72K"" war. Die sowjetischen Verteidigungsfabriken waren seit 1927 Zahlen statt Namen zugeordnet worden. Selbst diese internen Codes waren verwirrt: In der Öffentlichkeit nutzten die Mitarbeiter einen separaten Code, eine Reihe von speziellen Post-Office-Nummern, um sich auf die Fabriken, Institute und Abteilungen zu beziehen. Die öffentlichen Äußerungen des Programms waren gleichförmig positiv: Soweit die Menschen wussten, hatte das sowjetische Raumprogramm keinen Scheitern erlebt. Laut Historiker James Andrews, "Mit fast keinen Ausnahmen, die Abdeckung des sowjetischen Raumes ausbeutet, vor allem im Falle der menschlichen Raummissionen, weggelassen Berichte über Versagen oder Schwierigkeiten". " Die UdSSR wurde bekanntlich von Winston Churchill als 'ein Rätsel, in ein Rätsel gewickelt, in ein Rätsel' beschrieben und nichts bedeutete dies mehr als die Suche nach der Wahrheit hinter seinem Raumprogramm während des Kalten Krieges. Obwohl das Space Race buchstäblich über unseren Köpfen gespielt wurde, war es oft von einem figurativen 'Raumvorhang' verdeckt, der viel Mühe hatte, durch zu sehen", sagt Dominic Phelan im Buch Cold War Space Sleuths (Springer-Praxis 2013). Liste der Projekte und Leistungen Die Projekte des sowjetischen Raumprogramms umfassen: Notable Firsts Zwei Tage nachdem die Vereinigten Staaten ihre Absicht angekündigt haben, einen künstlichen Satelliten zu starten, kündigte die Sowjetunion am 31. Juli 1955 ihre Absicht an, dies zu tun. Sputnik 1 wurde am 4. Oktober 1957 ins Leben gerufen, schlug die Vereinigten Staaten und atemberaubende Menschen auf der ganzen Welt. Das sowjetische Raumprogramm hat viele Aspekte der Raumexploration Pionier: 1957: Erster interkontinentaler ballistischer Raketen- und Orbitalstartwagen, der R-7 Semyorka. 1957: Erster Satellit, Sputnik 1. 1957: Erstes Tier in Erdorbit, der Hund Laika auf Sputnik 2. 1959: Erste Raketenzündung in Erdorbit, erstes Mensch-geschaffenes Objekt zur Flucht der Erdgravitation, Luna 1. 1959: Erste Datenkommunikation oder Telemetrie, zum und aus dem Weltraum, Luna 1. 1959: Erstes künstliches Objekt in der Nähe des Mondes, erstes künstliches Objekt in Heliocentric Orbit, Luna 1. 1959: Erste Sonde zum Auftreffen des Mondes, Luna 2. 1959: Erste Bilder von der fernen Seite des Mondes, Luna 3. 1960: Erste Tiere, die sicher aus der Erdumlaufbahn zurückkehren, die Hunde Belka und Strelka auf Sputnik 5. 1961: Erste Sonde zum Venus, Venera 1. 1961: Erste Person im Weltraum (Internationale Definition) und in der Erdorbit, Yuri Gagarin auf Vostok 1, Vostok Programm. 1961: Erste Person, die über 24 Stunden im Raum Gherman Titov, Vostok 2 (auch erste Person im Raum zu schlafen). 1962: Erster dualer Raumflug, Vostok 3 und Vostok 4. 1962: Erste Sonde auf dem Mars, Mars 1. 1963: Erste Frau im Weltraum, Valentina Tereshkova, Vostok 6. 1964: Erste Multi-Personen-Crew (3), Voskhod 1. 1965: Erste extra-vehiculare Aktivität (EVA), von Alexsei Leonov, Voskhod 2. 1965: Erstes Radioteleskop im Raum, Zond 3. 1965: Erste Sonde auf einen anderen Planeten des Sonnensystems (Venus), Venera 3. 1966: Erste Sonde, um eine sanfte Landung auf und übertragen von der Oberfläche des Mondes, Luna 9. 1966: Erste Sonde im Mondorbit, Luna 10. 1966: erstes Bild der gesamten Erdscheibe, Molniya 1. 1967: Erste ungeschraubte Rendezvous und Andock, Cosmos 186/Cosmos 188. 1968: Erste Lebewesen, um den Mond zu erreichen (Circumlunar-Flüge) und unschädlich auf die Erde zurück, russische Schildkröten und andere Lebensformen auf Zond 5. 1969: Erstes Andocken zwischen zwei Besatzungen in der Erdorbit und Austausch von Besatzungen, Sojus 4 und Sojus 5. 1970: Erste Bodenproben werden automatisch extrahiert und von einem anderen Himmelskörper, Luna 16, zurück zur Erde gebracht. 1970: Erster Roboterraum rüber, Lunokhod 1 auf dem Mond. 1970: Erster vollständiger interplanetärer Weg mit einer weichen Landung und nützlicher Datenübertragung. Daten von der Oberfläche eines anderen Planeten des Sonnensystems (Venus), Venera 7 1971: Erste Raumstation, Salyut 1. 1971: Erste Sonde, die die Oberfläche des Mars, Mars 2 trifft. 1971: Erste Sonde auf dem Mars zu landen, Mars 3. 1971: Erste bewaffnete Raumstation, Almaz. 1975: Erste Sonde zum Orbit Venus, um eine sanfte Landung auf Venus zu machen, erste Fotos von der Oberfläche von Venus, Venera 9. 1980: Erster hispanischer und schwarzer Mensch im Weltraum, Arnaldo Tamayo Méndez auf Soyuz 38. 1984: Erste Frau zum Spazierengehen im Raum, Svetlana Savitskaya (Salyut 7 Raumstation). 1986: Erste Crew, um zwei separate Raumstationen zu besuchen (Mir und Salyut 7). 1986: Erste Sonden zum Einsatz von Roboterballons in Venus-Atmosphäre und zur Rückgabe von Bildern eines Kometen während des nahen Flyby Vega 1, Vega 2. 1986: Erste permanent besetzte Raumstation, Mir, 1986–2001, mit einer ständigen Präsenz an Bord (1989–1999). 1987: Erste Crew, die über ein Jahr im Weltraum verbracht wird, Vladimir Titov und Musa Manarov an Bord von Soyuz TM-4 - Mir. 1988: Erster vollautomatischer Flug eines Raumplans (Buran). Abgesagte Projekte Buran Das sowjetische Buran-Programm versuchte, eine Klasse von Raumplänen zu produzieren, die von der Energia-Rakete in Reaktion auf den US-Raumshuttle gestartet wurden. Es sollte als Antwort auf die Strategische Verteidigungsinitiative zur Unterstützung großer platzbasierter militärischer Plattformen dienen. Buran hatte nur orbitale Manöver-Motoren, im Gegensatz zum Space Shuttle, Buran nicht Feuer-Motoren während des Starts, sondern ganz auf Energia, um es aus der Atmosphäre zu heben. Es kopierte die Airframe- und Wärmeschutzsystem-Design des US Space Shuttle Orbiter, mit einer maximalen Nutzlast von 30 Tonnen (leicht höher als die des Space Shuttle), und gewogen weniger. Es hatte auch die Fähigkeit, autonom zu landen. Einige betrachten es daher rückwirkend als das leistungsfähigere Startfahrzeug. Bis zum Jahr 1988 war das System bereit, in Orbit zu fliegen, strategische Rüstungsreduktion Verträge machte Buran redundant. Am 15. November 1988 wurden Buran und seine Energia-Rakete von Baikonur Cosmodrome in Kasachstan gestartet, und nach zwei Orbits in drei Stunden gleiten auf eine Landung ein paar Meilen von seinem Startfeld. Während das Handwerk das Wiedereintritt überlebte, war der Hitzeschild nicht wiederverwendbar. Dieser Misserfolg führte aus den Bemühungen der Vereinigten Staaten gegen die Intelligenz. Nach diesem Testflug würde das sowjetische Verteidigungsministerium das Programm zurückerstatten, da es im Vergleich zu seinem Preis relativ sinnlos ist. Polyus satellite Der Polyus-Satellit war eine Prototyp-Orbitalwaffenplattform, die Strategische Verteidigungsinitiative Satelliten mit einem Megawatt-Kohlendioxid-Laser zerstören soll. Auf der Energia-Rakete montiert, war sein einziger Flugtest ein Misserfolg, als das Trägheitsleitsystem es 180° nicht drehte und stattdessen eine komplette 360° gedrehte. Energia Rakete Die Energia war ein erfolgreich entwickeltes Super-Head-Startfahrzeug, das flüssigen Wasserstoff-Brennstoff verbrannte. Die Energia wurde auch bei der Auflösung der UdSSR abgesagt. Interplanetäre Projekte Marsmissionen Der schwere Rover Mars 4NM wurde zwischen 1974 und 1975 von dem verlassenen N1 Launcher gestartet. Mars-Probe-Return-Mission Mars 5NM wurde 1975 von einem einzigen N1 Launcher gestartet. Mars-Probe-Return-Mission Mars 5M oder (Mars-79) sollte in Teilen von Proton-Starter gestartet werden und dann zusammen in Orbit für den Flug zum Mars im Jahr 1979. Vesta Die Vesta-Mission hätte aus zwei identischen, im Jahre 1991 zu startenden, zweifachen interplanetären Sonden bestehen können. Es war geplant, auf dem Mars (anstelle eines frühen Plans zur Venus) zu fliegen und dann vier Asteroiden zu verschiedenen Klassen zu studieren. Bei 4 Vesta wäre ein Penetrator freigelassen. Tsiolkowsky Die Tsiolkovski Mission wurde als zweizweckige tiefe interplanetäre Sonde geplant, die in den 1990er Jahren gestartet wird, um ein "Sling Shot" Flyby von Jupiter zu machen und dann innerhalb von fünf oder sieben Radien der Sonne passieren. Eine Ableitung dieses Raumschiffs würde möglicherweise in Richtung Saturn und darüber hinaus gestartet werden. Hinweise, Fehler und Rückschläge Das sowjetische Raumprogramm erlebte eine Reihe tödlicher Vorfälle und Misserfolge. Die Nedelin-Katastrophe im Jahr 1960 war eine massive Explosion einer brennenden Rakete, die auf dem Startfeld getestet wurde, und tötete viele technische Mitarbeiter, Luft- und Raumfahrtingenieure und Techniker, die zum Zeitpunkt der Explosion am Projekt arbeiten. Am 23. März 1961 trat die erste offizielle kosmonaute Fatalität während der Ausbildung auf, als Valentin Bondarenko in einem Feuer in einem niedrigen Druck, hoher Sauerstoff Atmosphäre starb. Das Voskhod-Programm wurde nach zwei Besatzungsflügen aufgrund der Änderung der sowjetischen Führung und fast tödlichen "Schließen" während der zweiten Mission aufgehoben. Hätten die geplanten weiteren Flüge vorwärts gegangen, hätten sie das sowjetische Raumprogramm noch weitere Erstlinge erhalten können, darunter ein Dauerflug von 20 Tagen, ein Leerweg von einer Frau und ein ungebundener Leerweg. Die Sowjets bemühten sich weiterhin um die erste Mondmission mit der riesigen N-1 Rakete, die kurz nach dem Start auf jedem von vier ungeschraubten Tests explodierte. Die Amerikaner gewannen das Rennen, Männer auf dem Mond mit Apollo 11 am 20. Juli 1969 zu landen. 1971 führte die Sojus 11 Mission, in der Salyut 1 Raumstation zu bleiben, zu den Toden von drei Kosmonauten, wenn die Reentry Kapsel während der Reentry-Zubereitungen deprimiert. Dieser Unfall führte zu den einzigen Menschenopfern im Weltraum (über 100 km (62 mi), im Gegensatz zur hohen Atmosphäre). Die Crewmitglieder an Bord von Soyuz 11 waren Vladislav Volkov, Georgey Dobrovolski und Viktor Patsayev. Am 5. April 1975, Soyuz 7K-T Nr.39, die zweite Stufe einer Sojus-Rakete, die zwei Kosmonauten an die Salyut 4 Raumstation trägt, störte die erste Crew-Start ab. Die Kosmonauten wurden mehrere tausend Meilen entfernt und wurden besorgt, dass sie in China landen würden, mit denen die Sowjetunion dann schwierige Beziehungen hatte. Die Kapsel traf einen Berg, rutschte einen Hang hinunter und schob fast von einer Klippe; aber die Fallschirmlinien schnüffelten auf Bäumen und hielten dies davon ab. Wie es war, erlitten die beiden schwere Verletzungen und der Kommandant, Lazarev, flog nie wieder. Am 18. März 1980 explodierte eine Vostok-Rakete auf ihrem Startfeld während einer Betankungsoperation und tötete 48 Menschen. Im August 1981 war Kosmos 434, der 1971 ins Leben gerufen worden war, im Begriff, erneut einzusteigen. Zu allay fürchtet, dass das Raumschiff nukleare Materialien trug, ein Sprecher des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten der UdSSR versicherte der australischen Regierung am 26. August 1981, dass der Satellit war "eine experimentelle Mondkabine". Dies war einer der ersten Zulassungen der Sowjetunion, die sie jemals in einem bemannten Mondraumflugprogramm verwickelt hatte. Im September 1983 explodierte eine Sojus-Rakete, um Kosmonauten in die Raumstation Salyut 7 zu tragen, auf dem Pad, wodurch das Abbruchsystem der Sojus-Kapsel zu greifen und die beiden Kosmonauten an Bord zu retten. Siehe auch DRAKON, eine algorithmische visuelle Programmiersprache, die für das Buran-Raumprojekt entwickelt wurde. Intercosmos, ein sowjetisches Raumprogramm, um Nationen über freundliche Beziehungen mit der Sowjetunion Zugang zu Besatzungs- und Freiraummissionen Liste der russischen Luft- und Raumfahrtingenieure Liste der russischen Erforscher Roscosmos, das Programm der letzten post-sowjetischen Fortsetzung unter der Russischen Föderation Liste der Weltraumkatastrophen Pilot-Cosmonaut der UdSSR, ein Ehrentitel Sheldon Namen, die verwendet wurden, um Startfahrzeuge der sowjetischen Union zu identifizieren Roter Kosmos: K. E. Tsiolkovskii, Großvater der sowjetischen Rocketry. (College Station: Texas A&M University Press, 2009) Brzezinski, Matthew: Red Moon Aufstieg: Sputnik und die verborgenen Rivalitäten, die das Weltraumalter erkannten. (Holt Paperbacks, 2008) Burgess, Colin; Französisch, Francis: In diese Stille Meer: Trailblazers of the Space Era, 1961–1965. (Universität Nebraska Presse, 2007) Burgess, Colin; Französisch, Francis: Im Schatten des Mondes: Eine auffallende Reise in die Stille, 1965–1969. (Universität Nebraska Presse, 2007) Harford, James: Korolev: Wie ein Mann den sowjetischen Antrieb zum Mond überholte. (John Wiley & Sons, 1997) Siddiqi, Asif A:. Herausforderung an Apollo: Die Sowjetunion und das Weltraumrennen, 1945–1974. (Washington, D.C.: National Aeronautics and Space Administration, 2000) Siddiqi, Asif A:. The Red Rockets' Glare: Spaceflight and the Sowjet Imagination, 1857–1957. (New York: Cambridge University Press, 2010) Siddiqi, Asif A;. Andrews, James T. (Hrsg.:). In den Kosmos: Raumforschung und sowjetische Kultur. (Pittsburgh: Universität Pittsburgh Press, 2011) == Externe Links =Social Media Intelligence (SMI oder SOCMINT) bezieht sich auf die kollektiven Tools und Lösungen, die es Organisationen ermöglichen, Gespräche zu analysieren, auf soziale Signale zu reagieren und soziale Datenpunkte in sinnvolle Trends und Analysen zu synthetisieren, basierend auf den Bedürfnissen des Nutzers. Social Media Intelligenz ermöglicht es, Intelligenz sammeln von Social Media-Seiten, sowohl aufdringlich oder nicht aufdringlich Mittel, aus offenen und geschlossenen sozialen Netzwerken zu nutzen. Diese Art von Geheimdienst ist ein Element von OSINT (Open Source Intelligence). Der Begriff wurde in einem 2012 von Sir David Omand, Jamie Bartlett und Carl Miller für das Zentrum für die Analyse von Social Media geschriebenen Papier, im Londoner Think Tank, Demos. Die Autoren argumentierten, dass soziale Medien jetzt ein wichtiger Teil der Geheimdienst- und Sicherheitsarbeit sei, aber dass technologische, analytische und regulatorische Veränderungen erforderlich seien, bevor sie als eine leistungsfähige neue Form von Intelligenz betrachtet werden können, einschließlich Änderungen der Verordnung des Vereinigten Königreichs über das Erforschungsnetz 2000. Angesichts der dynamischen Entwicklung der sozialen Medien und der sozialen Medienüberwachung ist unser aktuelles Verständnis, wie die Überwachung der sozialen Medien Organisationen bei der Schaffung von Unternehmenswerten helfen kann, unzureichend. Infolgedessen muss untersucht werden, wie Organisationen (a) soziale Mediendaten im Zusammenhang mit ihrem Geschäft (Sensing) extrahieren und analysieren können und (b) externe Intelligenz aus der sozialen Medienüberwachung für spezifische Unternehmensinitiativen (Seizing) nutzen können. Forschung zeigt, dass verschiedene Social-Media-Plattformen im Internet wie Twitter, Tumblr (Mikroblogging-Websites), Facebook (eine beliebte Social-Networking-Website), YouTube (größte Video-Sharing und Hosting-Website), Blogs und Diskussionsforen werden von extremistischen Gruppen für die Verbreitung ihrer Überzeugungen und Ideologien, die Förderung von Radikalisierung, Rekrutierung von Mitgliedern und die Schaffung von Online-virtuellen Gemeinschaften gemeinsam genutzt. Beliebte Microblogging-Websites wie Twitter werden als Echtzeit-Plattform für Informationsaustausch und Kommunikation bei der Planung und Mobilisierung von zivilen unrestlichen Ereignissen verwendet. In einem weiten Sinne bezieht sich Social Media auf eine gesprächige, verteilte Art der Content-Generierung, Verbreitung und Kommunikation zwischen Gemeinschaften. Anders als in Rundfunk-basierten traditionellen und industriellen Medien haben soziale Medien die Grenzen zwischen Autorschaft und Leserschaft abgerissen, während der Informationskonsum und Verbreitungsprozess mit dem Prozess der Generierung und Weitergabe von Informationen in sich verflochten wird. Siehe auch Data Mining Sentiment Analyse Open-Source-Intelligenz Medienintelligenz Informationen retrieval Referenzen Externe Links Paul Wright (2013-06-26). "Meet PRISMs kleiner Bruder: Socmint". WIRED UK. Live Science ist eine Science-News-Website von Future via Purch, die es von Imaginova im Jahr 2009 gekauft. Geschichten und redaktionelle Kommentare werden in der Regel zu den wichtigsten Nachrichten-Outlets wie Yahoo!, MSNBC, AOL und Fox News syndiziert. Live Science wurde 2004 ursprünglich ins Leben gerufen, wurde aber 2007 wieder stillgelegt und wieder aufgenommen. Live Science umfasst wissenschaftliche Durchbrüche, Forschungsunternehmen und seltsame Fakten aus der ganzen Welt in einem Online-Newsmagazinformat. Purch Consumer-Marken (einschließlich Live Science) wurden 2018 von Future erworben. Referenzen Externe Links Offizielle Website Eine Krankenschwester-Registrierung, Krankenpflege-Registrierung oder Krankenpflege-Registrierung ist eine Liste von Krankenschwestern, die gesetzlich zugelassen sind, um Pflege zu praktizieren. Das Register wird von der durch Gesetz zur Regelung des Berufs benannten Genehmigungsstelle gehalten. Dies ist die Quelle des Rechtstitels "Registered Nurse". In der Regel wird jede Krankenschwester eine eindeutige Identifikations- oder Lizenznummer ausgestellt. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff Krankenschwester-Registrierung auch häufig verwendet, um eine Krankenpflegeagentur, ein privates Unternehmen, die per Diem oder locum tenens Pflegepersonal für Krankenhäuser, medizinische Büros und Einzelpersonen bietet. Nurse Registries sind auch Unternehmen, die Patienten für eine qualifizierte und unqualifizierte Pflege referenzieren. Diese Unternehmen halten Listen von Pflegepersonal, die sie gewährleisten, haben die ordnungsgemäße Lizenzierung und Ausbildung, dass sie verwenden, um Krankenschwestern, die als unabhängige Vertragspartner für Patienten. Florence Nightingale lehnte die nationale Registrierung von Krankenschwestern ab. Sie stellt fest, dass Register schnell aus dem Datum gehen würden, neu ausgebildete Krankenschwestern schaden und Legitimität für geschulte Krankenschwestern, die später für den Job unausgeglichen erwiesen. Die Länge und Qualität der Ausbildung variierten damals weit. Das von der British Nurses' Association vorgeschlagene Register enthielt keine Angaben über die Ausbildung, die eine Krankenschwester erhalten hatte. Nightingale glaubte, dass Pflege als Beruf autonom sein sollte, anstatt unter der Kontrolle der Ärzte. Die Hälfte der Sitze der BNA sollte den Ärzten gegeben werden. Nightingale führte mehrere Kampagnen gegen die BNA. Siehe auch Krankenpflegerat Registrierte Krankenschwester == Citations ==