Ein Informant (auch als Informant bezeichnet) ist eine Person, die privilegierte Informationen über eine Person oder Organisation einer Agentur zur Verfügung stellt. Der Begriff wird in der Regel innerhalb der Strafverfolgungswelt verwendet, wo sie offiziell als vertrauliche menschliche Quelle (CHS) oder kriminelle Informanten (CI) bekannt sind. Es kann auch pejorativ auf jemanden verweisen, der ohne Zustimmung der Beteiligten Informationen liefert. Der Begriff wird häufig in Politik, Industrie, Unterhaltung und Wissenschaft verwendet. In den Vereinigten Staaten ist ein vertraulicher Informant oder CI "jeder Individuum, der nützliche und glaubwürdige Informationen an eine Justiz-Rechtsvollstreckungsagentur (JLEA) in Bezug auf feloniale kriminelle Aktivitäten zur Verfügung stellt und von dem die JLEA in Zukunft weitere nützliche und glaubwürdige Informationen über solche Aktivitäten erwirbt. " Die Leitlinien gelten nicht für die Verwendung vertraulicher Informanten in fremden Geheimdiensten oder Fremd-Gegenstandsuntersuchungen oder für außerhalb der Vereinigten Staaten tätige Informanten im Zusammenhang mit außergerichtlichen strafrechtlichen Ermittlungen (sofern der Informant wahrscheinlich in einem Inlandsfall ausgesagt werden kann). Kriminelle Informanten Informants sind äußerst häufig in der täglichen Polizeiarbeit, einschließlich Mord- und Drogenuntersuchungen. Jeder Bürger, der kriminelle Informationen über die Strafverfolgung per Definition zur Verfügung stellt, ist ein Informant. Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienststellen können Kritik an ihrem Verhalten gegenüber Informanten richten. Informants können für ihre eigenen Verbrechen im Austausch für Informationen gezeigt werden, oder sich einfach als unehrlich in ihren Informationen, so dass die Zeit und Geld ausgegebenen Erwerb sie verschwendet. Informants werden oft von ihren ehemaligen kriminellen Mitarbeitern als Verräter angesehen. Was auch immer die Natur einer Gruppe ist, wird es wahrscheinlich starke Feindseligkeit gegenüber allen bekannten Informanten fühlen, sie als Bedrohungen betrachten und Strafen von Sozialostracismus durch physischen Missbrauch und/oder Tod zu beleidigen. Die Informatoren sind daher generell geschützt, entweder durch die Trennung im Gefängnis oder, wenn sie nicht inhaftiert sind, unter einer neuen Identität verlagert. Informative Motivation Informants und insbesondere kriminelle Informanten können aus vielen Gründen motiviert werden. Viele Informanten sind sich nicht selbst über alle ihre Gründe für die Bereitstellung von Informationen bewusst, aber dennoch. Viele Informanten geben Informationen, während unter Stress, Duress, Emotion und andere Lebensfaktoren, die die Genauigkeit oder Ungenauigkeit der bereitgestellten Informationen beeinflussen können. Strafverfolgungsbeamte, Staatsanwälte, Verteidigungsanwälte, Richter und andere sollten sich über mögliche Motivationen bewusst sein, damit sie die Informationen der Informanten richtig angehen, bewerten und überprüfen können. In der Regel können die Motivationen der Informanten in Selbstinteresse, Selbsterhaltung und Gewissen zerlegt werden. Eine Liste möglicher Motivationen umfasst: Selbstbeteiligung: Finanzielle Belohnung Vor-Trial-Freigabe aus Sorge Rücknahme oder Entlassung von Strafgebühren Verkleinerung von Satz Wahl des Ortes zu dienen Satz Beseitigung von Rivalen oder unerwünschte kriminelle Mitarbeiter. Beseitigung von Wettbewerbern, die in kriminellen Aktivitäten tätig sind. Ablehnung des Verdachts von eigenen kriminellen Aktivitäten. RevengeSelbstbewahrung: Angst vor Schaden von anderen. Bedrohung durch Verhaftung oder Anklage. Bedrohung der Inhaftierung. Lust auf Zeugenschutzprogramm. Conscience: Wille zu gehen gerade Schuldiges Gewissen Genuine Wunsch, die Strafverfolgung und Gesellschaft zu unterstützen. Arbeit und soziale Bewegungen Körperschaften und die Detektivagenturen, die sie manchmal vertreten, haben historisch eingestellte Arbeits Spione, um Arbeitsorganisationen und ihre Aktivitäten zu überwachen oder zu kontrollieren. Solche Personen können Profis oder Rekruten aus der Belegschaft sein. Sie können bereite Komplizen sein oder über die Gewerkschaftsbemühungen ihrer Mitarbeiter informiert werden. Bezahlte Informanten wurden oft von Behörden innerhalb politisch und sozial orientierter Bewegungen verwendet, um sie zu schwächen, zu destabilisieren und letztlich zu brechen. Politik Informers alarmieren Behörden in Bezug auf Regierungsbeamte, die korrupt sind. Beamte können Bestechungsgelder einnehmen oder Teilnehmer an einer Geldschleife sein, die auch als Kickback bezeichnet wird. Informatoren in einigen Ländern erhalten einen Prozentsatz aller von ihrer Regierung zurückgewonnenen Gelder. Lactantius beschrieb ein Beispiel aus dem alten Rom die Verfolgung einer Frau, die vermutet hat, dass eine Frau, die nicht zu heiraten Maximinus II: "Es gab in der Tat keinen Ankläger, bis ein bestimmter Jude, der mit anderen Straftaten beschuldigt wurde, durch die Hoffnung auf Vergebung dazu gebracht wurde, falsche Beweise gegen die Unschuldigen zu geben. Der gerechte und wachsame Magistrat führte ihn unter einer Wache aus der Stadt, damit der Papst ihn nicht gesteinert hätte... Der Jude wurde der Folter befohlen, bis er sprechen sollte, wie er angewiesen war... Die Unschuldigen wurden verurteilt, zu sterben....Nor war die Verheißung der Vergebung gut gemacht für den entfremdeten Ehebrecher, denn er war fest an einem Gibbet, und dann offenbarte er die ganze geheime Auseinandersetzung; und mit seinem letzten Atem protestierte er gegen alle Aktionäre, dass die Frauen unschuldig starben. "Kriminelle informative Systeme wurden als Cover für politisch motivierte Informationsoffensive verwendet. Jailhouse Informanten Jailhouse Informanten, die Hörprobe (Anmeldungen gegen Strafinteresse) melden, die sie behaupten, gehört zu haben, während der Angeklagte in der Vorstrafe ist, in der Regel im Austausch für Strafsenkungen oder andere Induktionen, waren der Fokus der besonderen Kontroversen. Einige Beispiele für ihre Verwendung sind Stanley Williams, Cameron Todd Willingham, Gerald Stano, Thomas Silverstein, Marshall Eddie Conway und ein Verdächtiger beim Verschwinden von Etan Patz. Das Innocence Project hat erklärt, dass 15% aller falschen Überzeugungen später aufgrund von DNA-Ergebnissen von falschen Zeugnissen von Gefängnis Informanten begleitet wurden. 50 % der von der DNA exonerateden Mordverurteilungen wurden von falschen Zeugnissen von Gefängnisinformatikern begleitet. Terminologie und slang Slang Begriffe für Informanten umfassen: Blabbermouth-Käse-Kanarien-Kanarien - leitet sich aus der Tatsache, dass Kanarien singen, und Gesang ist Unterwelt oder Straße slang für Informationen oder Gespräch mit der Polizei. Hund — Australier. Kann sich auch auf die Polizei beziehen, die sich auf die Überwachung oder die Polizei im Allgemeinen spezialisiert hat. Ohr – jemand, der etwas überhört und den Behörden sagt. fink — dies kann sich auf die Pinkertons beziehen, die als Detektive und Streikbrecher verwendet wurden. Gras oder Supergras, — rhyming slang für Grashüpfer, Bedeutung Kupfer oder Shopper und mit zusätzlichen Assoziationen mit dem beliebten Song "Whispering Grass", und die Phrasen Schlange im Gras. narc — Mitglied einer spezialisierten Drogenpolizei. nark — dies kann aus der römischen Bezeichnung nak für die Nase kommen oder der französische Begriff narquois bedeutet gerissen, täuschend und/oder kriminell. Nase pentito — italienische Bezeichnung, bedeutet "einer, der repentiert". In der Regel in Bezug auf Mafia Informanten verwendet, aber es wurde auch verwendet, um die Informanten für italienische paramilitärische oder terroristische Organisationen, wie die Red Brigades. pursuivant (archaic,) rat — Information wird allgemein als Ratten bezeichnet". Schnauze — Information wird allgemein als Schnauze bezeichnet.Snout-Squealer Stikker — Dänische Bezeichnung bedeutet Stichber". Hauptsächlich in Bezug auf den Zweiten Weltkrieg verwendet. stool pigeon or stoolie tell tale or tell-taletattle-tale tittle-tattle tout – Northern Irish slang für einen Informanten, oft jemand, der über die Aktivitäten von paramilitärischen Gruppen während der The Troubles informiert. Riffeljacke weasel Der Begriff "drop a dime" bezieht sich auf einen Informanten, der ein Telefon verwendet, um die Behörden aufzurufen, Informationen zu melden. Der Begriff "Schooltaube" stammt aus der antiquatierten Praxis, ein Passagiertaube an einen Stuhl zu binden. Der Vogel würde seine Flügel in einem futilen Versuch zu entkommen. Der Klang der Flügel Klappen würde andere Tauben an den Stuhl ziehen, wo eine große Anzahl von Vögeln leicht getötet oder gefangen werden konnte. Liste der berühmten Individuen George Orwell, Autor von Orwell's list Whitey Bulger, Boston Irish mob boss Steve Flemmi, Whitey Bulgers Partner-in-Kriminalität Nicholas Calabrese, der erste Mann, der gegen die Chicago Outfit James Carey, Irish FBI-Kriminelle Sammy Gravano, ehemalige Unterbos der Gambino-Kriminelle Familie Henry Hill, Lucches Verbrechen Familienmitglied Frank Lucas, New York In Russland wurde diese Person als Osvedomitel oder Donoschik bekannt und heimlich mit Strafverfolgungsbehörden wie Okhranka oder später sowjetische Miliziya oder KGB zusammengearbeitet. Offiziell wurden diese Informanten als geheimer Mitarbeiter (Russisch: секретный сотрудник, sekretny sotrudnik) bezeichnet und oft von einem russischen abgeleiteten Portmanteau seksot bezeichnet. In einigen KGB-Dokumenten wurde auch ein Begriff "Quelle der Betriebsinformationen" verwendet (Russisch: источник оперативной информации, istochnik operativnoi informatsii.) Deutschland Polen Siehe auch Agent Provocateur Aguilar–Spinelli-Test Counter-terrorism Covert Verhör Verkündigung Verkündigung Espionage Hollywood Blacklist Pentiti Plea Schnäppchen Wende Staatsbeweise Vereinigte Staaten Marshals Service Whistleblower Witness Protection Program Referenzen Externe Links Bundesinformatik in Chicago Gangs