Ein Bumerang ist ein geworfenes Werkzeug, das typischerweise als flaches Luftblatt ausgebildet ist, das um eine Achse senkrecht zur Flugrichtung gedreht werden soll. Ein zurückkehrender Bumerang ist dazu bestimmt, zum Werfter zurückzukehren. Es ist bekannt als eine Waffe, die von einigen aboriginalen australischen Völkern zur Jagd verwendet wird. Boomerangs wurden historisch für die Jagd, sowie Sport und Unterhaltung verwendet. Sie werden häufig als australische Ikone gedacht und kommen in verschiedenen Formen und Größen. Warenbezeichnung Ein Bumerang ist ein Wurfstock mit bestimmten aerodynamischen Eigenschaften, traditionell aus Holz, aber auch boomerangähnliche Geräte sind aus Knochen hergestellt. Moderne Auslegerangs für den Sport können aus Sperrholz oder Kunststoffen wie ABS, Polypropylen, Phenolpapier oder kohlenstofffaserverstärkten Kunststoffen hergestellt werden. Boomerangs kommen in vielen Formen und Größen je nach geographischer oder tribaler Herkunft und beabsichtigter Funktion. Viele Menschen denken an einen Boomerang als den australischen Typ, obwohl heute gibt es viele Arten von leichter nutzbaren Boomerangs, wie den Kreuzstab, das Zahnrad, den Taumelstick, den Boomabird und viele andere weniger häufige Typen. Es sollte eine wichtige Unterscheidung zwischen zurückkehrenden Bumerangs und rückkehrenden Bumerangs getroffen werden. Returning boomerangs fliegen und sind Beispiele für den frühesten schwereren als Luftmenschenflug. Ein zurückkehrender Bumerang hat zwei oder mehr Tragflügel, die so angeordnet sind, dass das Spinnen unsymmetrische aerodynamische Kräfte erzeugt, die seinen Weg kurven, so dass er in einer Ellipse fährt und beim korrekten Werfen zu seinem Ursprung zurückkehrt. Während ein Wurfstock auch insgesamt wie ein rückkehrender Boomerang geformt werden kann, ist es so gerade wie möglich zu reisen, so dass es mit großer Kraft zielgerichtet und geworfen werden kann, um das Spiel herunterzubringen. Seine Oberflächen sind daher symmetrisch und nicht mit den Luftwaffen, die dem rückkehrenden Auslegerang seinen charakteristischen gekrümmten Flug geben. Die bekannteste Art des Bumerangs ist der L-förmige zurückkehrende Bumerang; während nicht umkehrende Bumerangs, geworfene Stöcke (oder Kilies) als Waffen verwendet wurden, wurden wiederkehrende Bumerangs vor allem für Freizeit oder Erholung verwendet. Die Rückkehr von Bumerangs wurden auch verwendet, um Vögel von Prey zu entkoten, über dem langen Gras geworfen, um Wildvögel in Flug und in Wartenetze zu erschrecken. Moderne Rückkehr Boomerangs können von verschiedenen Formen oder Größen sein. Genau wie der Jagdboomerang der Aboriginalaustralier kehrte die Valari auch nicht zum Wurfer zurück, sondern flog gerade. Boomerangs, die in Wettbewerben verwendet werden, haben speziell konstruierte Luft-Schleuder-Mechanismus, um die Rückkehr zu ermöglichen, aber die Jagd Boomerangs sollen gerade schwimmen und auf das Ziel treffen. Valaris sind in vielen Formen und Größen hergestellt. Die Geschichte der Valari ist in alten Zeiten verwurzelt und Beweise finden sich in Tamil Sangam Literatur Purananuru". Die übliche Form besteht aus zwei in einem Winkel eingestellten Schenkeln; einer ist dünn und verjüngend, während der andere gerundet ist und als Griff verwendet wird. Valaris sind in der Regel aus Eisen, das geschmolzen und in Formen gegossen wird, obwohl einige Holzschenkel mit Eisen gekippt haben. Alternativ können die Gliedmaßen leicht geschärfte Kanten haben; spezielle Dolche sind als kattari bekannt, doppelkantig und Rasierer scharf, können an einigen Valari befestigt werden. Etymologie Der Ursprung des Begriffs ist unsicher. Eine Quelle behauptet, dass der Begriff in die Sprache in 1827 eingegeben, angepasst aus einer extinktiven Aboriginal Sprache von New South Wales, Australien, aber erwähnt eine Variante, wo-mur-rang, die es bis 1798. Die erste aufgezeichnete Begegnung mit einem Bumerang von Europäern war auf Farm Cove (Port Jackson), im Dezember 1804, als eine Waffe während einer Stammesskirmish beobachtet wurde: .Die weißen Zuschauer wurden gerade erstaunt über die Geschicklichkeit und unglaubliche Kraft, mit der ein gebogener, abgekanteter Waddy ähnlich einem türkischen Simytar, wurde von Bungary geworfen, eine Mutter unterschieden von seinen bemerkenswerten Gerichten. Die Waffe, die auf 20 oder 30 Yards [18 oder 27 m] Entfernung geworfen wurde, in der Luft mit erstaunlicher Geschwindigkeit herumgewirbelt und auf dem rechten Arm eines seiner Gegner beleuchtet wurde, ging tatsächlich auf eine Strecke von nicht weniger als 70 oder 80 Yards [64 oder 73 m] zurück, so dass eine schreckliche Kontusion hinter sich und spannende universelle Bewunderung. David Collins aufgeführt Wo-mur-rāng als einer von acht Aboriginal "Namen von Clubs" im Jahre 1798. aber war wahrscheinlich auf die Woomera, die eigentlich ein Speer-Turm ist. Eine anonyme 1790 Handschrift über Aboriginalsprachen von New South Wales berichtete von Boo-mer-rit als "The Scimiter". Im Jahre 1822 wurde es detailliert beschrieben und als Bou-mar-rang in der Sprache des Turuwal-Volks (eine Untergruppe des Darug) des Georges River in der Nähe von Port Jackson aufgenommen. Die Turawal benutzte andere Wörter für ihre Jagdstöcke, benutzte aber Boomerang, um sich auf einen wiederkehrenden Wurfstab zu beziehen. Die Geschichte Boomerangs wurde historisch als Jagdwaffen, perkussive Musikinstrumente, Schlachtklubs, Feuerstarter, Decoys für die Jagd auf Wasservögel und als Freizeitspielzeug verwendet. Der kleinste Bumerang kann weniger als 10 Zentimeter (4 in) von Spitze zu Spitze und die größte über 180 cm (5,9 ft) in Länge sein. Tribal boomerangs kann mit Designs beschriftet oder lackiert werden, die ihren Herstellern aussagekräftig sind. Die meisten Boomerangs, die heute gesehen werden, sind von der touristischen oder wettbewerbsart, und sind fast unweigerlich von der kehrenden Art. In einigen der ältesten Rockkunst der Welt, der indigenen australischen Rockkunst der Kimberly-Region, die möglicherweise bis zu 50.000 Jahre alt ist, erscheinen Bilder von Bumerangs, die an Tiere wie Kangaroos geworfen werden. Stencils und Gemälde von boomerangs erscheinen auch in der Rockkunst von West Papua, einschließlich auf Bird's Head Peninsula und Kaimana, wahrscheinlich aus dem letzten Glacial Maximum, wenn niedrigere Meeresspiegel zu kulturellen Kontinuität zwischen Papua und Arnhem Land in Nordaustralien führte. Die ältesten überlebenden australischen Aboriginal-Boomerangs stammen aus einem Cache, der in einem Torfbog im Wyrie Swamp von South Australia gefunden wurde und auf 10.000 v. Chr. ausläuft. Obwohl traditionell als Australier gedacht, Boomerangs wurden auch in alten Europa, Ägypten und Nordamerika gefunden. Es gibt Beweise für die Verwendung von nicht rückkehrenden Bumerangs durch die Indianer von Kalifornien und Arizona, und die Bewohner von Südindien, um Vögel und Kaninchen zu töten. Einige Bumerangs wurden nicht geworfen, sondern wurden in der Hand zum Handkampf von Indigenous Australians verwendet. Alte ägyptische Beispiele wurden jedoch zurückgewonnen, und Experimente haben gezeigt, dass sie als zurückkehrende Bumerangs fungierten. Jagdstöcke, die in Europa entdeckt wurden, scheinen Teil der Steinzeit Arsenal von Waffen gebildet zu haben. Ein Bumerang, der in der Höhle Obłazowa im Karpatengebirge in Polen entdeckt wurde, wurde aus Mammoths Tusk gemacht und wird angenommen, basierend auf AMS-Dating von Gegenständen, die mit ihm gefunden wurden, um ungefähr 30.000 Jahre alt zu sein. In den Niederlanden wurden Boomerangs aus dem ersten Jahrhundert v. Chr. in Vlaardingen und Velsen gefunden. König Tutankhamun, der berühmte Pharao des alten Ägyptens, der vor über 3.300 Jahren starb, besaß eine Sammlung von Bumerangs sowohl der gerade fliegenden (jagenden) und wiederkehrenden Vielfalt. Niemand weiß sicher, wie der zurückkehrende Bumerang erfunden wurde, aber einige moderne Boomerang-Hersteller spekulieren, dass es aus dem abgeflachten Wurfstock entwickelt, noch von den australischen Aborigines und anderen indigenen Völkern auf der ganzen Welt verwendet, einschließlich der Navajo in Nordamerika. Ein Jagd-Boomerang ist zart ausbalanciert und viel härter zu machen als eine Rückkehr. Die Locking-Flight-Charakteristik für die Rückkehr von Bumerangs wurde wahrscheinlich zuerst bemerkt, dass die frühen Jäger versuchen, ihre Wurfsticks zu tun, um gerade zu fliegen. Es wird von einigen gedacht, dass die Form und der elliptische Flugweg des zurückkehrenden Bumerang es für die Jagd von Vögeln und kleinen Tieren oder jene Geräusche, die durch die Bewegung des Bumerang durch die Luft erzeugt werden, nützlich macht, oder, durch einen erfahrenen Wurf, leicht klemmende Blätter eines Baumes, dessen Zweige Hausvögel, würde helfen, die Vögel in Richtung des Wurfers zu erschrecken. Es wird auch von einigen vermutet, dass dies verwendet wurde, um Herden oder Gruppen von Vögeln in Netze zu erschrecken, die in der Regel zwischen Bäumen aufgereiht wurden oder von versteckten Jägern geworfen wurden. In Südostaustralien wird behauptet, dass Boomerangs gemacht wurden, um über eine Herde von Enten zu schweben; es für einen Falken zu misshandeln, die Enten würden wegtauchen, zu Jägern mit Netzen oder Clubs bewaffnet. Traditionell waren die meisten Boomerangs, die von Aboriginal-Gruppen in Australien verwendet wurden, nicht umkehrend. Diese Waffen, manchmal Wurfstäbchen oder Kilies genannt, wurden für die Jagd einer Vielzahl von Beute verwendet, von Kangaroos bis Papageien; bei einer Reihe von etwa 100 Meter (330 ft,) könnte ein 2-kg (4,4 lb) nicht-wiederkehrender Bumerang eine sterbliche Verletzung eines großen Tieres verursachen. Ein fast horizontal geworfener Wurfstab kann in einem fast geraden Weg fliegen und ein Känguru auf die Beine oder Knie fallen, während der langhalsige Emu durch einen Schlag in den Hals getötet werden konnte. Hooked non-returning boomerangs, bekannt als "beaked kylies", verwendet in Nord-Zentralaustralien, wurden behauptet, mehrere Vögel zu töten, wenn in eine dichte Herde geworfen. Die Throwsticks werden von den heutigen Aboriginal Völkern als Mehrzweckwerkzeuge verwendet, und neben dem Werfen könnte als Clubs benutzt werden, zum Graben verwendet, verwendet, um Reibungsfeuer zu starten, und sind sonorous, wenn zwei zusammengeschlagen werden. Die jüngsten Beweise legen auch nahe, dass Boomerangs als Kriegswaffen verwendet wurden. Moderne Nutzung Heute werden Bumerangs meist für Erholung verwendet. Es gibt verschiedene Arten von Werfen Wettbewerbe: Genauigkeit der Rückkehr; Aussie Rund; Trick Fang; maximale Zeit Aloft; schnelles Fangen; und Ausdauer (siehe unten). Der moderne Sport-Boomerang (oft als Boom oder Rang bezeichnet) besteht aus finnischem Birkenholz, Hartholz, Kunststoff oder Verbundwerkstoffen und kommt in vielen verschiedenen Formen und Farben. Die meisten Sport-Boomerangs wiegen in der Regel weniger als 100 Gramm (3,5 Unzen) mit MTA-Boomerangs (boomerangs für das Maximum-Zeit-Aoft-Ereignis) oft unter 25 Gramm (0,9 Unzen). Boomerangs wurden auch als Alternative zu Tontauben in Schrotsportarten vorgeschlagen, wo der Flug des Bumerang den Flug eines Vogels besser nachahmt, der ein anspruchsvolleres Ziel bietet. Der moderne Bumerang ist oft computergestützt mit präzisen Tragflächen konzipiert. Die Anzahl der Flügel beträgt oft mehr als 2, da mehr Aufzug von 3 oder 4 Flügeln als 2 vorgesehen ist. Unter den neuesten Erfindungen ist ein runder Boomerang, der ein anderer Look ist, aber mit dem gleichen Rücklaufprinzip wie herkömmliche Boomerangs. Dies ermöglicht einen sicheren Fang für Spieler. 1992, deutscher Astronaut Ulf Merbold führte ein Experiment an Bord von Spacelab durch, das feststellte, dass Boomerangs in der Schwerelosigkeit funktionieren, wie sie auf der Erde tun. Französischer Astronaut Jean-François Clervoy an Bord Mir wiederholte dies 1997. 2008 wiederholte der japanische Astronaut Takao Doi erneut das Experiment an Bord der Internationalen Raumstation. Ab dem späteren Teil des zwanzigsten Jahrhunderts gab es eine Blüte in der unabhängigen Schöpfung von ungewöhnlich gestalteten Kunst-Boomerangs. Diese haben oft wenig oder keine Ähnlichkeit zu den traditionellen historischen, und auf den ersten Blick können einige dieser Objekte nicht wie Bumerangs überhaupt aussehen. Der Einsatz moderner dünner Sperrholz und Kunststoffe hat zu ihrem Erfolg beigetragen. Designs sind sehr vielfältig und können sich von tierischen inspirierten Formen, humorvollen Themen, komplexen kalligraphischen und symbolischen Formen bis hin zur rein abstrakten. Bemalte Oberflächen sind ähnlich vielfältig. Einige Boomerangs, die vor allem als Kunstobjekte hergestellt werden, haben nicht die erforderlichen aerodynamischen Eigenschaften zurückzukehren. Aerodynamik Ein zurückkehrender Bumerang ist ein rotierender Flügel. Sie besteht aus zwei oder mehr Armen oder Flügeln, die unter einem Winkel verbunden sind; jeder Flügel ist als Tragflügelabschnitt ausgebildet. Obwohl es keine Voraussetzung ist, dass ein Bumerang in seiner traditionellen Form ist, ist es in der Regel flach. Boomerangs kann für rechts- oder linkshändige Werfer gemacht werden. Der Unterschied zwischen rechts und links ist subtil, die Planform ist die gleiche, aber die Vorderkanten der Aerofoil-Abschnitte werden umgekehrt. Ein rechter Auslegerang macht einen gegen den Uhrzeigersinn kreisförmigen Flug nach links, während ein linker Auslegerang im Uhrzeigersinn nach rechts fliegt. Die meisten Sport-Boomerangs wiegen zwischen 70 und 110 Gramm (2,5 und 3,9 Unzen), haben eine 250–350 Millimeter (9,8–13,8 in) Flügelspanne und eine 20–40 m (22–44 yd) Reichweite. Ein fallender Bumerang beginnt sich zu drehen, und die meisten fallen dann in eine Spirale. Wenn der Bumerang mit Hochspin geworfen wird, fliegt ein Bumerang in einer gekrümmten anstatt einer geraden Linie. Wenn man richtig geworfen hat, kehrt ein Bumerang zu seinem Ausgangspunkt zurück. Beim Drehen des Flügels und durch die Luft bewegt sich der Auslegerang, der Luftstrom über die Flügel schafft Auftrieb auf beiden Flügeln". Bei einer Hälfte der Umdrehung jedes Messers sieht es jedoch eine höhere Geschwindigkeit, da die Drehzahl und die Vorwärtsgeschwindigkeit addieren und in der anderen Hälfte der Umdrehung die Spitzengeschwindigkeit von der Vorwärtsgeschwindigkeit abzieht. Wenn also fast aufrecht geworfen wird, erzeugt jede Klinge mehr Aufzug oben als unten. Während man davon ausgeht, dass dies dazu führen würde, dass der Auslegerang um die Fahrtachse kippt, weil der Auslegerang ein signifikantes Winkelmoment hat, führt die gyroskopische Präzession dazu, dass die Drehebene um eine Achse kippt, die 90 Grad zur Flugrichtung beträgt, wodurch sie sich dreht. Wenn in die horizontale Ebene geworfen wird, wie bei einem Frisbee, anstatt in der Vertikalen, wird die gleiche gyroskopische Präzession dazu führen, dass der Bumerang gewaltsam fliegen, direkt in die Luft und dann abstürzen. Fast Catch boomerangs haben in der Regel drei oder mehr symmetrische Flügel (von oben gesehen), während ein Long Distance boomerang am häufigsten ähnlich einem Fragezeichen geformt ist. Maximum Time Aloft boomerangs haben meist einen Flügel erheblich länger als der andere. Diese Funktion, zusammen mit sorgfältig ausgeführten Biegungen und Drehungen in den Flügeln helfen, einen Auto-Rotations-Effekt einzurichten, um die Hoverzeit des boomerang in Abstieg vom höchsten Punkt in seinem Flug zu maximieren. Einige Bumerangs haben Turbulatoren — Stöße oder Gruben auf der Oberseite, die den Lift als Grenzschicht Übergangsaktivatoren erhöhen (um befestigte turbulente Strömung statt laminare Trennung zu halten). Wurftechnik Boomerangs werden in der Regel in ungehinderte, offene Räume mindestens doppelt so groß wie die Reichweite des Bumerangs geworfen. Die Flugrichtung, links oder rechts hängt vom Bumerang ab, nicht vom Wurf. Ein rechts- oder linkshändiger Bumerang kann mit einer Hand geworfen werden, aber ein Bumerang mit der falschen Hand zu werfen erfordert eine Wurfbewegung, die viele Wurfer mühsam finden. Die folgende Technik gilt für einen rechten Auslegerang, die Richtungen sind für einen linken Auslegerang gespiegelt. Verschiedene Bumerang-Designs haben unterschiedliche Flugeigenschaften und sind für unterschiedliche Bedingungen geeignet. Die Genauigkeit des Werfens hängt vom Verständnis des Gewichts und der Aerodynamik dieses jeweiligen Boomerangs und der Stärke, Konsistenz und Richtung des Windes ab; daraus wählt der Werfer den Neigungswinkel, den Winkel gegen den Wind, die Höhe der Trajektorie, den Spin und die Stärke des Werfens. Eine große Menge an Versuch und Fehler ist erforderlich, um den Wurf über die Zeit zu perfektionieren. Ein richtig geworfener Bumerang wird parallel zum Boden ausfahren, manchmal sanft klettern, einen anmutigen, gegen den Uhrzeigersinn, kreisförmiger oder reißigförmiger Lichtbogen ausführen, ausflachten und in einer schwebenden Bewegung zurückkehren, von links kommend oder von hinten einschrauben. Idealerweise ermöglicht der Hover einem geübten Fänger, seine Hände horizontal auf dem Bumerang von oben und unten zu spannen und das Zentrum zwischen den Händen zu sperren. Der verwendete Griff hängt von Größe und Form ab; kleinere Auslegerangs werden an einem Ende zwischen Finger und Daumen gehalten, während größere, schwerere oder breitere Auslegerangs mit einem oder zwei über die Oberkante gewickelten Fingern um einen Spin zu induzieren. Der aerofoilförmige Abschnitt muss der Innenseite des Wurfers und der flacheren Seite nach außen zugewandt sein. Es ist in der Regel nach außen geneigt, von einer nahezu vertikalen Position auf 20° oder 30°; je stärker der Wind, desto näher an der Vertikalen. Der Ellbogen des Auslegers kann nach vorn oder nach hinten weisen, oder er kann zum Wurfen ergriffen werden; er muss nur mit der richtigen Kraft auf die erforderliche Neigung in die gewünschte Richtung drehen. Der Auslegerang richtet sich nach rechts des aufkommenden Windes; der genaue Winkel hängt von der Stärke des Windes und des Auslegers selbst ab. Linkshändige Bumerangs werden links vom Wind geworfen und fliegen im Uhrzeigersinn einen Flugweg. Die Flugbahn ist entweder parallel zum Boden oder leicht nach oben. Der Bumerang kann ohne Hilfe von Wind zurückkehren, aber selbst sehr leichte Winde müssen berücksichtigt werden, aber ruhig es mag scheinen. Für einen präzisen Wurf ist wenig oder kein Wind bevorzugt, leichte Winde bis zu 3–5 Knoten (6–9 km/h; 3–6 mph) sind mit Geschicklichkeit beherrschbar. Wenn der Wind stark genug ist, um einen Drachen zu fliegen, dann kann es zu stark sein, ohne einen qualifizierten Wurf mit einem Bumerang, der für Stabilität in stärkeren Winden ausgelegt ist. Gusty-Tage sind eine große Herausforderung, und der Wurf muss bewusst sein, dass der Ebb und der Fluss der Windstärke, die Suche nach geeigneten Lulls in den Gusts, um ihren Bumerang zu starten. Wettbewerbe und Aufzeichnungen Eine Weltrekord-Errungenschaft wurde am 3. Juni 2007 von Tim Lendrum in Aussie Round erzielt. Lendrum erzielte 96 von 100 und gab ihm einen National Record sowie einen gleichen World Record, der einen AYR von Experten Boomerang Maker Adam Carroll geworfen hat. Im internationalen Wettbewerb findet jedes zweite Jahr ein Weltcup statt. Seit 2017 dominierten Teams aus Deutschland und den USA internationalen Wettbewerb. Der individuelle Weltmeistertitel wurde im Jahr 2000, 2002, 2004, 2012 und 2016 vom Schweizer Wurfmeister Manuel Schütz gewonnen. 1992, 1998, 2006 und 2008 gewann Fridolin Frost den Titel. Die Teamwettbewerbe von 2012 und 2014 wurden von Boomergang (einem internationalen Team) gewonnen. Die Weltmeister waren 2012 Deutschland und 2014 erstmals Japan. Boomergang wurde von Individuen aus mehreren Ländern gebildet, einschließlich der kolumbianischen Alejandro Palacio. 2016 wurden die USA zum Team-Weltmeister. Wettbewerb Disziplinen Moderne boomerang Turniere beinhalten in der Regel einige oder alle Veranstaltungen unten aufgeführt In allen Disziplinen muss der Bumerang mindestens 20 Meter (66 ft) vom Wurfer fahren. Das Surfen erfolgt individuell. Der Wurf steht im Zentrum von konzentrischen Ringen, die auf einem offenen Feld markiert sind. Veranstaltungen beinhalten: Aussie Round: von vielen als der ultimative Test von boomeranging Fähigkeiten betrachtet. Der Bumerang sollte ideal den 50-Meter-Kreis (160 ft) überqueren und ins Zentrum zurückkehren. Jeder Wurf hat fünf Versuche. Punkte werden für Entfernung, Genauigkeit und den Fang vergeben. Genauigkeit: Punkte werden vergeben, je nachdem, wie nah der Bumerang an der Mitte der Ringe landet. Der Wurf darf den Bumerang nicht berühren, nachdem er geworfen wurde. Jeder Wurf hat fünf Versuche. In großen Wettbewerben gibt es zwei Genauigkeitsdisziplinen: Genauigkeit 100 und Genauigkeit 50. Ausdauer: Punkte werden für die Anzahl der in 5 Minuten erzielten Fänge vergeben. Fast Catch: die Zeit genommen, um den Bumerang fünf Mal zu werfen und zu fangen. Der Gewinner hat die schnellsten Fänge. Trick Catch/Doubling: Punkte werden für Trickfänge hinter dem Rücken, zwischen den Füßen und so weiter vergeben. In Doubling muss der Wurfer zwei Boomerangs gleichzeitig werfen und in einer besonderen Weise in Folge fangen. Consecutive Catch: Punkte werden für die Anzahl der erzielten Fänge vergeben, bevor der Bumerang abfällt. Die Veranstaltung ist nicht zeitgemäß. MTA 100 (Maximal Time Aloft, 100 Meter (328 ft): Punkte werden für die Länge der Zeit vom Bumerang in der Luft ausgegeben. Das Feld ist normalerweise ein Kreis von 100 m. Eine Alternative zu dieser Disziplin, ohne die 100 m Einschränkung wird MTA unbegrenzt genannt. Langer Abstand: der Bumerang wird vom mittleren Punkt einer 40-Meter-Basislinie (130 ft) geworfen. Die am weitesten von dem Bumerang weg von der Basislinie zurückgelegte Strecke wird gemessen. Bei der Rückkehr muss der Bumerang die Basislinie wieder überqueren, muss aber nicht gefangen werden. Ein spezieller Abschnitt ist der LD unten gewidmet. Juggling: wie bei Consecutive Catch, nur mit zwei Bumerangs. Jederzeit muss ein Bumerang in der Luft sein. Weltrekorde Ab September 2017 Guinness World Record –Kleinster Returning Boomerang Nicht-disziplinärer Rekord: Kleinster Returning Boomerang: Sadir Kattan aus Australien 1997 mit 48 Millimetern (1.9 in) lang und 46 Millimeter (1,8 in) breit. Dieser winzige Bumerang flog die benötigten 20 Meter (22 Yd), bevor er am 22. März 1997 bei den Australian National Championships in die Genauigkeitskreise zurückkehrte. Guinness World Record – Der längste Wermut jedes Objekts eines Menschen Ein Bumerang wurde verwendet, um einen Guinness World Record mit einem Wurf von 427,2 Metern (1,402 ft) von David Schummy am 15. März 2005 im Murarrie Recreation Ground, Australien zu setzen. Dies brach den Rekord von Erin Hemmings, der am 14. Juli 2003 in Fort Funston, San Francisco, eine Aerobie 406,3 Meter (1,333 ft) war. Langstreckenversionen Langstrecken-Boomerang-Wurfer wollen, dass der Boomerang die weitestmögliche Entfernung gehen, während in der Nähe des Wurfpunktes zurück. Im Wettbewerb muss der Ausleger eine imaginäre Oberfläche schneiden, die als eine unendliche vertikale Projektion einer 40-Meter-Linie (44 yd) definiert ist, die auf dem Werfer zentriert ist. Außerhalb der Wettbewerbe ist die Definition nicht so streng, und Werften können glücklich sein, einfach nicht zu weit zu gehen, um den Bumerang wiederherzustellen. Allgemeine Eigenschaften Langstrecken-Boomerangs sind optimiert, um einen minimalen Zug zu haben, während noch genug Lift zu fliegen und zurückzukehren. Aus diesem Grund haben sie ein sehr schmales Schaufenster, das viele Anfänger davon ablenkt, mit dieser Disziplin fortzufahren. Aus demselben Grund ist die Qualität der gefertigten Langstrecken-Boomerangs oft schwierig zu bestimmen. Die heutigen Langstrecken-Boomerangs haben fast alle eine S- oder ?– Fragezeichenform und haben eine abgeschrägte Kante auf beiden Seiten (die Abschrägung auf der Unterseite wird manchmal als Hinterschneidung bezeichnet). Dies ist, um den Aufzug zu minimieren. Lift muss niedrig sein, weil der Boomerang mit einem fast totalen Layover (flat) geworfen wird. Langstrecken-Boomerangs sind am häufigsten aus Verbundwerkstoff, hauptsächlich Glasfaser-Epoxid-Verbundwerkstoffen. Flugweg Die Projektion der Flugbahn des Langstrecken-Boomerangs auf dem Boden ähnelt einem Wassertropfen. Für ältere Arten von Langstrecken-Boomerangs (alle Arten von sogenannten Big Hooks) sind das erste und letzte Drittel des Flugweges sehr niedrig, während das mittlere Drittel eine schnelle Steigung folgt, gefolgt von einer schnellen Abfahrt. Heutzutage werden Boomerangs so gemacht, dass ihr gesamter Flugweg bei konstantem Anstieg in der ersten Hälfte der Trajektorie und dann eine ziemlich konstante Abstieg in der zweiten Hälfte nahezu eben ist. Aus theoretischer Sicht sind auch Abstandsauslegerangen aus folgendem Grund interessant: Zur Erzielung eines unterschiedlichen Verhaltens während unterschiedlicher Flugphasen hat das Verhältnis der Drehfrequenz zur Vorwärtsgeschwindigkeit eine U-förmige Funktion, d.h. deren Ableitungen 0.Praktisch bedeutet, dass der am weitesten liegende Auslegerang eine sehr geringe Vorwärtsgeschwindigkeit aufweist. Die kinetische Energie der Vorwärtskomponente wird dann in der Potentialenergie gespeichert. Dies gilt nicht für andere Arten von Bumerangs, wo der Verlust von kinetischer Energie nicht reversibel ist (die MTAs speichern auch kinetische Energie in potentieller Energie während der ersten Hälfte des Fluges, aber dann wird die potentielle Energie direkt durch den Zug verloren). Die folgenden Begriffe In der Noongar-Sprache ist kylie ein flach gebogenes Stück Holz ähnlich im Aussehen eines Bumerang, das bei der Jagd nach Vögeln und Tieren geworfen wird. " Kylie ist eine der Aboriginal-Wörterungen für den in der Kriegsführung verwendeten Jagdstock und für Jagdtiere. Anstatt gekrümmte Flugwege zu folgen, fliegen Kilies in geraden Linien von den Werfen. Sie sind in der Regel viel größer als Bumerangs und können sehr lange Strecken fahren; aufgrund ihrer Größe und Hakenformen können sie einen Tier- oder Menschengegner verkrüppeln oder töten. Das Wort ist vielleicht eine englische Verfälschung eines Wortes, das Bumerang aus einer der westlichen Wüstensprachen bedeutet, zum Beispiel das Warlpiri Wort Karli. Kulturelle Referenzen Marken australischer Unternehmen mit dem boomerang als Symbol, Emblem oder Logo proliferate, in der Regel aus Aboriginal Kontext entfernt und symbolisieren Rückkehr oder eine australische Marke zu unterscheiden. Frühe Beispiele waren Bain's White Ant Exterminator (1896); Webendorfer Bros. explosives (1898); E. A. Adams Foods (1920); und von der (noch aktuellen) Boomerang Cigarette Papers Pty. Ltd."Aboriginalia, einschließlich des Boomerang, da Symbole Australiens aus den späten 1940er und Anfang der 1950er Jahre stammen und von einer weitgehend europäischen Kunst genutzt wurden. In den 1960er Jahren erweiterte die australische Tourismusindustrie sie auf das Markenzeichen Australiens, insbesondere auf überseeische und heimische Touristen als Souvenirs und Geschenke und damit Aboriginalkultur. In der Zeit, in der Aboriginale Menschen und Kultur den Politiken unterworfen waren, die sie aus ihren traditionellen Ländern entfernten und versuchten, sie (physiologisch und kulturell) in die hauptsächliche weiße australische Kultur zu assimilieren, wodurch die Stolen Generationen, Aboriginalia fand eine ironisch nostalgisch, Einstieg in die australische Volkskultur an wichtigen sozialen Standorten: Ferienorte und in australische Innenräume. Im 21. Jahrhundert wurden souvenirische Objekte, die Aboriginalvölker, Symbolik und Motive, einschließlich des Bumerang, aus den 1940er–1970er Jahren, als Kitsch angesehen und im ersten Fall größtenteils an Touristen verkauft, von Aboriginal- und Nicht-Aboriginal-Sammlern sehr begehrt und die von Aboriginal-Künstlern und kulturellen Kommentatoren aufgenommen. Siehe auch Batarang Bat'leth Captain Boomerang Chakram Commonwealth Boomerang, ein Kampfflugzeug des Zweiten Weltkriegs Frisbee Googie, boomerang-förmige Architektur Shuriken Throwing StickValari Australian Aboriginal Artefakte Referenzen Weiter lesen Boomerang (Encyclopaedia.com) "Meanings and Origins of Australian words and idioms: B".ANU School of Literature, Languages and Linguistics.19. Oktober 2017. Nishiyama, Yutaka, Warum kommen Bumerangs zurück? Int.J von Pure und Appl.Math.78(3,) 335–347, 2012.Valde-Nowak et al.(1987)." Oberes Palaeolithisches Bumerang aus einem Mammoth-Tisch in Südpolen.Nature 329: 436–438 (1. Oktober 1987); doi:10.1038/329436a0 Externe Links International Federation of Boomerang Associations "Unspinning the boomerang".plus.maths.org.1 Januar 1999. Boomerang aerodynamics: eine Online-Dissertation Erklärung der Herkunft des Wortes Boomerang Archiviert am 8. Februar 2009 auf der Wayback-Maschine Wie man eine Boomerang Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Boomerang .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Eine Bandolier-Tasche oder gashkibidaagan ist eine beaded Schultertasche mit einem breiten Träger oft ornately dekoriert mit Beadwork von den Ojibwe Frauen. Auch bekannt als Bandolier Taschen, werden ähnliche Taschen von mehreren nordamerikanischen Stämmen hergestellt und getragen. Sie sind kulturelle Ikonen unter den Ojibwe, (auch bekannt als Anishinaabe, Chippewa, Ojibwa und andere Varianten). Gashkibidaagan diente als wertvolle Form des Austauschs und repräsentierte Führung und Status innerhalb der Gemeinschaft. Der Name Ojibwe stammt aus den Wortteilen, gashk,- bedeutet "geschlossen, verbunden" und -bid, "tie it" Das englische Wort Bandolier, definiert als "Breitband, Gürtel, oder Schal über eine Schulter und unter der anderen getragen" kommt aus dem französischen Wort bandouliere Bedeutung "Schultergurt" und Spuren zurück zur spanischen Bandoera, die diminutive von banda sash. " Ein Bandolier war ein breiter Gürtel, der Schlaufen hatte, um Pulverladungen oder Patronen europäische Infanterie Soldaten trugen sie bereits im 16. Jahrhundert. Eine Bandoliertasche kann entweder über die Schulter an der Seite oder vorne wie eine Schürze getragen werden. Bandolier-Taschen werden oft falsch als Arzneimittel-Taschen bezeichnet. Referenzen Externe Links Native American Indian Resources Site