Die Teilnahme von medizinischen Fachleuten an amerikanischen Hinrichtungen ist ein kontroverses Thema, aufgrund seiner moralischen und rechtlichen Auswirkungen. Die Praxis wird von der American Medical Association, wie in ihrem Code of Medical Ethics definiert. Die American Society of Anesthesiologists unterstützt diese Position, die besagt, dass tödliche Injektionen "kann nie der Wissenschaft, Kunst und Praxis der Anästhesiologie entsprechen". Im Jahr 2010 stimmte das American Board of Anesthesiologists, Mitglied des American Board of Medical Specialties, die Zertifizierung von Anästhesiologen, die an der Ausführung eines Gefangenen durch tödliche Injektion teilnehmen, zu widerrufen. Sekretariat Mark A. Rockoff verteidigte die Politik der Organisation, indem er feststellte, dass die Teilnahme an den Hinrichtungen "Anästhesiologen in einer unhaltbaren Position" anwendet und dass Ärzte "sicher wirksame Anästhesie leisten können, aber dies tun, um den Tod eines Patienten zu verursachen, ist eine Verletzung ihrer grundlegenden Pflicht als Ärzte, keinen Schaden zu tun. " In mindestens einem Fall, die geplante Ausführung von Michael Morales, wurde der Vollstreckungsbefehl unbestimmt durch den Widerspruch der kontaktierten Ärzte zur Teilnahme geblieben. Das Thema war Gegenstand einer Überprüfung von 1992 durch die American Medical Association mit dem Titel Physician Participation in Capital Punishment. In Anbetracht der ethischen Konflikte sollte kein Arzt, auch wenn er vom Staat angestellt wird, gezwungen werden, an dem Prozess der Errichtung einer Häftlingskompetenz teilzunehmen, die ausgeführt werden soll, wenn diese Tätigkeit dem persönlichen Glauben des Arztes widerspricht. Ebenso sollten Ärzte, die es vorziehen würden, nicht mit der Behandlung eines inkompetenten, verurteilten Häftlings zu beschäftigen, entschuldigt oder erlaubt werden, die Betreuung des Häftlings an einen anderen Arzt zu übertragen. Moraldiskussion U.S. Supreme Court Fälle, in denen die Verfassungsmäßigkeit der Ausführungsverfahren diskutiert wird, beinhalten oft Zeugnisse von medizinischen Fachleuten; ein Beispiel für einen solchen Fall ist der 2008 Baze v. Rees-Fall, der die Verfassungsmäßigkeit des Drei-Drug-Latehal-Injektionsprotokolls als Methode der Todesstrafe bestätigte, obwohl behauptet, dass das einzige Medikament, das für die Tiereuthanasie verwendet wird, humaner ist als der derzeit verwendete Drei-Drug-Cocktail. Ein besonderes Anliegen der Gegner der Teilnahme von Ärzten an der Todesstrafe ist die Rolle, die Gesundheitsdienstleister bei der Behandlung oder Wiederbelebung von Patienten gespielt haben, um sie fit für die Ausführung zu machen. In einem Fall von Oklahoma von 1995 überdosis Robert Brecheen vor seiner geplanten tödlichen Injektion auf Schlaftabletten Stunden. Er wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und hatte seinen Magen gepumpt, bevor er für seine Hinrichtung ins Gefängnis zurückkehrte. In einem ähnlichen Fall von 1999 in Texas versuchte David M. Long Selbstmord durch Drogenüberdosierung zwei Tage vor seinem Hinrichtungsdatum und Gefängnisbehörden flogen ihn von einer Intensivstation in Galveston, an einem Ventilator, begleitet von einem vollständigen medizinischen Team, in die Todeskammer in Huntsville. Abgeklüftete Ausführung Möglicherweise abgefüllte Hinrichtungen umfassen die von Stanley Williams, Ángel Nieves Díaz, und andere. Die einzige Hinrichtung durch tödliche Injektion, die den verurteilten Gefangenen in den Vereinigten Staaten nicht getötet hat, trat am 15. September 2009 in Ohio auf, als die Henker versuchten und dann die Hinrichtung von Romell Broom abgebrochenen, was zur Umsetzung einer Eindrug-Methode führte. Mehr als sechs Jahrzehnte früher, am 3. Mai 1946, führte ein erfolgloser Versuch bei der Elektrocution von Willie Francis, dann 17 Jahre alt, zu einem Appell an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, einen zweiten Versuch, Francis zu elektrocuting abzulehnen, der durch eine 5-4 Stimmen in Francis v. Resweber gescheitert war, was zu Francis' erfolgreiche Elektrocution kurz über ein Jahr später, am 9. Mai 1947. In vielen dieser Hinrichtungen war das Ergebnis des Fehlers, dass die Hinrichtungen viele Male genommen haben, solange sie haben sollten – in einem Fall, die Hinrichtung von Christopher Newton, eine Hinrichtung dauerte bis zu zwei Stunden, um zu vollenden, fünfzehn mal länger als durchschnittlich; idealerweise sollten Hinrichtungen innerhalb von acht Minuten abgeschlossen werden. Einige haben behauptet, dass solche Hinrichtungen möglicherweise exkrementierende Schmerzen verursacht haben, eine mögliche Verletzung des Achten Änderungsantrags. Dies wurde im Obersten Gerichtshof Fall Hill v. McDonough argumentiert. Fehler, die in diesen abgefüllten Hinrichtungen auftreten, sind die falsche Platzierung von IV-Linien und die Injektion von zu wenig Anästhesie, die in einer Studie gemeldet wurden, um mit dem Bewusstsein in 43% (21 Hinrichtungen) der vierundvierzig Hinrichtungen in der Studie übereinstimmen. Seit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Jahr 1976 gab es nach einer Studie vierundvierzig mögliche erschöpfte Hinrichtungen.Am 7. Januar 2008 hörte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten mündliche Argumente in Baze v. Rees, einem Fall, der den Drei-Drug-Cocktail für viele Hinrichtungen durch tödliche Injektion herausforderte. Der Anwalt des Befragten, Roy T. Englert, Jr., hat auf die Liste der abgefüllten Hinrichtungen des Death Penalty Information Centers verwiesen. Er kritisierte es, weil eine Mehrheit der Hinrichtungen auf der Liste, nach Aussage der Befragten, "nicht die Infliktion des Schmerzes beinhalten, sondern nur durch technische Probleme verzögert wurden (z.B. Schwierigkeit, eine geeignete Vene zu finden). Der Anwalt der Petitioner war jedoch nicht einverstanden. Rechtliche Auswirkungen Mehrere Staaten, die die Todesstrafe praktizieren, wie Georgien und Oregon, haben Gesetze, um Sanktionen gegen medizinische Fachleute zu verbieten, die an Ausführungen teilnehmen. Der Oberste Gerichtshof von North Carolina hat 4-3 entschieden, dass das Medical Board Ärzte nicht disziplinieren kann, die an der Ausführung teilnehmen, und dass die Statuten für die tödliche Injektion den ethischen Führern überlegen sind. Proscription in the Hippocratic OathDie Praxis wird im Hippocratic Oath proklamiert, ein ethischer Leitfaden für den medizinischen Beruf, wenn auch ohne rechtliche oder verfassungsmäßige Kraft, die besagt: Ich werde niemandem eine tödliche Droge geben, wenn ich gefragt werde, noch werde ich einen solchen Plan beraten. Siehe auch Carlo Musso Liste der Straftäter, die 2013 in den Vereinigten Staaten Organspende in der US-Gefängnis Bevölkerung Referenzen Externe Links Death Row Doctor New York Times op-doc "Doctor, Reread Your Oath" Los Angeles Times Meinungsstück kritisiert die Beteiligung des Arztes an den Hinrichtungen New England Journal of Medicine:Perspective Roundtable: Physicians and Execution (Video) Gawande, Atul (2006). " Wenn Law and Ethics Collide — Warum Physicians nehmen an Executions."New England Journal of Medicine.354 (12:) 1221–1229. doi:10.1056/nejmp068042.PMID 16554524.(verfügbar online)