Die Streitkräfte (Französisch: "strike Kraft")," oder die abschreckende Kraft nach 1961 ist die Bestimmung, was dazu verwendet wird, ein Triad von Luft, Meeres- und Landkernwaffen zu sein, die zur Abschreckung bestimmt sind, der französische Begriff der Abschreckung. Die französische Atomkraft, die Teil des französischen Militärs ist, ist die drittgrößte nukleare Kraft in der Welt, nachdem die Atome der Vereinigten Staaten und die Russische Föderation Frankreich alle landgestützten Atomraketen deaktiviert haben. Frankreich hat am 27. Januar 1996 seinen letzten Nukleartest im Südpazifik durchgeführt und im September 1996 den Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen (CTBT) unterzeichnet. Im März 2008 bestätigte der französische Präsident Nicolas Sarkozy Berichte über die tatsächliche Größe der französischen Atomadler und kündigte an, dass Frankreich seine französischen Air Force-carnal-Arsenal um 30 % reduzieren würde, womit die Force de Frappe mit 290 Kriegsgefangenen verlassen würde. Neben seinem Nuklearprogramm verfügt Frankreich über ein großes friedliches Nuklearprogramm und zählt zu den größten Stromerzeugern der Welt. Geschichte 1954 wurde die Entscheidung getroffen, Frankreich mit nuklearen Waffen zu bewaffnen. Kommissionspräsident Charles de Gaulle, auf seine Rückkehr in die Macht im Jahr 1958, hat die erste Vision in das klar definierte Konzept eines vollständig unabhängigen Konzepts festgeschrieben. Streitkräfte de Frappe, die in der Lage wären, Frankreich vor einem sowjetischen oder anderen ausländischen Angriff und unabhängig von der Nordatlantik-Vertragsorganisation zu schützen, die von den Vereinigten Staaten als zu dominiert gilt. Frankreich war insbesondere besorgt, dass die Vereinigten Staaten im Falle einer sowjetischen Invasion Westeuropas, die USA, die bereits im Vietnamkrieg niedergelassen sind, und die Angst vor der sowjetischen Retaliation gegen die Vereinigten Staaten nicht zur Hilfe ihrer Verbündeten in Westeuropa kommen würden. De Gaulle vertrat die Auffassung, dass Frankreich seine Verteidigung niemals betrauen sollte und daher seine Existenz einem ausländischen und so unzuverlässigen Schutz zu verdanken ist. Das strategische Konzept hinter der Streitkräfte de Frappe ist eines von Gegenwert, der Fähigkeit, so viel Schäden an einem potenziellen (und leistungsfähigeren)vers Bevölkerung zu verursachen, dass die potenziellen Widersprüchlichkeiten von Angriffen abgeschreckt werden, und zwar unabhängig davon, wie viel Zerstörung sie verursachen kann (gegenseitige Zerstörung). In der Regel wird dieser Grundsatz in der französischen politischen Debatte als Abschreckung an die faktisch zulässige Auen („Abschreckung des starken durch die Schwäche“) erwähnt und in einer Erklärung zusammengefasst, die de Gaulle selbst zugeschrieben wurde: Innerhalb von zehn Jahren haben wir die Mittel, 80 Millionen Russen zu töten. Ich glaube wirklich, dass man Menschen, die in der Lage sind, 80 Millionen Russen zu töten, auch wenn eine 800 Millionen Franzosen töten kann, was 800 Millionen Französisch ist. General Pierre Marie Gallois sagte: „Die französischen Atombomber könnten zehn russische Städte zerstören, und Frankreich ist kein Preis von zehn russischen Städten. La paix nucléaire Luigi, französischer Marinead Marc de Joybert, erläuterte Abschreckung: Sir, Ich habe keinen Stein mit Ihnen, aber ich warnte Sie im Vorhinein und mit aller möglichen Klarheit, dass ich auf der einzigen glaubwürdigen Ebene für meine Größenordnung antworten werde, was die Kernenergie ist. Wo immer Ihre Verteidigungen, verhindern Sie nicht, dass mindestens einige meiner Raketen Ihr Zuhause erreichen und die Devastation verursachen, die Sie kennen. Lassen Sie uns also auf Ihre Bemühungen verzichten und bleiben gute Freunde. Obwohl nicht als solche erwähnt, trägt die französische Atomposte der Zeit einige bedeutende Ähnlichkeiten mit anderen gemeinsamen Politiken der Ära, wie etwa der gegenseitigen Zerstörung und der massiven Vergeltung. Ob die französische Regierung immer ihre Politik anders als andere Strategien der NATO-Mitgliedstaaten betrachten oder ob ihre öffentlichen Erklärungen mehr darauf abzielen, die Moral und das Vertrauen in die französische Bevölkerung zu verbessern. Man scheint, dass auf der Oberfläche eine verschuldete Politik des Angriffs von Zivilisten einen erheblichen Abgang aus der typischen Nuklearpolitik der Zeit darstellte, aber es war üblich, dass die Staaten ihre nuklearen Fähigkeiten in Bezug auf die Zahl der zerstörten Städte verweisen, und die Macht von Wasserstoffbomben macht klar, wie unterschiedliche Angriffe auf Bevölkerungs- und Militärkräfte wären. vielleicht der wichtigste Unterschied in der französischen Strategie ist, dass es die Option eines ersten Streikanschlags beinhaltet, auch als Reaktion auf eine nichtnukleare Provokation. Frankreich hat 1960 seinen ersten Test einer Atombombe in Algerien durchgeführt und 1964 wurden einige operative französische Kernwaffen verfügbar. In diesem Fall hat Frankreich seinen ersten Test der viel leistungsfähigeren Wasserstoffbombe im Vergleich zum Testbereich des Südpazifik 1968 durchgeführt. De Gaulles Vision der Force de Frappe stellte die gleiche Triad von luftgestützten, flächenbasierten und meeresbasierten Waffen vor, die sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von der Sowjetunion eingesetzt wurden. In den späten 1950er Jahren wurden die Arbeiten an den Komponenten begonnen und beschleunigt, sobald De Gaulle den Präsidenten wurde. Luft zunächst hatte die Force de Frappe eine Luftbasiskomponente des strategischen Luftstreitkräfte-Missions (Commandement des Forces Aeriennes Strategique (CFAS) der französischen Luftstreitkräfte, die im Jahr 1955 eingerichtet wurde und 40 Sud Aviation Vautour IIB Bombers betreibt. Sie wurden für eine strategische Bomberrolle als marginal angesehen, und die Arbeit begann fast sofort mit einem Ersatz, der in der Katastrophe III führte. Im Mai 1956 wurde eine Anforderung für das, was das Dassault-Akter wurde, aufgestellt; der Bomber wurde entworfen, um AN-11 nukleare Schwerbomben über die Ziele im östlichen Block bei supersonic Geschwindigkeiten durchzuführen und im Oktober 1964 als einsatzbereit zu erklären. Inzwischen wurde es modernisiert und umgestaltet, um seinen Nachfolger, den AN-22- Bomben. Letztere war später mit den ASMP-Raketen und trat 1986 in Betrieb. Alle Bomber-Versionen des GTA IV Rente 1996. Von 1973 bis 2003 hat die CFAS auch SEPECAT Jaguars betrieben, die in der Lage sind, die taktische Atombombe AN-52 zu verwenden, die für den Supersonic Flug zertifiziert wurden. Insgesamt 100 wurden 1972 bis 1982 gebaut. Sie waren mit modifizierten Abu III-Bekämpfungern und später mit dem Standard Jaguar vereinbar. Man konnte dies auch nie tun. Im Jahr 1991 wurde die Lagerung von AN-52 aufgehoben. gereist sind 1988 in den Betrieb und können schwere Bomben, den ASMP und die neuen längerfristigen ASMP-A-Raketen durchführen, die 2009 in Betrieb genommen wurden. Die Stelle wurde 2011 von Dassault Rafale F3 ersetzt. Land Im August 1971 wurde die flächenbasierte Komponente der französischen Atomtriad hinzugefügt, als 18 schwefelgestützte S2 mittelgroße ballistische Raketen, die die operative Bereitschaft der französischen Luftwaffe Base 200 Saint Christol Dundee in Vaucluse, Südfrankreich erreicht haben. Später wurde die flächenbasierte Komponente mit dem mobilen Kurzstrecken-Push- und Hadès-Raketen ausgebaut, die auf jedem Ansatz der ausländischen Armee aus den Frontlinien gestartet werden sollen. Zur Verteidigung gegen eine sowjetischen-Warschau in Westdeutschland könnten sie mit der französischen Armee in der französischen Zone Deutschlands in Westdeutschland eingesetzt werden. Da die französischen Militärs eine vollständige Invasion Westeuropas durch die Sowjetunion und den Warschauer Pakt Allies beurteilten, die durch konventionelle Rüstungen nicht gestoppt werden könnten, wurden die Kurzstreckenkernraketen als "letzte Warnung" (bisher ein Abkehr in Frankreich) bezeichnet, die dem Aggressor mitteilen würde, dass weitere Vorschüsse einen nuklearen Arm auslösen würden, der auf seinen großen Städten und anderen wichtigen Zielen beruht. Die 1974 eingeführten Pluton-Raketen waren im Ruhestand aus dem Dienst und wurden 1993 abgewrackt, und ihr Nachfolger, die Hadès-Raketen, wurde in den frühen 90er Jahren in begrenztem Umfang produziert und anschließend von der Armee zurückgezogen und 1995 in eine Arsenalspeicher gestellt. Anschließend beschloss die französische Regierung, alle diese Raketen zu beseitigen, und die letzten Hadès wurden am 23. Juni 1997 abgewrackt. Das war das Ende der französischen mobilen terrestrischen Atomraketen. Die französischen festen S3 IRBMs auf dem Niveau d'Albion, die als obsolet angesehen wurden und als nach dem Fall der Sowjetunion nicht mehr notwendig erachtet wurden und daher ebenfalls entsorgt wurden. Im Jahr 1999 wurde die Silos zerstört und die 1999 geschlossene Raketenbasis beendet, wodurch der terrestrische Raketengesetz des französischen Atomtriad beseitigt wurde. SeaThe Ocean-based, mobile Komponente der französischen Atomtriad trat im Dezember 1971 in Betrieb, mit der Inbetriebnahme seiner ersten ballistischen Raketen U-Boote, dem Atom-U-Boot Le Redoutable, die ursprünglich 16 M1 Zwischenstrahlraketen durchgeführt hat, ähnlich wie die früheren US-Distoren. Inzwischen wurde der auf dem Ozean basierende französische Atomwaffen-Arsenal auf vier U-Boote erweitert, von denen jeder auf Pattrol ist. Seit 1985 sind einige der französischen ballistischen Raketen-Untereinheiten veraltet. Die Unterabschnitte wurden im Ruhestand und durch neuere Unterteile ersetzt, die ebenfalls 16 Raketenröhren haben und die fortschrittlichsten französischen M45-Raketen durchführen. Ein neues U-Boot, das Le Terrible, wurde am 20. September 2010 in Betrieb genommen, das mit den M51-Raketen, die dem US-Trident II ähnlich sind. Die Aeronavale oder die französische Marine Aviation haben seit 1962 eine Flotte nukleararmer Flugzeuge betrieben, mit dem Dassault Etendard IV auf den Luftfahrtunternehmen Clemenceau-Klasse. Das Etendard könnte mit AN-52 nuklearen Bomben bewaffnet sein. 1978 trat das Dassault Super Etendard in Betrieb, wodurch die Aeronavale über ihre Air-Sol Moyenne Portée (ASMP) Atomraketen in die Lage versetzt wird. Als Clemenceau-Klassenrent von 1997 bis 2000 blieb die Super Etendard im Dienst des Nachfolgers von R91 Charles-de-Gaulle. Seit 2010 führt sie Rafale F3 Kämpfer durch, die mit den modernisierten ASMP-A-Kernraketen bewaffnet sind. Komponenten Landbasierte Komponente Frankreich verfügt nicht mehr über terrestrische Atomkörper. Die IRBM-Basis aérienne 200 Apt-Saint-Christol auf dem Niveau d'Albion, (Vaucluse) wurde 1996 und seine Raketen abgewrackt. Alle französischen Armeeeinheiten, die mit Kurzstreckenraketen wie dem Pluton und den Hadès ausgestattet sind, wurden gestrichen, ihre Raketen wurden abgewrackt und ihre fisilen Kernmaterialien recycelt. Meeresbezogene Komponente Die französische Marine umfasst eine nukleare strategische Zweigniederlassung, die Streitkräfte Océanique Stratégique, die bis zu 5 nukleare Raketen-Boote enthalten ist. 6 Rote Klasse Us, bewaffnet mit 16 M4 IRBMs, trat zwischen 1971 und 1985 in Betrieb. Letztendlich war der L'Inflexible (S 615) im Jahr 2008 in den Ruhestand getreten1 Le Terrible (S 619), der 2010 mit 16 der moderneren M51-Rakete bewaffnet war, erfolgreich im Jahr 2010 erfolgreich getestet wurde.3 Trimphant-class SSBNs: der Le Triomphant (S 616), der Le Téméraire (S 617), der Le Vigilant (S 618,) und 16 der weniger modernen M45 Raketen. Sie werden bis 2018 auf die neue M51-Rakete aktualisiert, Le Vigilant wird die erste sein, die 2011 aktualisiert werden soll. Luftbasierte Komponente Der Armée de l'air et de l'espace hat 75 ASMP mittelgroße Luft-zu- Bodenraketen mit nuklearen Kriegen zur Verfügung gestellt, von denen Appx 50 die Luftstreitkräfte bewaffnen könnten, die von Abu Dhabi 2000N Langlein-Multirol-Bekämpfter durchgeführt werden. Streikabzüge dieser Flugzeuge basieren auf Luxeuil - Saint-Sauveur Air Base, Istres Air Base und Avord Air Base. Seit dem 1. Juli 2010 wurde eine neue Mannschaft von Rafale N (N für Kernenergie) als voll funktionsfähig erklärt, da Escadron de Chasse 1/91 Gascogne in Saint-Dürmann – Robinson Air Base (BA 113). Rund 15 weitere könnten von der französischen Marine Rafale (M-Version für Marine) bewaffnet werden. Diese Flugzeuge befinden sich auf der Basis von Landivisiau Naval Air und auf dem Flugzeugträger Charles de Gaulle auf See. So können sie flexibel betrieben werden. Rafale M ist auch für den Betrieb von Luftfahrtunternehmen der Vereinigten Staaten zertifiziert. 10 ASMP sind dauerhaft instandgesetzt und bilden die Reserve. Die Standorte der Atomkörper sind geheim (obwohl viele Speichereinrichtungen bereits der Öffentlichkeit bekannt sind, ist die Anzahl der Kriegsgefangenen innerhalb einordnen und häufig ändern). Die Palette der Streikflugzeuge wird derzeit von der KC-135 und in Zukunft von der kommenden Airbus A330 MRTT-Flaggeflotte erweitert. nukleare Sicherheit Gendarmerie Die nukleare Sicherheit Gendarmerie (Französisch: Gendarmerie de la sécurité des armcléaires GSAN) wurde 1964 gegründet und ist einer der fünf spezialisierten Filialen der französischen Gendarmerie. Es wird unter der Aufsicht des Ministeriums für Waffen und spielt eine wichtige Rolle in der Sicherheitskette der Kerngeräte. Hauptaufgabe dieser spezifischen Branche ist es, die Kontrolle der Regierung über alle Kernwaffen und Waffen zu gewährleisten. Konkret sind die Völker dieser Einheit für den Schutz und die Bereitschaft der verschiedenen Arten von Raketen verantwortlich, die von der französischen Marine und der Luftwaffe verwendet werden. Um dies zu tun, besteht die GSAN aus seinen eigenen Einheiten und von Einheiten aus anderen Zweigen der Gendarmerie, die vorübergehend unter ihrer Befehlsfunktion wie die Teams der Mobile Gendarmerie untergebracht sind, um die Konvois von Kernwaffen zu schützen. Vulkan Befehl Post Der Notruf Post ist eine Struktur im Bunker des Élysée Palace. Es ist mit Kommunikations- und Schutzmitteln ausgestattet, um den französischen Präsidenten und seine Berater in die Lage zu versetzen, Krisensituationen zu bewältigen und jederzeit mit anderen Regierungsstellen, Militärführern und ausländischen Regierungen in Kontakt zu treten. Präsident Albert Lebrun wurde 1940 während des kommunistischen Krieges gebaut, und Präsident Valéry Giscard d'Estaing hat 1978 seinen Befehlsposten installiert. Siehe auch Frankreich und Massenvernichtungswaffen (ein ausführlicheres Gespräch mit Nuklearversuchen) Liste der Staaten mit Kernwaffen Liste nuklearer Waffen testen Außenpolitik von Charles de Gaulle Fundus Literatur (in Französisch)Jean-Hugues Oppel, Réveillez le président !, Éditions Payot et Rivages, 2007 (ISBN UV2-7436-1630-4). Das Buch ist eine Fiktion über die Kernwaffen Frankreichs; das Buch enthält auch zehn Kapitel über echte historische Zwischenfälle, die Atomwaffen und -strategie betreffen (während der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts).