Eine Zeitung ist eine Zeitschrift mit schriftlichen Informationen über aktuelle Ereignisse und wird oft in schwarzer Tinte mit weißem oder grauem Hintergrund eingeschrieben. Zeitungen können eine Vielzahl von Bereichen wie Politik, Wirtschaft, Sport und Kunst abdecken, und beinhalten oft Materialien wie Meinungsspalten, Wettervorhersagen, Bewertungen von lokalen Dienstleistungen, Traueranzeigen, Geburtshinweise, Kreuzwortwörter, Editorial Cartoons, Comic-Streifen und Beratungsspalten. Die meisten Zeitungen sind Unternehmen, und sie zahlen ihre Kosten mit einer Mischung von Abonnement-Einnahmen, Zeitungsverkäufe und Werbeeinnahmen. Die Journalismusorganisationen, die Zeitungen veröffentlichen, werden selbst oft als Zeitungen bezeichnet. Zeitungen wurden traditionell im Print veröffentlicht (in der Regel auf billigem, minderwertigem Zeitungsdruck). Allerdings werden heute die meisten Zeitungen auch auf Webseiten als Online-Zeitungen veröffentlicht, und einige haben sogar ihre Druckversionen völlig verlassen. Zeitungen entwickelten sich im 17. Jahrhundert als Informationsblätter für Händler. Anfang des 19. Jahrhunderts veröffentlichten viele Städte in Europa sowie Nord- und Südamerika Zeitungen. Einige Zeitungen mit hoher redaktioneller Unabhängigkeit, hoher Journalismusqualität und großer Zirkulation werden als Zeitungspapiere angesehen. Überblick Zeitungen werden in der Regel täglich oder wöchentlich veröffentlicht. Nachrichtenmagazine sind auch wöchentlich, aber sie haben ein Magazinformat. Allgemeininteressierte Zeitungen veröffentlichen in der Regel Nachrichtenartikel und Artikel über nationale und internationale Nachrichten sowie lokale Nachrichten. Die Nachrichten beinhalten politische Ereignisse und Persönlichkeiten, Wirtschaft und Finanzen, Kriminalität, Wetter und Naturkatastrophen; Gesundheit und Medizin, Wissenschaft, Computer und Technologie; Sport; und Unterhaltung, Gesellschaft, Essen und Kochen, Kleidung und Heimmode, und die Kunst. Üblicherweise wird das Papier in Abschnitte für jede dieser großen Gruppierungen (markiert A, B, C, usw., mit Paginationspräfixen nach den Seitennummern A1-A20, B1-B20, C1-C20 usw.) unterteilt. Die meisten traditionellen Papiere enthalten auch eine redaktionelle Seite mit Editorials, die von einem Redakteur (oder von der Redaktion des Papiers) geschrieben und eine Meinung zu einer öffentlichen Ausgabe, Meinungsartikel von Gastschriftstellern (die typischerweise in der gleichen Sektion wie das Editorial sind) und Spalten, die die persönlichen Meinungen von Kolumnisten ausdrücken, in der Regel bieten Analyse und Synthese, die versuchen, die Rohdaten der Nachrichten in Informationen zu übersetzen, die es dem Leser sagen. Zu den Papieren gehören auch Artikel, die keinen byline haben; diese Artikel werden von Personalautoren geschrieben. Eine Vielzahl von Materialien wurde in Zeitungen veröffentlicht. Neben den oben genannten Nachrichten, Informationen und Meinungen, umfassen sie Wettervorhersagen; Kritik und Kritiken der Künste (einschließlich Literatur, Film, Fernsehen, Theater, Kunst und Architektur) und der lokalen Dienstleistungen wie Restaurants; Traueranzeigen, Geburtshinweise und Abschlussankündigungen; Unterhaltungsmerkmale wie Kreuzwörter, Horoskope, Editorial Cartoons, Gag Cartoons, und Comic-Streifen; Ratsspalten, Essen und andere Spalten. Ab 2017 können Zeitungen auch Informationen über neue Filme und TV-Shows liefern, die auf Streaming-Video-Diensten wie Netflix zur Verfügung stehen. Zeitungen haben Anzeigen-Sektionen klassifiziert, in denen Menschen und Unternehmen kleine Werbeanzeigen kaufen können, um Waren oder Dienstleistungen zu verkaufen; ab 2013 hat die enorme Zunahme der Internet-Websites für den Verkauf von Waren, wie Craigslist und eBay zu deutlich weniger Anzeigenverkäufe für Zeitungen geführt. Die meisten Zeitungen sind Unternehmen, und sie zahlen ihre Ausgaben mit einer Mischung von Abonnement-Umsätzen, Zeitungsverkäufen und Werbeeinnahmen (andere Unternehmen oder Einzelpersonen zahlen, um Werbung auf den Seiten zu platzieren, einschließlich Anzeigen, Kleinanzeigen, und ihre Online-Äquivalente). Einige Zeitungen sind staatlich oder zumindest staatlich finanziert; ihre Abhängigkeit von Werbeeinnahmen und Rentabilität ist für ihr Überleben weniger kritisch. Die redaktionelle Unabhängigkeit einer Zeitung unterliegt somit immer den Interessen von jemandem, ob Eigentümer, Werbetreibende oder Regierung. Einige Zeitungen mit hoher redaktioneller Unabhängigkeit, hoher Journalismusqualität und großer Zirkulation werden als Zeitungspapiere angesehen. Viele Zeitungen abonnieren neben Journalisten auf ihren eigenen Payrolls auch Nachrichtenagenturen (Drahtdienste) (wie die Associated Press, Reuters oder Agence France-Presse), die Journalisten beschäftigen, um zu finden, zusammenzufügen und die Nachrichten zu berichten, dann verkaufen die Inhalte an die verschiedenen Zeitungen.Dies ist eine Möglichkeit, die Kosten der Berichterstattung aus der ganzen Welt zu vermeiden. Circa 2005, es gab rund 6.580 Tageszeitungstitel in der Welt verkauft 395 Millionen Druckexemplare pro Tag (in den USA, 1.450 Titel verkauft 55 Millionen Exemplare). Die weltweite Rezession in den späten 2000er-Jahren, kombiniert mit dem rasanten Wachstum von freien webbasierten Alternativen, hat dazu beigetragen, einen Rückgang der Werbung und der Zirkulation zu verursachen, da viele Papiere die Operationen wieder aufnehmen mussten, um die Verluste zu stabilisieren. Der weltweite Jahresumsatz ging 2005–7 auf 100 Milliarden US-Dollar an und fiel dann während der weltweiten Finanzkrise von 2008–9. Der Umsatz im Jahr 2016 sank auf nur 53 Milliarden Dollar und verletzte jeden großen Verlag, da ihre Bemühungen, Online-Einkommen zu gewinnen, weit hinter dem Ziel fiel. Der Rückgang der Werbeeinnahmen beeinflusste sowohl die Print- als auch die Online-Medien sowie alle anderen Medien; Print-Werbung war einmal lukrativ, hat aber stark abgenommen, und die Preise der Online-Werbung sind oft niedriger als die der Druckvorstufen. Neben der Umgestaltung der Werbung hat das Internet (insbesondere das Internet) auch die Geschäftsmodelle der Druck-nur-Ära herausgefordert, indem Crowdsourcing sowohl im Allgemeinen (Informationen mit anderen teilen) als auch, insbesondere Journalismus (die Arbeit des Findens, Zusammenbauens und Berichterstattung der Nachrichten). Außerdem beeinflusst der Anstieg von Nachrichtenaggregatoren, die verlinkte Artikel aus vielen Online-Zeitungen und anderen Quellen bündeln, den Fluss des Webverkehrs. Die Erhöhung der Auszahlung von Online-Zeitungen kann diesen Auswirkungen entgegenwirken. Die älteste noch veröffentlichte Zeitung ist der Ordinari Post Tijdender, der 1645 in Stockholm gegründet wurde. Definitionen Zeitungen erfüllen typischerweise vier Kriterien: Öffentliche Zugänglichkeit: Seine Inhalte sind für die Öffentlichkeit zugänglich, traditionell durch das Papier, das in Nachrichtenständen, Geschäften und Bibliotheken verkauft oder verteilt wird, und seit den 1990er Jahren über das Internet mit Online-Zeitung Websites zur Verfügung gestellt. Während Online-Zeitungen den Zugang zu Zeitungen durch Menschen mit Internetzugang erhöht haben, können Menschen ohne Internet oder Computerzugang (z.B. Obdachlose, verarmte Menschen und Menschen, die in abgelegenen oder ländlichen Regionen leben) nicht in der Lage sein, das Internet zuzugreifen und so nicht in der Lage sein, Online-Nachrichten zu lesen. Alphabetisierung ist auch ein Faktor, der verhindert, dass Menschen, die nicht lesen können, von Lesezeitungen (Papier oder online) profitieren können. Periodizität: Sie werden in regelmäßigen Abständen, typischerweise täglich oder wöchentlich veröffentlicht. Dadurch wird sichergestellt, dass Zeitungen Informationen über neu entstehende Nachrichten oder Ereignisse liefern können. Währung: Seine Informationen sind so aktuell wie der Veröffentlichungsplan erlaubt. Der Grad der Aktualität einer Druckzeitung ist begrenzt durch die Notwendigkeit der Zeit, die Zeitung zu drucken und zu verteilen. In den Großstädten kann es eine Morgenausgabe und eine spätere Ausgabe der Zeitung des gleichen Tages geben, so dass die spätere Ausgabe brechende Nachrichten enthalten kann, die seit der Morgenausgabe aufgetreten sind. Online-Zeitungen können so oft aktualisiert werden, wie neue Informationen verfügbar werden, auch mehrmals pro Tag, was bedeutet, dass Online-Ausgaben sehr aktuell sein können. Universalität: Zeitungen umfassen eine Reihe von Themen, von politischen und geschäftlichen Nachrichten bis zu Updates über Wissenschaft und Technologie, Kunst, Kultur und Unterhaltung. Geschichte Gazettes und Kugeln Im antiken Rom wurden Acta Diurna oder Regierungsankündigungen erstellt. Sie wurden in Metall oder Stein geschnitzt und an öffentlichen Plätzen veröffentlicht. In China zirkulierten die frühen Regierungs-produzierten Nachrichtenblätter, genannt Dibao, während der späten Han Dynastie (zweite und dritte Jahrhunderte n. Chr.). Zwischen 713 und 734 veröffentlichte die Kaiyuan Za Bao ("Bulletin des Hofes)" der chinesischen Tang Dynastie Regierungsnachrichten; sie wurde auf Seide handgeschrieben und von Regierungsbeamten gelesen. Im Jahr 1582 gab es den ersten Hinweis auf privat veröffentlichte Nachrichtenblätter in Peking, während der späten Ming Dynastie. Im frühen modernen Europa hat die verstärkte grenzüberschreitende Interaktion einen steigenden Informationsbedarf geschaffen, der durch knapp handschriftliche Nachrichtenblätter erfüllt wurde. 1556 veröffentlichte die Regierung von Venedig zunächst die monatliche notizie scritte, die einen Gazetta, eine kleine Münze kosten. Diese avvisi waren handgeschriebene Newsletter und dienten dazu, politische, militärische und wirtschaftliche Nachrichten schnell und effizient in italienische Städte zu vermitteln (1500–1700) – einige Merkmale von Zeitungen zu teilen, obwohl in der Regel nicht als echte Zeitungen betrachtet. Keine dieser Veröffentlichungen erfüllte jedoch die klassischen Kriterien für richtige Zeitungen, da sie typischerweise nicht für die Allgemeinheit bestimmt waren und auf eine bestimmte Themenpalette beschränkt waren.Zeitungen Europa Der erste mechanische, bewegliche Druck, der die Massenproduktion von gedruckten Büchern erlaubte, wurde um 1450 von Johann Gutenberg erfunden. In den 50 Jahren nach dem Druck von Gutenberg wurden geschätzte 500.000 Bücher in Umlauf gebracht, auf etwa 1.000 Druckmaschinen auf dem ganzen Kontinent gedruckt. Die Erfindung von Gutenberg war ein einfaches Gerät, aber sie startete eine Revolution, die durch wiederholte Fortschritte in der Technik und dadurch eine Beliebtheit der Ideale der Freiheit und der Freiheit des Informationsaustausches gekennzeichnet war. Die Entstehung der neuen Medien im 17. Jahrhundert ist in enger Verbindung mit der Verbreitung der Druckmaschine zu sehen, aus der die Verlagspresse ihren Namen ableitet. Die deutschsprachige Beziehung aller Fürnemmen und gedenckwürdigen Historien, die ab 1605 von Johann Carolus in Straßburg gedruckt wird, wird oft als erste Zeitung anerkannt. Zu dieser Zeit war Straßburg eine freie imperiale Stadt im Heiligen Römischen Reich der Deutschen Nation; die erste Zeitung der modernen Deutschland war die Avisa, veröffentlicht 1609 in Wolfenbüttel. Sie zeichnen sich durch regelmäßige Veröffentlichung von anderen Druckmaterialien aus. Sie berichteten über eine Vielzahl von aktuellen Veranstaltungen für ein breites Publikum. Innerhalb weniger Jahrzehnte fanden sich Zeitungen in allen großen Städten Europas, von Venedig nach London. Die niederländische Courante uyt Italien, Duytslandt, &c. '(Courant from Italy, Germany, etc.) von 1618 war die erste in folio- statt quarto-size. Amsterdam, ein Zentrum des Welthandels, wurde schnell zu Zeitungen in vielen Sprachen, oft bevor sie in ihrem eigenen Land veröffentlicht. Die erste englischsprachige Zeitung Corrant aus Italien, Deutschland usw. wurde 1620 in Amsterdam veröffentlicht. Ein Jahr später, Corante, oder Wochenneulinge aus Italien, Deutschland, Ungarn, Polen, Böhmen, Frankreich und den Low Countreys wurden in England von einer N.B (im Allgemeinen gedacht, entweder Nathaniel Butter oder Nicholas Bourne) und Thomas Archer veröffentlicht. Die erste Zeitung in Frankreich erschien 1631, La Gazette (ursprünglich veröffentlicht als Gazette de France). Die erste Zeitung in Italien, nach der ältesten noch erhaltenen Ausgabe, wurde Di Genova 1639 in Genua veröffentlicht. Die erste Zeitung in Portugal, A Gazeta da Restauração, erschien 1641 in Lissabon. Die erste spanische Zeitung Gaceta de Madrid wurde 1661 veröffentlicht. Post-och Inrikes Tidningar (gegründet als Ordinari Post Tijdender) wurde erstmals 1645 in Schweden veröffentlicht und ist die älteste noch bestehende Zeitung, obwohl sie jetzt nur online veröffentlicht. Das ist die richtige Wahl Courant aus Haarlem, erst 1656 veröffentlicht, ist das älteste noch gedruckte Papier. Es wurde 1942 mit der Zeitung Haarlems Dagblad zusammengeführt, als Deutschland die Niederlande besetzte. Seitdem ist die Haarlems Dagblad mit dem Untertitel Oprechte Haerlemse Courant 1656 erschienen. Merkuriusz Polski Ordynaryjny erschien 1661 in Krakau, Polen. Die erste erfolgreiche englische Tageszeitung The Daily Courant wurde von 1702 bis 1735 veröffentlicht. Amerikas In Boston im Jahre 1690, Benjamin Harris veröffentlichte Publick Occurrences Sowohl für Staats-und Staatsbürger. Dies gilt als die erste Zeitung in den amerikanischen Kolonien, obwohl nur eine Ausgabe veröffentlicht wurde, bevor die Zeitung von der Regierung unterdrückt wurde. 1704 ließ der Gouverneur The Boston News-Letter veröffentlichen und wurde die erste ständig veröffentlichte Zeitung in den Kolonien. Bald darauf begannen wöchentliche Zeitungen in New York und Philadelphia zu veröffentlichen. Diese frühen Zeitungen folgten dem britischen Format und waren in der Regel vier Seiten lang. Sie trugen meist Nachrichten aus Großbritannien und Inhalten abhängig von den Interessen des Herausgebers. Im Jahre 1783 wurde die Pennsylvania Evening Post die erste amerikanische Tageszeitung. Im Jahr 1752 veröffentlichte John Bushell die Halifax Gazette, die behauptet, "Kanadas erste Zeitung". Sein offizieller Nachkomme, die Royal Gazette, ist jedoch eine Regierungspublikation für rechtliche Hinweise und Verkündigungen statt einer richtigen Zeitung; 1764 wurde die Quebec Gazette erstmals 21 Juni 1764 gedruckt und bleibt die älteste ständig veröffentlichte Zeitung in Nordamerika als Quebec Chronicle-Telegraph. Es wird derzeit als englischsprachige wöchentlich aus seinen Büros in 1040 Belvédère, Suite 218, Quebec City, Quebec, Kanada veröffentlicht. Im Jahre 1808, die Gazeta do Rio de Janeiro hatte seine erste Auflage, gedruckt in Geräten aus England, veröffentlicht Nachrichten günstig für die Regierung des Vereinigten Königreichs von Portugal, Brasilien und die Algarve, da es von der offiziellen Pressedienst der portugiesischen Krone produziert wurde.Im Jahr 1821 erscheint nach Beendigung des Verbots der privaten Zeitung Zirkulation die erste nicht-imperial gedruckte Veröffentlichung, Diário do Rio de Janeiro, obwohl es bereits die Correio Brasilieniense, herausgegeben von Hipólito José da Costa zur gleichen Zeit wie die Gazeta, aber aus London und mit gewaltsam befürworteten politischen und kritischen Ideen, um die Fehler der Verwaltung. Die erste Zeitung in Peru war El Peruano, gegründet im Oktober 1825 und noch heute veröffentlicht, aber mit mehreren Namen Änderungen. Asien Während der Tang-Dynastie in China (618–906) veröffentlichte der KaiyuanZa Bao die Regierungsnachrichten; es wurde auf Papier gedruckt. Es gilt manchmal als eine der frühesten Zeitungen, die veröffentlicht werden. Der erste aufgezeichnete Versuch, eine Zeitung des modernen Typs in Südasien zu finden, war William Bolts, ein Holländer bei der Verwendung der British East India Company im September 1768 in Calcutta. Doch bevor er seine Zeitung beginnen konnte, wurde er nach Europa zurückgeschoben. Im Jahr 1780 wurde der erste Zeitungsdruck aus dieser Region, Hickys Bengal Gazette, von einem Iren, James Augustus Hicky veröffentlicht. Er benutzte es als Mittel, die britische Herrschaft durch den Journalismus zu kritisieren. Der Jobo, der in den Annals der Joseon Dynastie diskutiert wird, wird 1577 als privat geführte Handelszeitung veröffentlicht. Es wurde täglich gedruckt und umfasste eine Reihe von Themen, einschließlich Wetter, Konstellationen und aktuelle Angelegenheiten. 2017 behauptete ein koreanischer Mönch, eine extante Kopie des Jobo entdeckt zu haben. Naher Osten Die Geschichte der Zeitungen des Nahen Ostens geht zurück ins 19. Jahrhundert. Viele Redakteure waren nicht nur Journalisten, sondern auch Schriftsteller, Philosophen und Politiker. Mit inoffiziellen Zeitschriften ermutigten diese Intellektuellen den öffentlichen Diskurs über die Politik im osmanischen und persischen Reich. Literarische Werke aller Genres wurden auch in der Presse serialisiert und veröffentlicht. Die ersten Zeitungen im Osmanischen Reich waren im Besitz von Ausländern, die dort leben, die Propaganda über die westliche Welt machen wollten. Die früheste wurde 1795 vom Palais de France in Pera gedruckt. Der indigene Nahostjournalismus begann 1828, als Muhammad Ali, Khedive von Ägypten, die lokale Einrichtung der Gazette Vekayi-i Misriye (Ägyptische Angelegenheiten) bestellte. Es wurde zuerst in osmanisch-türkisch und arabisch auf gegenüberliegenden Seiten geschrieben, und später nur auf Arabisch unter dem Titel "al-Waqa'i'a al-Masriya". Die erste inoffizielle türkische Zeitung Ceride-i Havadis (Register of Events) wurde 1840 von einem Engländer William Churchill veröffentlicht. Die erste private Zeitung, die von türkischen Journalisten Tercüman-ı Ahvâl (Interpreter of Events) veröffentlicht wird, wurde von İbrahim Şinasi und Agah Efendi gegründet und 1860 herausgegeben. Die erste Zeitung im Iran, Kaghaz-e Akhbar (The Newspaper,) wurde 1837 für die Regierung von Mirza Saleh Shirazi erstellt. Die ersten Zeitschriften auf der Arabischen Halbinsel erschien in Hijaz, nachdem sie unabhängig von der osmanischen Herrschaft geworden war, gegen Ende des Ersten Weltkriegs. Eine der frühesten Frauen, um ihre Artikel in der arabischen Presse zu unterschreiben, war die weibliche medizinische Praktizierende Galila Tamarhan, die Artikel zu einer medizinischen Zeitschrift namens "Ya'asub al-Tib" (Leader in Medicine) in den 1860er Jahren beigetragen. Industrielle Revolution Anfang des 19. Jahrhunderts veröffentlichten viele Städte in Europa sowie Nord- und Südamerika Zeitungsveröffentlichungen, die jedoch nicht alle auf dieselbe Weise entwickelt wurden; der Inhalt wurde von regionalen und kulturellen Vorlieben geprägt. Fortschritte in der Drucktechnologie im Zusammenhang mit der industriellen Revolution ermöglichten Zeitungen ein noch weit verbreiteteres Kommunikationsmittel zu werden, da neue Drucktechnologien den Druck weniger teuer und effizienter machten. 1814 erwarb The Times (London) eine Druckmaschine, die 1100 Eindrücke pro Stunde machen kann. Bald wurde diese Presse auf beiden Seiten einer Seite auf einmal gedruckt. Diese Innovation machte Zeitungen billiger und damit einem größeren Teil der Bevölkerung zur Verfügung. 1830 kam die erste preiswerte "Penny Press" Zeitung auf den Markt: Lynde M. Walters Boston Transkript. Penny Pressepapiere kosteten etwa ein Sechstel den Preis von anderen Zeitungen und appellierten an ein breiteres Publikum, darunter weniger gebildete und weniger Einkommen Menschen. In Frankreich begann Émile de Girardin 1836 mit der Einführung von billigen, werbeunterstützten Dilies nach Frankreich. Im Jahre 1848 kehrte August Zang, ein Österreicher, der Girardin in Paris kannte, nach Wien zurück, um die gleichen Methoden mit "Die Presse" einzuführen (die für Girardins Publikation benannt und offen kopiert wurde).Kategorien Während die meisten Zeitungen auf ein breites Spektrum von Lesern ausgerichtet sind, in der Regel geographisch definiert, konzentrieren sich einige auf Gruppen von Lesern, die mehr durch ihre Interessen definiert sind als ihr Standort: zum Beispiel gibt es tägliche und wöchentliche Wirtschaftszeitungen (z.B. The Wall Street Journal und Indien Today) und Sportzeitungen. Weitere Spezialisten sind noch einige Wochenzeitungen, die in begrenzten regionalen Gebieten normalerweise frei und verteilt sind; diese können Gemeinden so spezifisch wie bestimmte Immigrantenpopulationen, die lokale Homosexuellengemeinschaft oder Indie-Rock-Enthusiasten in einer Stadt oder Region dienen. Frequenz täglich Jeden Tag wird eine Tageszeitung gedruckt, manchmal mit Ausnahme von Sonntagen und gelegentlich Samstagen (und einige wichtige Feiertage). Samstag und, wo sie existieren, sind die Sonntagsausgaben der Tageszeitungen in der Regel größer, beinhalten mehr spezialisierte Abschnitte (z.B. auf Kunst, Filme, Unterhaltung) und Werbeeinsätze, und kosten mehr. Typischerweise arbeiten die meisten Mitarbeiter dieser Zeitungen von Montag bis Freitag, so dass die Sonntags- und Montagsausgaben weitgehend von Inhalten im Voraus oder Inhalten abhängen, die syndiziert werden. Die meisten Tageszeitungen werden morgens verkauft. Nachmittags- oder Abendzeitpapiere, einmal häufig, aber jetzt knapp, sind mehr auf Pendler und Büroarbeiter ausgerichtet. In der Praxis (obwohl dies je nach Land variieren kann) ist eine Morgenzeitung in frühen Ausgaben ab vor Mitternacht in der Nacht vor ihrem Cover-Datum, weitere Ausgaben gedruckt und verteilt in der Nacht. Die späteren Editionen können brechende Nachrichten enthalten, die zuerst an jenem Tag enthüllt wurden, nachdem die Morgenausgabe bereits gedruckt wurde. Vorschauen der Zeitungen von morgen sind oft ein Feature von Nachrichtenprogrammen der späten Nacht, wie Newsnight in Großbritannien. 1650 erschien die erste Tageszeitung Einkommende Zeitung, herausgegeben von Timotheus Ritzsch in Leipzig. Im Vereinigten Königreich und einigen anderen Commonwealth-Ländern, im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern, veröffentlichen Tageszeitungen nicht am Sonntag. In der Vergangenheit gab es unabhängige Sonntagszeitungen; heute produziert der gleiche Verlag oft eine Sonntagszeitung, die sich in vielerlei Hinsicht von der Tageszeitung unterscheidet, in der Regel mit einem verwandten Namen; z.B. The Times und The Sunday Times sind verschiedene Zeitungen im Besitz derselben Firma, und ein Artikel, der in letzterer veröffentlicht wird, würde nie an The Times gutgeschrieben werden. In einigen Fällen ist eine Sonntagsausgabe eine erweiterte Version einer Zeitung aus demselben Verlag; in anderen Fällen, insbesondere in Großbritannien, kann es ein separates Unternehmen sein, z.B. The Observer, nicht mit einer Tageszeitung von seiner Gründung im Jahre 1791 verbunden, bis es von The Guardian im Jahr 1993 erworben wurde. Normalerweise ist es eine speziell erweiterte Ausgabe, oft mehrmals die Dicke und das Gewicht der Wochentage-Ausgaben und enthalten in der Regel spezielle Abschnitte nicht in den Wochentagen-Ausgaben gefunden, wie Sonntagskomik, Sonntagsmagazine (wie The New York Times Magazine und The Sunday Times Magazine). In einigen Ländern werden Tageszeitungen nicht am Weihnachtstag veröffentlicht, aber wöchentliche Zeitungen würden ihren Tag ändern, z.B. Sonntagszeitungen werden am Samstag, den 24. Dezember, Weihnachtsabend veröffentlicht, wenn der Weihnachtstag am Sonntag fällt. Semi-weeklyEinige Zeitungen werden zweimal pro Woche veröffentlicht und sind als halbwöchentlich Publikationen bekannt. Dreiwöchig Wie der Name schon sagt, veröffentlicht ein dreiwöchiges dreimal die Woche. Der Meridian Star ist ein Beispiel einer solchen Publikation. Wöchentliche Wöchentliche Zeitungen werden einmal pro Woche veröffentlicht und sind tendenziell kleiner als tägliche Zeitungen. Biweekly Einige Publikationen werden z.B. um zwei Wochen (oder zwei Wochen in amerikanischer Sprache) veröffentlicht. Sie haben einen Wechsel vom normalen wöchentlichen Tag der Woche während der Weihnachtszeit abhängig vom Tag der Woche Weihnachtstag fällt auf. Geografischer Umfang und Verteilung Lokale oder regionale Eine lokale Zeitung dient einer Region wie einer Stadt oder einem Teil einer großen Stadt. Fast jeder Markt hat eine oder zwei Zeitungen, die das Gebiet dominieren. Großstädte Zeitungen haben oft große Verteilungsnetze und können außerhalb ihres normalen Bereichs, manchmal weit, manchmal aus weniger Quellen gefunden werden. Nationale Die meisten Nationen haben mindestens eine Zeitung, die im ganzen Land verbreitet ist: eine nationale Zeitung. Einige nationale Zeitungen, wie die Financial Times und das Wall Street Journal, sind spezialisiert (in diesen Beispielen in Finanzfragen). Es gibt viele nationale Zeitungen im Vereinigten Königreich, aber nur wenige in den Vereinigten Staaten und Kanada. In Kanada, Globe und Mail werden im ganzen Land verkauft.In den Vereinigten Staaten, neben nationalen Zeitungen als solche, The New York Times ist im ganzen Land verfügbar. Es gibt auch eine kleine Gruppe von Zeitungen, die als internationale Zeitungen charakterisiert werden können. Einige, wie die New York Times International Edition, (früher The International Herald Tribune) hatten immer diesen Fokus, während andere nationale Zeitungen oder "internationale Ausgaben" von nationalen oder großen Metropolenzeitungen umgepackt werden. In einigen Fällen werden Artikel, die das breitere Spektrum der Leser nicht interessieren, von internationalen Ausgaben weggelassen; in anderen, von Interesse für Expatriate, bedeutende nationale Nachrichten erhalten. Als Englisch zur internationalen Sprache der Wirtschaft und Technologie wurde, haben viele Zeitungen, die früher nur in nicht-englischen Sprachen veröffentlicht wurden, auch englischsprachige Ausgaben entwickelt. An Orten wie Jerusalem und Mumbai werden Zeitungen für ein lokales und internationales englischsprachiges Publikum und für Touristen gedruckt. Das Aufkommen des Internets hat auch nicht-englischsprachige Zeitungen erlaubt, eine heruntergekommene englische Version herauszustellen, um ihrer Zeitung einen globalen Ausbruch zu geben. Ebenso werden in vielen Ländern mit einer großen fremdsprachigen Bevölkerung oder vielen Touristen Zeitungen in anderen Sprachen als der Landessprache vor Ort veröffentlicht und importiert. Zum Beispiel sind Zeitungen und Zeitschriften aus vielen Ländern und örtlich publizierte Zeitungen in vielen Sprachen bereit, auf News-Stands im Zentrum von London zu finden. Im US-Bundesstaat Florida, so viele Touristen aus der französischsprachigen kanadischen Provinz Quebec Besuch für lange Aufenthalte im Winter (Snowbirds), dass einige Nachrichtenstände und Läden verkaufen französischsprachige Zeitungen wie Le Droit. Thema Allgemeine Zeitungen behandeln alle Themen mit unterschiedlichem Schwerpunkt. Während zumindest alle Themen erwähnt werden, könnten einige eine gute Erfassung von internationalen Ereignissen von Bedeutung haben; andere könnten sich mehr auf nationale oder lokale Unterhaltung oder Sport konzentrieren. Spezielle Zeitungen können sich insbesondere auf Finanzfragen konzentrieren. Es gibt Publikationen, die ausschließlich Sport, oder bestimmte Sportarten, Pferderennen, Theater usw. abdecken, obwohl sie nicht mehr Zeitungen genannt werden. Technologiedruck Seit Jahrhunderten wurden Zeitungen auf Papier gedruckt und physisch an die Leser geliefert, entweder durch die lokale Verteilung oder in einigen Fällen per Post, zum Beispiel für britische Expatriate leben in Indien oder Hong Kong, die britische Zeitungen abonniert. Zeitungen können an Abonnentenheime und/oder Unternehmen von den eigenen Auslieferungspersonen eines Papiers geliefert werden, per E-Mail gesendet, in Nachrichtenständen, Lebensmittelgeschäften und Convenience-Shops verkauft und an Bibliotheken und Buchhandlungen geliefert werden. Zeitungsunternehmen benötigen ein großes Vertriebssystem, um ihre Papiere an diese verschiedenen Händler zu liefern, die in der Regel Lieferwagen und Lieferleute beinhalten. In den letzten Jahren haben sich Zeitungen und andere Medien an die sich ändernde Technologie-Umgebung angepasst, indem sie Online-Editionen anbieten, um den Bedürfnissen der Öffentlichkeit gerecht zu werden. Zukünftig wird der Trend zu einer stärkeren elektronischen Auslieferung der Nachrichten mit mehr Aufmerksamkeit auf das Internet, die sozialen Medien und andere elektronische Liefermethoden weitergehen. Während sich jedoch die Liefermethode ändert, hat die Zeitung und die Branche immer noch eine Nische in der Welt. OnlineAs 2007 produzierten praktisch alle großen gedruckten Zeitungen Online-Ausgaben, die je nach Land von Journalismusorganisationen wie der Presse Beschwerdekommission in Großbritannien reguliert werden können. Aber da einige Verlage ihre druckbasierten Modelle immer unnachgiebiger finden, haben auch webbasierte Zeitungen angefangen, wie der Southport Reporter in Großbritannien und der Seattle Post-Intelligencer, der nach 149 Jahren im März 2009 aufgehört hat und zu einem online-only Papier wurde. Seit 2005 sind im Vereinigten Königreich mehr als 200 regionale Zeitungen geschlossen, was zu einem Rückgang der Zahl der regionalen Journalisten führt. Eine 2016 Studie des King's College, London, fand heraus, dass die Städte, die ihre lokalen Zeitungen verloren, von demokratischen Werten zurückgingen und den Verlust des öffentlichen Glaubens an die Behörden erlebten. Ein neuer Trend in der Zeitungsveröffentlichung ist die Einführung der Personalisierung durch On-Demand-Drucktechnologien oder mit Online-Nachrichten-Aggregator-Websites wie Google-Nachrichten. Individuelle Zeitungen ermöglichen es dem Leser, durch die Auswahl einzelner Seiten aus mehreren Publikationen ihre individuelle Zeitung zu erstellen.Dieser "Best of"-Ansatz ermöglicht die Wiederbelebung des druckbasierten Modells und eröffnet einen neuen Verteilerkanal, um die Abdeckung unter den üblichen Verteilungsgrenzen zu erhöhen. Kundenspezifische Zeitungen online wurden von MyYahoo, I-Google, CRAYON, ICurrent.com, Kibboko.com, Twitter.times und viele andere angeboten. Mit diesen Online-Zeitungen kann der Leser auswählen, wie viel von jedem Abschnitt (Politik, Sport, Kunst, etc.) sie in ihren Nachrichten sehen möchten. Organisation und Personal In den Vereinigten Staaten ist der Geschäftsführer oder Chef der Zeitung der Herausgeber. In kleinen Zeitungen ist der Inhaber der Veröffentlichung (oder der größte Anteilseigner des Konzerns, der die Veröffentlichung besitzt) in der Regel der Verlag. Obwohl er oder sie selten oder vielleicht nie Geschichten schreibt, ist der Verlag rechtlich für den Inhalt der gesamten Zeitung verantwortlich und führt auch das Geschäft, einschließlich der Einstellung von Redakteuren, Reportern und anderen Mitarbeitern. Dieser Titel ist außerhalb der USA weniger verbreitet.Die äquivalente Position in der Filmindustrie und Fernsehnachrichten zeigt den ausführenden Hersteller. Die meisten Zeitungen haben vier Hauptabteilungen, die sich der Veröffentlichung der Zeitung selbst widmen – Verwaltern, Produktion/Druck, Zirkulation und Werbung, obwohl sie häufig von einer Vielzahl von anderen Namen genannt werden – sowie die nicht-newspaper-spezifischen Abteilungen, die auch in anderen Unternehmen vergleichbarer Größe, wie Buchhaltung, Marketing, Personal und IT gefunden wurden. In der gesamten englischsprachigen Welt wird die Person, die den Inhalt für die Zeitung wählt, in der Regel als Redakteur bezeichnet. Variationen zu diesem Titel wie Editor-in- Chief, Executive Editor und so weiter sind häufig. Für kleine Zeitungen kann ein einziger Editor für alle Inhaltsbereiche verantwortlich sein. Bei großen Zeitungen ist der leitendste Redakteur insgesamt für die Veröffentlichung verantwortlich, während weniger ältere Redakteure sich jeweils auf einen Themenbereich wie lokale Nachrichten oder Sport konzentrieren können. Diese Abteilungen werden als Nachrichtenbüros oder Schreibtische bezeichnet, und jeder wird von einem bestimmten Editor überwacht. Die meisten Zeitungsredakteure kopieren die Geschichten für ihren Teil der Zeitung, aber sie können ihre Workload mit Proofreadern und Fact Checkern teilen. Reporter sind Journalisten, die in erster Linie Fakten melden, die sie gesammelt haben, und diejenigen, die länger schreiben, weniger News-orientierte Artikel können als Autoren bezeichnet werden. Fotografen und Grafiker bieten Bilder und Illustrationen, um Artikel zu unterstützen. Journalisten spezialisieren sich oft auf einen Themenbereich, genannt Beat, wie Sport, Religion oder Wissenschaft. Kolumnisten sind Journalisten, die regelmäßige Artikel schreiben, die ihre persönlichen Meinungen und Erfahrungen erzählen. Drucker und Presseveranstalter drucken die Zeitung physisch aus. Das Drucken wird von vielen Zeitungen ausgelagert, zum Teil wegen der Kosten einer Offset-Webpresse (die häufigste Art der Presse, die zum Drucken von Zeitungen verwendet wird) und auch, weil eine kleine Zeitungsdruckbahn weniger als eine Stunde Betriebszeit benötigen könnte, was bedeutet, dass, wenn die Zeitung eine eigene Presse hatte, sie die meiste Zeit still sitzen würde. Wenn die Zeitung Informationen online anbietet, können Webmaster und Web-Designer verwendet werden, um Geschichten auf die Website der Zeitung hochzuladen. Das Personal der Zirkulationsabteilung läutet mit Händlern zusammen, die die Zeitung verkaufen; Abonnements verkaufen; und überwacht die Verteilung der gedruckten Zeitungen durch die Post, durch Zeitungsträger, an Einzelhändlern und über Verkaufsautomaten. Kostenlose Zeitungen verkaufen keine Abonnements, aber sie haben noch eine Zirkulationsabteilung, die für die Verteilung der Zeitungen verantwortlich ist. Vertriebsmitarbeiter in der Werbeabteilung verkaufen nicht nur Werbeflächen an Kunden wie lokale Unternehmen, sondern helfen Kunden dabei, ihre Werbekampagnen zu gestalten und zu planen. Andere Mitglieder der Werbeabteilung können Grafikdesigner umfassen, die Anzeigen nach den Spezifikationen der Kunden und den Richtlinien der Abteilung entwerfen. In einer werbungfreien Zeitung gibt es keine Werbeabteilung. Zoned und andere Ausgaben Zeitungen oft verfeinern die Verbreitung von Anzeigen und Nachrichten durch zoning und editioning. Zoning tritt auf, wenn sich Werbung und redaktionelle Inhalte ändern, um den Standort, an den das Produkt geliefert wird, zu reflektieren. Die redaktionellen Inhalte können sich oft nur ändern, um Änderungen in der Werbung zu reflektieren, deren Menge und Layout den für redaktionelle Zwecke zur Verfügung stehenden Raum beeinflusst oder bereichsspezifische Nachrichten enthalten kann. In seltenen Fällen kann die Werbung nicht von einer Zone in eine andere wechseln, aber es wird unterschiedliche gebietsspezifische redaktionelle Inhalte geben. Da der Inhalt sehr unterschiedlich sein kann, werden oft parallel verteilte Ausgaben produziert.Die Ausgabe erfolgt in den wichtigsten Abschnitten, da Nachrichten in der Nacht aktualisiert werden. Die Werbung ist in der Regel gleich in jeder Ausgabe (mit Ausnahme von gezoneten Regionalen, in denen es oft der B-Bereich der lokalen Nachrichten, die Werbeänderungen unterzogen). Da jede Ausgabe die neuesten Nachrichten für den nächsten Presselauf darstellt, werden diese Ausgaben linear produziert, wobei eine fertige Ausgabe für die nächste Ausgabe kopiert und aktualisiert wird. Die vorherige Ausgabe wird immer kopiert, um ein Zeitungspapier aufrechtzuerhalten und zurückzufallen, wenn eine schnelle Korrektur für die Presse erforderlich ist. Zum Beispiel bieten sowohl The New York Times als auch The Wall Street Journal eine regionale Ausgabe an, die über einen lokalen Auftragnehmer gedruckt wird und lokale spezifische Inhalte enthält. Die globale Werbekarte von Journal bietet ein gutes Beispiel für die Ausgabe. Siehe auch Los Angeles Times Vorortabschnitte. Format Die meisten modernen Zeitungen sind in einer von drei Größen: Broadsheets: 600 mm × 380 mm (23+1⁄2 in × 15 in), die in der Regel mit mehr intellektuellen Zeitungen verbunden sind, obwohl sich ein Trend zu kompakten Zeitungen ändert. Beispiele sind: Der Daily Telegraph in Großbritannien. Tabloide: die halbe Größe der Breitblätter bei 380 mm × 300 mm(15 in × 11+3⁄4 in), und oft als sensationellistisch im Gegensatz zu Breitblättern wahrgenommen. Beispiele sind: The Sun, The National Enquirer, The Star Magazine, New York Post, die Chicago Sun-Times und The Globe. Microdaily wird häufig verwendet, um auf eine tabloid-große kostenlose Tageszeitung zu verweisen, die niedrigere Ad-Raten bietet als seine Widesheet-Konkurrenten. Der Inhalt eines Mikrodaily kann von einer intensiven lokalen Nachrichtenübermittlung bis zu einer Kombination von lokalen und nationalen Geschichten reichen. Berliner oder Midi: 470 mm × 315 mm (18+1⁄2 in × 12+1⁄2 in) verwendet von europäischen Papieren wie Le Monde in Frankreich, La Stampa in Italien, El País in Spanien und, von 2005 bis 2018, The Guardian in the United Kingdom. Zeitungen werden in der Regel auf billigen, aus weißen Papier als Zeitungsdruck gedruckt. Seit den 1980er Jahren hat sich die Zeitungsindustrie größtenteils vom Niederdruck auf hochwertiges, vierfarbiges Verfahren, Offsetdruck entfernt. Darüber hinaus haben Desktop-Computer, Textverarbeitungssoftware, Grafiksoftware, Digitalkameras und digitale Druck- und Schreibtechnologien den Zeitungsproduktionsprozess revolutioniert. Diese Technologien haben es Zeitungen ermöglicht, Farbfotos und Grafiken sowie innovative Layouts und ein besseres Design zu veröffentlichen. Um ihren Titeln auf den Zeitungsständen zu helfen, werden einige Zeitungen auf farbigem Zeitungsdruck gedruckt. Zum Beispiel wird die Financial Times auf einem unverwechselbaren Lachsrosa-Papier gedruckt, und Sheffields wöchentliche Sportpublikation leitet seinen Namen, die Grüne 'Un, aus der traditionellen Farbe ihres Papiers. Die italienische Sportzeitung La Gazzetta dello Sport wird auch auf rosa Papier gedruckt, während L'Équipe (früher L'Auto) auf gelbem Papier gedruckt wird. Die beiden letztgenannten förderten große Radrennen und ihre Zeitungsdruckfarben spiegelten sich in den Farben der Trikots wider, die den Rennführer nannten; zum Beispiel trägt der Führer in der Giro d'Italia ein rosa Trikot. Zirkulation und Leserschaft Die Anzahl der Exemplare, die entweder an einem durchschnittlichen Tag oder an bestimmten Tagen (typisch Sonntag) verteilt werden, wird als Umlauf der Zeitung bezeichnet und ist einer der wichtigsten Faktoren, die zur Einstellung der Werbepreise verwendet werden. Zirkulation ist nicht notwendigerweise die gleiche wie verkaufte Kopien, da einige Kopien oder Zeitungen ohne Kosten verteilt werden. Die Leserzahlen können höher sein als die Zirkulationszahlen, da viele Kopien von mehr als einer Person gelesen werden, obwohl dies durch die Anzahl der verteilten, aber nicht gelesenen Exemplare (insbesondere für die frei verteilten) kompensiert wird. In den Vereinigten Staaten unterhält die Allianz für geprüfte Medien historische und aktuelle Daten über den durchschnittlichen Umlauf von Tageszeitungen und Wochenzeitungen und anderen Periodika. Laut dem Guinness Book of Records überstieg die tägliche Zirkulation der sowjetischen Zeitung Trud 1990 21,500.000, während die sowjetische Wochenzeitung Argumenty i Fakty 1991 eine Zirkulation von 33,500.000 rühmte. Nach Angaben der Vereinten Nationen aus dem Jahr 1995 hat Japan drei Tageszeitungen – das Yomiuri Shimbun, Asahi Shimbun und Mainichi Shimbun – mit Zirkulationen weit über 5,5 Millionen. Deutschlands Bild, mit einer Zirkulation von 3,8 Millionen, war das einzige andere Papier in dieser Kategorie. Im Vereinigten Königreich, Die Sonne ist der Top-Seller, mit rund 3,24 Millionen Exemplaren verteilt täglich. In den USA hat The Wall Street Journal eine tägliche Zirkulation von etwa 2,02 Millionen, so dass es das am weitesten verbreitete Papier im Land.Während die bezahlte Leserschaft der Druckzeitungen in den entwickelten OECD-Ländern stetig abnimmt, ist sie in den wichtigsten Entwicklungsländern (Brasilien, Indien, Indonesien, China und Südafrika) angestiegen, deren täglicher Umlauf die der entwickelten Nationen zum ersten Mal 2008 überstieg. In Indien, Die Times of India ist die größte englische Zeitung mit 3.14 Millionen Exemplaren täglich. Laut der indischen Readership Survey 2009 ist die Dainik Jagran die meistgelesene, lokale Zeitung (Hindi) mit 55,7 Millionen Lesern. Laut Tom Standage of The Economist hat Indien derzeit die tägliche Zeitungszirkulation von 110 Millionen Exemplaren. Ein gemeinsames Maß für die Gesundheit einer Zeitung ist die Marktdurchdringung, ausgedrückt als Prozentsatz der Haushalte, die eine Kopie der Zeitung gegen die Gesamtzahl der Haushalte im Papiermarkt erhalten. In den 1920er Jahren erreichten Tageszeitungen auf nationaler Basis in den USA eine Marktdurchdringung von 123 Prozent (d.h. der durchschnittliche US-Haushalt erhielt 1,23 Zeitungen). Da andere Medien mit Zeitungen konkurrieren begannen, und da der Druck einfacher und weniger teuer wurde, was zu einer größeren Vielfalt von Publikationen führte, begann die Marktdurchdringung zu sinken. Erst in den frühen 1970er-Jahren ging die Marktdurchdringung jedoch unter 100 Prozent. Bis zum Jahr 2000 war es 53 Prozent und fiel immer noch. Viele bezahlte Zeitungen bieten eine Vielzahl von Abonnementplänen. Zum Beispiel kann jemand nur ein Sonntagspapier, oder vielleicht nur Sonntag und Samstag, oder vielleicht nur ein Workweek-Abo oder vielleicht ein tägliches Abonnement wünschen. Die meisten Zeitungen bieten einige oder alle ihre Inhalte im Internet, entweder ohne Kosten oder gegen eine Gebühr. In einigen Fällen ist der freie Zugang nur für eine Frage von Tagen oder Wochen oder für eine bestimmte Anzahl von angesehenen Artikeln verfügbar, wonach die Leser sich registrieren und personenbezogene Daten bereitstellen müssen. In anderen Fällen werden freie Archive bereitgestellt. Werbung Eine Zeitung erzeugt in der Regel 70–80% der Einnahmen aus Werbung, und der Rest aus Verkauf und Abonnements. Der Teil der Zeitung, der nicht Werbung ist, wird redaktionelle Inhalte, redaktionelle Materie oder einfach redaktionell genannt, obwohl der letzte Begriff auch verwendet wird, um speziell auf die Artikel zu verweisen, in denen die Zeitung und ihre Gastschriftsteller ihre Meinungen äußern. ( Diese im Laufe der Zeit entwickelte Unterscheidung – frühere Verlage wie Girardin (Frankreich) und Zang (Österreich) unterscheideten nicht immer bezahlte Artikel von redaktionellen Inhalten. Das Geschäftsmodell der Werbung subventionieren die Kosten des Druckens und Verteilens von Zeitungen (und, es ist immer gehofft, die Herstellung eines Gewinns), anstatt Abonnenten die vollen Kosten zu decken, wurde zuerst getan, es scheint, 1833 von The Sun, eine Tageszeitung, die in New York City veröffentlicht wurde. Anstatt 6 Cent pro Exemplar zu berechnen, der Preis eines typischen New York täglich zu der Zeit, sie berechneten 1 Cent und abhängig von Werbung, um den Unterschied zu machen. Zeitungen in Ländern mit einfachem Zugang zum Internet wurden durch den Rückgang von vielen traditionellen Werbetreibenden verletzt. Kaufhäuser und Supermärkte könnten in der Vergangenheit angewiesen werden, um Seiten von Zeitungsanzeigen zu kaufen, aber aufgrund der Industriekonsolidierung sind dies jetzt viel weniger wahrscheinlich. Zusätzlich sehen Zeitungen traditionelle Werbetreibende auf neue Medienplattformen. Die klassifizierte Kategorie verlagert sich auf Websites, einschließlich Craigslist, Beschäftigung Websites und Auto-Sites. Nationale Werbetreibende verschieben sich auf viele Arten von digitalen Inhalten, einschließlich Webseiten, reiche Medienplattformen und mobile. In den letzten Jahren entstand das Advertorial. Advertorials werden am häufigsten als Gegen-Verzeichnis anerkannt, die Dritte zahlen eine Gebühr, um in der Zeitung enthalten haben. Advertorials werben häufig neue Produkte oder Techniken, wie ein neues Design für Golfausrüstung, eine neue Form der Laserchirurgie oder Gewichtsverlust Medikamente. Der Ton ist in der Regel näher an der einer Pressemitteilung als einer objektiven Nachrichtengeschichte. Solche Artikel unterscheiden sich oft deutlich von redaktionellen Inhalten durch das Design und Layout der Seite oder mit einem Etikett, das den Artikel als Werbung erklärt. Es gab jedoch immer mehr Besorgnis über die Unschärfe der Linie zwischen redaktionellen und advertorialen Inhalten. Journalismus Da Zeitungen als Zeitschrift (nach aktuellen Ereignissen) begannen, wurde der Beruf, der an der Herstellung von Zeitungen beteiligt war, als Journalismus bezeichnet. In der gelben Journalismuszeit des 19. Jahrhunderts setzten viele Zeitungen in den Vereinigten Staaten auf sensationelle Geschichten, die dazu bestimmt waren, die Öffentlichkeit zu ärgern oder zu begeistern, anstatt zu informieren.Die zurückhaltende Art der Berichterstattung, die auf die Tatsache Überprüfung und Genauigkeit zurückgewonnen Popularität rund um den Zweiten Weltkrieg. Kritik am Journalismus ist vielfältig und manchmal vehement. Kreativität wird wegen anonymer Quellen in Frage gestellt; Fehler in Fakten, Rechtschreibung und Grammatik; echte oder wahrgenommene Vorurteile; und Skandale mit Plagiat und Herstellung. In der Vergangenheit waren Zeitungen oft im Besitz sogenannter Pressebaronen und wurden für eine politische Stimme verwendet. Nach 1920 wurden die meisten großen Zeitungen Teile von Ketten von großen Medienkonzernen wie Gannett, The McClatchy Company, Hearst Corporation, Cox Enterprises, Landmark Media Enterprises LLC, Morris Communications, The Tribune Company, Hollinger International, News Corporation, Swift Communications, etc. Zeitungen haben in der modernen Welt eine wichtige Rolle bei der Ausübung der Meinungsfreiheit gespielt. Whistle-Blowers und diejenigen, die Geschichten über Korruption in politischen Kreisen verleumden, entscheiden sich oft, Zeitungen vor anderen Medien der Kommunikation zu informieren, auf die wahrgenommene Bereitschaft von Zeitungsredakteuren, die Geheimnisse und Lügen von denen, die sie lieber decken würden. Es gab jedoch viele Umstände, in denen die politische Autonomie der Zeitungen eingeschränkt wurde. Die jüngsten Untersuchungen haben die Auswirkungen der Schließung einer Zeitung auf die Wiederwahl von Incumbents, Wählerbeteiligung und Kampagnenausgaben untersucht. Meinungen anderer Autoren und Leser werden in der op-ed ("gegen die redaktionelle Seite)" und Briefe an die Redakteure Abschnitte des Papiers ausgedrückt. Einige Möglichkeiten, wie Zeitungen versucht haben, ihre Glaubwürdigkeit zu verbessern sind: die Ernennung von Bürgerbeauftragten, die Entwicklung von Ethikpolitiken und -ausbildung, die Verwendung strengererer Korrekturmaßnahmen, die Kommunikation ihrer Prozesse und Rationalität mit Lesern, und die Quellen, um Artikel nach der Veröffentlichung zu überprüfen. Auswirkungen von Fernsehen und Internet Bis Ende der 1990er Jahre stellte die Verfügbarkeit von Nachrichten über 24-Stunden-TV-Kanäle und die anschließende Verfügbarkeit von Online-Journalismus eine laufende Herausforderung für das Geschäftsmodell der meisten Zeitungen in entwickelten Ländern. Die bezahlte Zeitungszirkulation ist zurückgegangen, während die Werbeeinnahmen – der Großteil der Zeitungseinnahmen – von Print zu Social Media und News-Websites verschoben wurden, was zu einem allgemeinen Rückgang führte. Eine der Herausforderungen ist, dass eine Reihe von Online-Nachrichten-Websites frei zugänglich sind. Andere Online-Nachrichten-Websites haben eine paywall und erfordern bezahlte Abonnement für den Zugriff. In weniger entwickelten Ländern haben günstigere Druck- und Distributionsprozesse, erhöhte Alphabetisierung, wachsende Mittelschicht und andere Faktoren die Entstehung elektronischer Medien kompensiert und die Zeitungszirkulation wächst weiter. Im April 1995 wurde The American Reporter die erste Tageszeitung mit eigenen bezahlten Reportern und Original-Inhalten. Die Zukunft der Zeitungen in Ländern mit hohem Internetzugang wurde weit diskutiert, da die Industrie sich mit nach unten gerichteten Zeitungsdruckpreisen, verklumpten Werbeverkäufen, dem Verlust von viel klassifizierter Werbung und vorgeblichen Tropfen im Umlauf konfrontiert hat. Seit den späten 1990er Jahren ist die Zahl der Zeitungen, die für die Schließung, den Konkurs oder die schweren Kürzungen verhängt wurden, gestiegen – vor allem in den Vereinigten Staaten, wo die Industrie seit 2001 ein Fünftel ihrer Journalisten vergossen hat. Die Debatte ist in letzter Zeit dringender geworden, da die Rezession 2008-2009 die Profite der Zeitungen rasierte und ein einst-explosives Wachstum der Web-Umsätze geebnet hat, was die Industrie hoffte, zu einer wichtigen Einnahmequelle zu werden. Es geht um die Frage, ob die Zeitungsindustrie einem zyklischen Trog (oder Dips) gegenübersteht oder ob neue Technologien Druckzeitungen veraltet haben. Ab 2017 erhält ein steigender Anteil der Millennials ihre Nachrichten von Social Media-Websites. In den 2010er Jahren haben viele traditionelle Zeitungen begonnen, "digitale Ausgaben" anzubieten, die über Computer und mobile Geräte zugänglich sind. Online-Werbung ermöglicht es Nachrichten-Websites auf der Grundlage der Interessen eines Besuchers zu sehen. Siehe auch Liste der Zeitung Comic-Streifen Liste der online Zeitungsarchive Zeitungen Off stone Notes Referenzen Weiter lesen Willings Presseführer (134. Auflage.3 Bd. 2010), umfassender Leitfaden zur Weltpresse. Vol 1 UK, Vol 2 Europe und Vol 3 World. ISBN 1-906035-17-2 Herausgeber und Verlag International Year Book (90.ed. 2009), umfassender Leitfaden für amerikanische Zeitungen Kevin G. Barnhurst und John Nerone. The Form of News, A History (2001) Auszug und Textsuche Bleyer, Willard Grosvenor. (Houghton Mifflin Company, 1913, 364 S.)Conley, David und Stephen Lamble. The Daily Miracle: Eine Einführung in den Journalismus (3. h. 2006,) 518 S; globaler Blickpunkt Harrower, Tim. Das Handbuch des Zeitungsdesigners (6. ed.2007) auszug und textsuche Jones, Alex. Verloren die Nachrichten: Die Zukunft der Nachrichten, die die Demokratie (2009) Sousa, Jorge Pedro Sousa (Koord;.) Maria do Carmo Castelo Branco; Mário Pinto; Sandra Tuna; Gabriel Silva; Eduardo Zilles Borba; Mônica Delicato; Carlos Duarte; Nair Silva; Patrícia Teixeira.A Gazeta "da Restauração:" Primeiro Periódico Português. Uma análise do discurso VOL. II — Reproduções(2011) ISBN 978-989-654-061-6 Walravens, Hartmut, ed.Zeitungen in Mittel- und Osteuropa (2004) 251 S. Williams, Kevin. Lesen Sie alles über es!:A Geschichte der britischen Zeitung (2009) Auszug und Textsuche Externe Links Zeitungen . The New Student's Reference Work . 1914.NewsTornado – Weltweite Zeitungskarte Drucken Kultur an einer Geschichte von Central Florida Podcast Chart – Real and Fake News (2016)/Vanessa Otero (Basis) (Mark Frauenfelder)Chart – Real and Fake News 2014)(2016)/Pew Research Center Zeitungsarchive – University of Florida Historical Digital Zeitungskatalog Sammlung Historische Zeitungen von 1700 Historische Zeitungsdatenbank, von NewspaperARCHIVE.com Mehr als 8m Seiten historischer europäischer Zeitungen (Frei)Chronicling America: Historic American Newspapers von National Digital Newspaper Program.