Zwangsarbeit oder unfreie Arbeit ist jede Arbeitsbeziehung, vor allem in der modernen oder frühen modernen Geschichte, in der die Menschen gegen ihren Willen mit der Gefahr von Entstitution, Inhaftierung, Gewalt einschließlich Tod, Zwang oder anderen Formen extremer Härte für sich selbst oder Mitglieder ihrer Familien beschäftigt werden. Unfreie Arbeit umfasst alle Formen der Sklaverei, Strafarbeit und die entsprechenden Institutionen, wie Schuldensklaverei, Leibes-, Korvée- und Arbeitslager. Begriff Viele Formen unfreier Arbeit werden auch durch den Begriff Zwangsarbeit abgedeckt, der von der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) als alle unfreiwilligen Arbeit oder Dienst unter der Bedrohung einer Strafe definiert wird. "Eine Arbeit oder Dienstleistung, die aufgrund der obligatorischen Militärgesetze für die Arbeit eines rein militärischen Charakters genau bestimmt ist"; "eine Arbeit oder Dienstleistung, die Teil der normalen bürgerlichen Pflichten der Bürger eines vollselbstfahrenden Landes ist, die von einer Person als Folge einer Verurteilung in einem Gericht des Rechts verfolgt wird"; Wenn die Zahlung erfolgt, kann es in einem oder mehreren der folgenden Formulare sein: Die Zahlung übertrifft nicht Unterhalt oder übertrifft sie kaum; die Zahlung ist in Waren, die nicht wünschenswert sind und/oder nicht ausgetauscht werden können oder schwer zu tauschen sind; oder Die Zahlung besteht ganz oder überwiegend aus der Aufhebung einer Schuld oder Haftung, die selbst gewirkt wurde, oder gehört zu jemand anderem. Unfreie Arbeit wird oft leichter an Wanderarbeitnehmern, die weit von ihren Heimatländern gereist sind und aufgrund ihrer physischen, ethnischen, sprachlichen oder kulturellen Unterschiede von der allgemeinen Bevölkerung leicht identifiziert werden, da sie nicht oder unwahrscheinlich sind, ihre Bedingungen den Behörden zu melden. Industrielle Beteiligung In vielen Kontexten ist die Verwendung unfreier Arbeit nach dem Gesetz verboten und ist hauptsächlich mit der schwarzen Wirtschaft verbunden. In anderen Kontexten haben etablierte Industrien den Einsatz von unfreien Arbeitskräften als sozial akzeptierte Praxis in dieser Zeit und Stelle aufgenommen. Die Verwendung von Zwangsarbeit ist besonders häufig, wenn die beteiligten Arbeitskräfte nicht ohne Gefahr des Todes, der Vermutung, der Behinderung oder der verminderten Lebenserwartung durchgeführt werden können; im Extremfall machen diese Nachteile den freiwilligen Arbeitsmarkt unwirtschaftlich, und die betreffende Industrie ist gezwungen, entweder Zwangsarbeit zu übernehmen oder Arbeitsunterbrechungen insgesamt vorzunehmen. Industrien, die weltweit unfreie Arbeit betreiben, gehören Landwirtschaft, Hausarbeit, Herstellung und Gastfreundschaft. Bergbau-, Verteidigungs-, Handels- und Transportinfrastruktur, die fragwürdige Praktiken während der Blütetage des Eisenbahnstreckenbaus (oft mit der Verwendung von hohen Sprengstoffen oder der Konstruktion von hohen hölzernen Hängebrücken in schiere Bergschluchten) und der Kanalausgrabung (manchmal unter Bedingungen von Permafrost) hat auch historische Verbindungen. Der moderne Tag unfreie Arbeit Unfreie Arbeit wurde in der Debatte über die Entwicklung des ländlichen Raums in den Jahren nach Ende des Zweiten Weltkriegs wieder als Problem empfunden, als ein politisches Anliegen der Keynesian-Theorie nicht nur wirtschaftlicher Wiederaufbau war (hauptsächlich in Europa und Asien), sondern auch Planung (bei der Entwicklung von "Dritten Welt" Nationen). Ein entscheidender Aspekt der anschließenden Diskussion betraf das Ausmaß, in dem unterschiedliche relationale Formen die kapitalistische Entwicklung behindern und warum. Während der 1960er und 1970er Jahre wurde unfreie Arbeit als unvereinbar mit der kapitalistischen Akkumulation angesehen, und damit ein Hindernis für das Wirtschaftswachstum, eine Interpretation, die von Exponenten der damaligen Halbfeudalthese vorangetrieben wurde. Ab den 1980er Jahren kam es jedoch zu einer anderen und sehr unterschiedlichen marxistischen Auffassung, in der er argumentierte, dass die Beweise aus Lateinamerika und Indien die Agrarunternehmen, die Wirtschaftsbauern und die reichen Bauern vorschlugen, unfreie Beziehungen wieder herzustellen, eingeführt oder wieder einzuführen. Die jüngsten Beiträge zu dieser Debatte haben jedoch versucht, den Marxismus von der Diskussion auszuschließen. Diese Beiträge behaupten, dass, weil die marxistische Theorie die Zentralität der Unfreiheit zum modernen Kapitalismus nicht verstanden hat, eine neue Erklärung dieser Verbindung erforderlich ist. Diese Behauptung wurde von Tom Brass (2014) „Debating Capitalist Dynamics and Unfree Labour: A Missing Link?“ in Frage gestellt. The Journal of Development Studies, 50:4, 570–82. Er argumentiert, dass viele dieser neuen Merkmale in der Tat nicht anders sind als diejenigen, die zuvor von der marxistischen Theorie identifiziert wurden, und dass der Ausschluss des letztgenannten Ansatzes aus der Debatte daher nicht gerechtfertigt ist. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) schätzt, dass weltweit mindestens 12,3 Millionen Menschen Opfer von Zwangsarbeit sind; davon werden 9,8 Millionen von Privatagenten ausgebeutet und mehr als 2,4 Millionen Menschen verhandelt. Weitere 2,5 Millionen sind gezwungen, vom Staat oder von rebellischen Militärgruppen zu arbeiten. Aus internationaler Rechtsperspektive verletzen Länder, die Zwangsarbeit zulassen, internationale Arbeitsnormen, wie sie in der Abschaffung der Zwangsarbeitskonvention (C105,) einer der grundlegenden Konventionen der IAO dargelegt sind. Nach dem IAO-Sonderaktionsprogramm zur Bekämpfung von Zwangsarbeit (SAP-FL) werden weltweite Gewinne aus gewaltsamen, von privaten Agenten ausgenutzten Arbeitskräften auf 44,3 Milliarden US-Dollar pro Jahr geschätzt. Etwa 70 % dieses Wertes (31,6 Milliarden US-Dollar) stammen von verkehrsgeschädigten Opfern. Mindestens die Hälfte dieser Summe (mehr als 15 Mrd. US$) stammt aus industrialisierten Ländern. Trafficking Trafficking ist ein Begriff, um die Rekrutierung, die hafen, die Gewinnung und den Transport einer Person durch Gewalt, Betrug oder Zwang zu definieren, um sie unfreiwilligen Handlungen zu unterwerfen, wie Handlungen im Zusammenhang mit kommerzieller sexueller Ausbeutung (einschließlich Zwangsprostitution) oder unfreiwilliger Arbeit. Formen der unfreien Arbeit Sklaverei Die archetypische und bekannteste Form unfreier Arbeit ist die Chattelsklaverei, in der einzelne Arbeiter rechtlich im gesamten Leben im Besitz sind, und kann von Eigentümern gekauft, verkauft oder anderweitig ausgetauscht werden, während nie oder selten irgendeinen persönlichen Nutzen von ihrer Arbeit erhalten. Die Sklaverei war in vielen alten Gesellschaften üblich, darunter altes Ägypten, Babylon, Persien, altes Griechenland, Rom, altes Israel, altes China, klassische arabische Staaten sowie viele Gesellschaften in Afrika und Amerika. In die Sklaverei verkauft zu werden, war ein gemeinsames Schicksal der Bevölkerungen, die in Kriegen erobert wurden. Vielleicht war das prominenteste Beispiel der Chattelsklaverei die Versklavung vieler Millionen schwarzer Menschen in Afrika, sowie deren zwangsweiser Transport in Amerika, Asien oder Europa, wo ihr Status als Sklaven fast immer von ihren Nachkommen vererbt wurde. Der Begriff Sklaverei wird oft auf Situationen angewendet, die die oben genannten Definitionen nicht erfüllen, aber andere, eng miteinander verbundene Formen unfreier Arbeit sind, wie Schuldensklaverei oder Schuldenanleihe (obwohl nicht alle Rückzahlung von Schulden durch Arbeit unfreie Arbeit darstellt). Beispiele sind das Repartimiento-System im spanischen Reich oder die Arbeit der indigenen Australier in Nordaustralien an Schafen oder Rinderstationen (Franchen) von der Mitte des 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts. In letzterem Fall wurden die Arbeitnehmer selten oder nie bezahlt und wurden durch Verordnungen und/oder polizeiliche Eingriffe auf Regionen um ihren Arbeitsplatz beschränkt. Ende des 16. Jahrhunderts wurde Japan "unfreie Arbeit" oder Sklaverei offiziell verboten; aber Vertragsformen und ausgereifte Arbeit blieben neben der Zwangsarbeit der Zeit der Strafgesetze. Etwas später verordneten die Strafgesetze der Edo-Zeit für die unmittelbaren Familien der hingerichteten Kriminellen in Artikel 17 der Gotōke reijō (Tokugawa Hausgesetze), aber die Praxis wurde nie gemeinsam. Die 1711 Gotōke reijō wurde von über 600 Statuten zusammengestellt, die zwischen 1597 und 1696 promulgiert wurden. Laut Kevin Bales in Disposable People: New Slavery in the Global Economy (1999) gibt es jetzt schätzungsweise 27 Millionen Sklaven der Welt. Blackbirding Blackbirding beinhaltet Entführungen oder Tricks, um Menschen in ein anderes Land oder weit weg von zu Hause zu transportieren, als Sklaven oder als unbezahlter unfreiwilliger Arbeiter zu arbeiten. In einigen Fällen wurden die Arbeitnehmer nach einer Zeit nach Hause zurückgekehrt. Serfdom Serfdom verpflichtet Arbeiter in das Land, das sie landen, typischerweise in einer feudalen Gesellschaft. Die Serfs haben in der Regel kein rechtliches Recht zu verlassen, Arbeitgeber zu wechseln oder bezahlte Arbeit zu suchen, obwohl je nach wirtschaftlichen Bedingungen viele das ohnehin getan haben. Im Gegensatz zu Chattel-Sklaven können sie normalerweise nicht separat vom Land verkauft werden und Rechte wie den militärischen Schutz des Herrn haben. Lkw-System Ein Lkw-System, in dem der Begriff von Arbeitshistorikern verwendet wird, bezieht sich auf eine unpopuläre oder sogar ausbeutende Form der Zahlung in Verbindung mit kleinen, isolierten und/oder ländlichen Gemeinden, in denen Arbeitnehmer oder selbstständige kleine Produzenten in entweder gezahlt werden: Waren, eine Form der Zahlung, die als Lkw-Gehälter bekannt ist, oder Token, private Währung (Schrift) oder direkte Kredite, die in einem Firmenladen verwendet werden, die von ihren Arbeitgebernäden. Eine spezielle Art von LKW-System, in dem Kreditvorschüsse gegen zukünftige Arbeit gemacht werden, ist in den USA als Schuldverschreibung bekannt. Viele Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Arbeitgeber solche Systeme nutzen, um Arbeitnehmer auszubeuten und/oder sie zu verschulden. Dies könnte beispielsweise geschehen, wenn Arbeitgeber Arbeitnehmer mit Waren bezahlen konnten, die einen Marktwert unter dem Niveau der Existenz haben, oder indem sie Gegenstände an Arbeitnehmer zu aufgeblasenen Preisen verkaufen. Andere argumentieren, dass die Lkw-Gehälter, zumindest in einigen Fällen, eine günstige Möglichkeit für isolierte Gemeinschaften zu bedienen, als offizielle Währung knapp war. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden LKW-Systeme in industrialisierten Ländern als ausbeutend angesehen; vielleicht war das bekannteste Beispiel dieser Ansicht ein 1947 US-Hitlied "Sixteen Tons". Viele Länder haben LKW-Gesetzgebung, die LKW-Systeme verbietet und die Zahlung in bar erfordert. Pflichtleistungen aufgrund des sozialen Status Corvée Obwohl die meisten eng mit dem mittelalterlichen Europa verbunden, haben Regierungen in der gesamten Menschheitsgeschichte regelmäßige kurze Stints von unbezahlter Arbeit auf niedrigere soziale Klassen verhängt. Dies könnte jährliche Verpflichtungen von ein paar Wochen oder etwas ähnlich reguläre, die für das gesamte Arbeitsleben des Arbeiters dauerte. Wie das System auf den Philippinen und anderswo entwickelt, könnte der Arbeiter eine angemessene Gebühr zahlen und von der Verpflichtung befreit werden. Vetti-chakiri In vetti-chakiri und Begar haben die unteren Rollen nur Verpflichtungen oder Pflichten, um freie Dienstleistungen für die obere Kaste Gemeinschaft, auch als Vetti oder vetti chakiri. Zwangsarbeitslager Ein weiteres historisch bedeutsames Beispiel für Zwangsarbeit war das von politischen Gefangenen, Menschen aus eroberten oder besetzten Ländern, Angehörigen verfolgter Minderheiten und Kriegsgefangenen, vor allem im 20. Jahrhundert. Das bekannteste Beispiel dafür ist das Konzentrationslagersystem, das während des Zweiten Weltkriegs von Nazi-Deutschland in Europa betrieben wird, die Gulag-Camps von der Sowjetunion laufen, und die Zwangsarbeit, die das Militär des Kaiserreichs Japans, insbesondere während des Pazifikkriegs (wie der Burmabahn) verwendet. Ungefähr 4.000.000 Deutsch Die WIE wurden von den Verbündeten mehrere Jahre nach der deutschen Kapitulation als "Reparationsarbeit" verwendet; dies wurde im Rahmen der dritten Genfer Konvention zugelassen, sofern ihnen eine ordnungsgemäße Behandlung gewährt wurde. Chinas Laogai ("Arbeitsreform")-System und die kwalliso-Camps von Nordkorea sind aktuelle Beispiele. Etwa 12 Millionen Zwangsarbeiter, von denen die meisten Polen und sowjetische Bürger (Ost-Arbeiter) waren, wurden in der deutschen Kriegswirtschaft in Nazi-Deutschland beschäftigt. Mehr als 2000 deutsche Unternehmen profitierten von Sklavenarbeit während der Nazi-Zeit, darunter Daimler, Deutsche Bank, Siemens, Volkswagen, Hoechst, Dresdner Bank, Krupp, Allianz, BASF, Bayer, BMW und Degussa. Insbesondere war die jüdische Bevölkerung Deutschlands vor ihrer Ausrottung Sklavenarbeit ausgesetzt. In Asien wurden laut einer gemeinsamen Studie von Historikern mit Zhifen Ju, Mark Peattie, Toru Kubo und Mitsuyoshi Himeta mehr als 10 Millionen Chinesen von der japanischen Armee mobilisiert und vom Kōa-in für Sklavenarbeit in Manchukuo und Nordchina versklavt. Die US-Bibliothek des Kongresses schätzt, dass in Java, zwischen 4 und 10 Millionen romusha (japanisch: "manueller Arbeiter") wurden gezwungen, von dem japanischen Militär zu arbeiten. Etwa 270.000 dieser Javanesen-Arbeiter wurden in andere japanische Gebiete in Südostasien geschickt. Nur 52.000 wurden nach Java zurückgebracht, was bedeutet, dass es eine Todesrate von 80% gab. Kerja rodi (Heerendiensten) war der Begriff für Zwangsarbeit in Indonesien während der niederländischen Kolonisation. Die Khmer Rouge versuchte, Kambodscha durch Entvölkerung von Städten in eine klassenlose Gesellschaft zu verwandeln und die städtische Bevölkerung ("Neue Menschen") in landwirtschaftliche Gemeinden zu zwingen. Die gesamte Bevölkerung wurde gezwungen, Bauern in Arbeitslagern zu werden. Gefängnisarbeit verurteilte oder Gefängnisarbeit ist eine andere klassische Form unfreier Arbeit. Die erzwungene Arbeit der Verurteilten wurde oft mit mangelnder Sympathie betrachtet, weil das soziale Stigma an Menschen gebunden ist, die als "gemeinsame Verbrecher" angesehen werden. In einigen Ländern und historischen Zeiten, einschließlich der modernen Vereinigten Staaten, wurden Gefängnisarbeit auf Menschen, die Opfer von Vorurteilen, verurteilt von politischen Verbrechen, verurteilt von "opferlosen Verbrechen", oder Menschen, die Diebstahl oder verwandte Straftaten begangen haben, weil sie keine anderen Mittel der Unterhaltsamkeit - Kategorien von Menschen, die normalerweise Anspruch auf Mitgefühl nach aktuellen ethischen Vorstellungen haben. Drei britische Kolonien in Australien – New South Wales, Van Diemen's Land und Western Australia – sind Beispiele für die staatliche Verwendung von Zwangsarbeit. Australien erhielt Tausende von verurteilten Arbeitern im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert, die Strafen für Verbrechen gegeben wurden, von denen, die jetzt als geringfügige Misserfolger zu solchen schweren Straftaten wie Mord, Vergewaltigung und Inzest betrachtet wurden. Eine beträchtliche Anzahl von irischen Verurteilten wurde zum Transport für Verrat verurteilt, während sie gegen die britische Herrschaft in Irland kämpften. Mehr als 165.000 Opfer wurden von 1788 bis 1868 nach australischen Kolonien transportiert. Die meisten britischen oder irischen Verurteilten, die zum Transport verurteilt wurden, beendeten jedoch ihre Sätze in britischen Gefängnissen und wurden überhaupt nicht transportiert. Es wird geschätzt, dass in den letzten 50 Jahren mehr als 50 Millionen Menschen in chinesische Laogai-Camps geschickt wurden. Gefestigte und gebundene Arbeitskräfte Eine häufigere Form in der modernen Gesellschaft ist Indenture oder gebundene Arbeit, unter denen Arbeitnehmer Verträge zur Arbeit für einen bestimmten Zeitraum unterzeichnen, für den sie nur mit Unterkunft und Vermutung bezahlt werden, oder diese wesentlichen zusätzlich zu begrenzten Leistungen wie Stornierung einer Schulden oder Transport in ein gewünschtes Land. Bewilligte Ausnahmen von unfreien Arbeitskräften Wie oben erwähnt, gibt es mehrere Ausnahmen von unfreien oder Zwangsarbeit, die von der Internationalen Arbeitsorganisation anerkannt werden: Zivile Verschreibung Einige Länder üben Formen der zivilen Verschreibung für verschiedene große Berufsgruppen oder Einwohner unter verschiedenen Bezeichnungen wie z.B. Zivilverschreibung, zivile Mobilisierung, politische Mobilisierung usw. Diese obligatorischen Dienstleistungen wurden zum einen durch lang anhaltende Arbeitskämpfe, während Kriegszeiten oder Wirtschaftskrise, durchgeführt, um grundlegende Dienstleistungen wie medizinische Versorgung, Lebensmittelversorgung oder Versorgung der Verteidigungsindustrie zu erbringen. Auf der anderen Seite kann dieser Dienst obligatorisch sein, um wiederkehrende und unvermeidliche Dienstleistungen für die Bevölkerung, wie Branddienste, aufgrund von fehlenden Freiwilligen zu bieten. Zwischen Dezember 1943 und März 1948 wurden junge Männer im Vereinigten Königreich, die sogenannten Bevin Boys, für die Arbeit in Kohlebergwerken bestimmt. In Belgien wurde 1964, in Portugal und in Griechenland von 2010 bis 2014 aufgrund der starken Wirtschaftskrise, ein System der zivilen Mobilisierung zur Erbringung öffentlicher Dienstleistungen als nationales Interesse umgesetzt. In Griechenland wurden diese obligatorischen Dienste als politische Mobilisierung bezeichnet) und als zivile Verschreibung. Wiederkehrende zivile Verschreibung In der Schweiz in den meisten Gemeinden für alle Einwohner, egal ob sie schweizerisch sind oder nicht, ist es zwingend, den sogenannten Militia Fire Brigaden beizutreten, sowie den obligatorischen Dienst in der Schweizer Zivilverteidigungs- und Schutzkraft. Conscripts in Singapur stellen das Personal des Landes Feuerwehr als Teil des nationalen Dienstes in der Zivilen Verteidigungskraft zur Verfügung. In Österreich und Deutschland müssen sich die Bürger einer obligatorischen Feuerwehr anschließen, wenn ein freiwilliger Feuerwehrdienst aufgrund fehlender Freiwilliger nicht erbracht werden kann. Im Jahr 2018 wird diese Verordnung nur in einer Handvoll Gemeinden in Deutschland und derzeit keiner in Österreich durchgeführt. Wehrdienst und Sicherheitskräfte Neben der Wehrpflicht entwerfen einige Länder Bürger für paramilitärische oder Sicherheitskräfte, wie interne Truppen, Grenzschutzbeamte oder Polizeikräfte. Während manchmal bezahlt, Konskripte sind nicht frei, um die Einschreibung zu verringern. Die Entführung von Dodging oder Desertion wird oft mit einer schweren Strafe getroffen. Auch in Ländern, die andere Formen der unfreien Arbeit verbieten, ist die Verschreibung im allgemeinen als notwendig im nationalen Interesse gerechtfertigt, und deshalb ist sie nicht gegen die Ausnahmen des Zwangsarbeitsübereinkommens, das von den meisten Ländern der Welt unterzeichnet wurde, verstößt. Der Gemeinschaftsdienst ist eine nicht bezahlte Tätigkeit, die von einer Person oder einer Gruppe von Personen zugunsten ihrer Gemeinschaft oder ihrer Institutionen geleistet wird. Der Dienst der Gemeinschaft unterscheidet sich von der Freiwilligenarbeit, da er nicht immer freiwillig durchgeführt wird. Obwohl persönliche Vorteile realisiert werden können, kann es aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Staatsbürgerschaftsanforderungen, einer Substitution von strafrechtlichen Sanktionen, Anforderungen einer Schule oder Klasse, und Anforderungen für den Erhalt bestimmter Vorteile durchgeführt werden. De facto obligatorische Gemeinschaftsarbeit Während des Kalten Krieges in einigen kommunistischen Ländern wie der Tschechoslowakei, der Deutschen Demokratischen Republik oder der Sowjetunion wurde die ursprünglich freiwillige Arbeit am Samstag für die Gemeinschaft namens Subbotnik, Voskresnik oder Akce Z de facto obligatorisch für die Mitglieder einer Gemeinschaft. Hand- und Aufschlagdienste In einigen deutschen Staaten ist es für Gemeinden möglich, Bürger für öffentliche Dienstleistungen zu entwerfen, Hand- und Aufschlagdienste genannt. Dieser obligatorische Dienst wird noch ausgeführt, um die Infrastruktur kleiner Gemeinden zu erhalten. Internationale Konventionen ILO Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) ILO Aufhebung des Zwangsarbeitsübereinkommens, 1957 (Nr. 105)ILO Mindestaltersübereinkommen, 1973 (Nr. 138)Worst Forms of Child Labour Convention, 1999 (Nr. 182) Siehe auch Hinweise zur Bibliographie Allen, Theodore W. (1994). Die Erfindung des weißen Rennens: Rassenprägung und soziale Kontrolle. New York: Verso Books.ISBN 978-0-86091-480-8 (Kleidung) -- ISBN 978-0-86091-660-4 (Papier) Allen, Theodore W. (1997). Die Erfindung des weißen Rennens: Der Ursprung der Rassenprägung in Anglo-Amerika, 1997. New York: Verso Books.ISBN 978-1-85984-981-1 (Kleid) -- ISBN 978-1-85984-076-4 (Papier) Bales, Kevin. (1999). Einweg Menschen: Neue Sklaverei in der globalen Wirtschaft. Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-22463-9 Brass, Tom, Marcel Van Der Linden und Jan Lucassen. (1993). Freie und unfreie Arbeit. Amsterdam: Internationales Institut für Sozialgeschichte. ISBN 978-3-906756-87-5 Brass, Tom. (1999). Gegen eine vergleichende politische Ökonomie der unfreien Arbeit: Fallstudien und Verhandlungen. London: Frank Cass Verlag.ISBN 978-0-7146-4938-2 (Kappe) -- ISBN 978-0-7146-4498-1 (Papier) Brass, Tom und Marcel Van Der Linden.(1997). Freie und unfreie Arbeit: Die Debatte geht weiter. New York: Peter Lang.ISBN 978-0-8204-3424-7 (Kleid) Brass, Tom. (2011). Arbeitsregime Veränderung im Zwanzigsten Jahrhundert: Unfreiheit, Kapitalismus und Primitive Accumulation. Leiden: Brill.ISBN 978-90-04-20247-4.Brass, Tom.(2017) Arbeitsmarkt, Identitäten, Kontroversen: Bewertungen und Essays, 1982-2016. Leiden: Brill.ISBN 978-90-04-32237-0.Blackburn (1997). Die Herstellung der neuen Weltslawerei vom Barock bis zur Moderne, 1492–1800, London: Verso Books.ISBN 978-1-85984-195-2 (Papier) Blackburn, Robin.(1988). The Overthrow of Colonial Slavery, 1776–1848.London: Verso Books.ISBN 978-0-86091-188-3 (Kleidung) -- ISBN 978-0-86091-901-8 (Papier) Hilton, George W. (1960). Das Truck System, einschließlich einer Geschichte der britischen Truck Acts, 1465-1960. Cambridge: W. Heffer & Sons Ltd. [reprinted by Greenwood Press, London, 1975.ISBN 978-0-837-18130-1] Lewis, James Bryant. (2003). Grenzkontakt zwischen Choson Korea und Tokugawa Japan.London: Routledge.ISBN 0-7007-1301-8 Guijarro Morales, A. El Síndrome de la Abuela Esclava. Pandemia del Siglo XXI (Das versklavte Großmutter-Syndrom: eine Pandemie aus dem 21. Jahrhundert). Grupo Editorial Universitario.Granada, oct 2001.ISBN 978-84-8491-124-1. Ruhs, Florian: Ausländische Arbeiter im Zweiten Weltkrieg.The Ordeal of Slovenians in Germany,. in: aventinus nova Nr.32 [29.05.2011]Torabully, Khal and Carter, Marina, Coolitude, Anthem University Press, London, 2002 Torabully, Khal, Stimmen aus der Aapravasi Ghat, AGTF, Mauritius, 2016 Torabully, Khal, Cargohold of stars, Seagull, Calcutta, Chicago, USA, 2021 Torabully, Khal, Die Geschichte der International Indentured Labour Route der UNESCO, http://www.lemauricien.com/le-mauricien/the-story-of-the-international-indentured-labour-Route-Projekt-and-its-philosophie/400344/International Arbeitsorganisation ILO Mindestschätzung der Zwangsarbeit in der Welt.(2005)Die Kosten des Zwangs ILO 2009Ein globales Bündnis gegen Zwangsarbeit Operationelle Indikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Listen der Indikatoren für den Menschenhandel 2009 ILO/SAP-FL Eradikation der Zwangsarbeit — Allgemeine Erhebung über das Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) und die Abolition der Zwangsarbeit GIFT — Globale Initiative zur Bekämpfung des Menschenhandels zur Beseitigung von Zwangsarbeit — Büro für Internationale Arbeitsangelegenheiten, US-Abteilung für Arbeitssklaven im 21. Jahrhundert – BC Sex-Trade auf Zwangsarbeit — BBC Chinas Zwangsarbeitslager – Laogai Research Foundation Das ILO-Sonderaktionsprogramm zur Bekämpfung von Zwangsarbeit (SAP-FL)Alleging Captive Labor, ausländische Studenten gehen aus Work-Study-Programm bei Hershey Plant Democracy Now,! 1. September 2011. Wanderarbeitnehmer als Nicht-Citizens: Der Fall gegen die Bürgerschaft als sozialpolitisches Konzept, von Donna Baines und Nandita Sharma. Studium der Politischen Wirtschaft 69.Autumn 2002, S. 75.Seafood von Slaves - Associated Press Untersuchung der internationalen Pazifik-Fischereiflotte, 2015-2016, Gewinner des Pulitzer-Preises 2016 für den öffentlichen Dienst