Ein Flugzeug ist ein Fahrzeug oder eine Maschine, die mit Unterstützung aus der Luft fliegen kann. Mit Hilfe eines statischen Aufzugs oder durch Nutzung des dynamischen Luftfoil-Ansatzes oder in einigen Fällen der Abwärtstrend von Flugzeugmotoren. Gemeinsame Beispiele für Luftfahrzeuge sind Flugzeuge, Hubschrauber, Luftschiffe (einschließlich Bläser), Gleitzeuge, Paramotor und heiße Luftballons. Die menschliche Aktivität, die Flugzeuge umgeben, wird als Luftfahrt bezeichnet. Luftverkehrswissenschaft, einschließlich Entwurf und Bauflugzeuge, wird als Aeronautics bezeichnet. Besatzungsflugzeuge werden durch ein Bord-Pilot geleitet, aber unbemannte Luftfahrzeuge können von Bordcomputern ferngesteuert oder selbst gesteuert werden. Luftfahrzeuge können nach unterschiedlichen Kriterien wie Hebetyp, Flugzeugantrieb, Nutzung und andere klassifiziert werden. Geschichte Modellboote und Geschichten des bemannten Flugs gehen viele Jahrhunderte zurück; aber der erste bemannte Aufstieg – und der sichere Abstieg – wurden in modernen Zeiten von größeren, im 18. Jahrhundert entwickelten heißen Luftballons durchgeführt. Jeder der beiden Weltkriege führte zu großen technischen Fortschritten. Infolgedessen kann die Geschichte von Flugzeugen in fünf Zeitalter unterteilt werden: Flugbegleiter, von den frühesten Experimenten bis 1914. Ersten Weltkrieg, 1914 bis 1918.Aviation zwischen den Weltkriegen, 1918 bis 1939. Zweiten Weltkrieg, 1939 bis 1945. Nachkriegszeit, auch der Jet Age, 1945 bis heute. Methoden des Aufzugslichter als Luft – Aerostats Aerostats verwenden die Trümpfe, um in der Luft in viel derselben Weise zu schwimmen, die Schiffe auf dem Wasser ablaufen. Sie zeichnen sich durch eine oder mehrere große Zellen oder Dosen aus, die mit einem relativ geringen Erdgas wie Helium, Wasserstoff oder heiße Luft gefüllt sind, das weniger dicht ist als die Umgebung. Wenn das Gewicht dieses Gewichts in das Gewicht der Flugzeugstruktur aufgenommen wird, erhöht es das gleiche Gewicht wie die Luft, die das Handwerk führt. Kleine heiße Luftballons, die sogenannten Sky lanterns, wurden vor dem 3. Jahrhundert in alten China vor dem 3. Jahrhundert BC und in erster Linie in kulturellen Festakten entwickelt und waren nur die zweite Art von Flugzeugen, um zu fliegen, die ersten grauen, die vor zweitausend Jahren erstmals in China entwickelt wurden.(Siehe Han-.) Ein Ballon war ursprünglich ein Aerostat, während der Begriff Luftschiff für große, angetriebene Luftfahrzeuge verwendet wurde – in der Regel festgefahren. Friedrich Handley Seite wurde 1947 als "Luftfahrt" mit kleineren Passagierarten als "Air-ja" gemeldet. " In den 30er Jahren wurden auch große interkontinentale Flugboote als "Luftfahrt" oder Fluggesellschaften bezeichnet, obwohl noch keine gebaut worden war. Durch das Eindringen von ge angetriebenen Ballons, sogenannten schrecklichen Ballons und später von starren Einschlägen, die eine große Größe ermöglichen, wurde die Verwendung dieser Wörter begonnen. Huge angetriebene Aerostaten, die durch einen starren äußeren Rahmen und eine getrennte Aerodynamik in der Umgebung der Gasbeutel gekennzeichnet sind, wurden produziert, die Hunters sind die größten und bekanntesten. Es gab immer noch keine festen Flugzeuge oder nicht-rigidige Ballons, die groß genug sind, um Luftschiffe zu heißen, so dass Luftschiffe mit diesen Flugzeugen gleichzusetzen sind. Mehrere Unfälle, wie die Hindenburg-Katastrophe im Jahr 1937, führten zu der Dezimierung dieser Luftschiffe. Heutzutage ist ein Ballon ein un angetriebener Aerostat und ein Luftschiff ist eine angetriebene. Eine feuerfeste, belastbare Aerostat wird als schwerfällig bezeichnet. Manchmal wird dieser Begriff nur auf nicht-rige Ballons angewendet, und manchmal wird der Begriff eines Luftschiffs als Definition eines Luftverkehrs angesehen (der dann starr oder nicht streng sein kann). Nicht-rigid-Schatten sind durch einen moderaten aerodynamischen Gasbag mit Stabilisierung der Flossen auf der Rückseite gekennzeichnet. Diese wurden bald als „Blag“ bekannt. Während des Zweiten Weltkriegs wurde diese Form für tetherierte Ballons weit verbreitet; im Windwetter wird dies sowohl den Druck auf die Tether verringern als auch den Ballon stabilisieren. Der Name blag wurde zusammen mit der Form angenommen. Künftig wird jedes kleine, schwerfällige oder luftfahrtlich bezeichnet, wenngleich ein blagiger nicht mit dem Auto angetrieben werden kann. Heavier-than – Aerodynes Heavier-than-Luftflugzeuge, wie Flugzeuge, müssen einen gewissen Weg finden, um Luft- oder Gasabwärts zu beschleunigen, so dass eine Reaktion (durch das Gesetz von Edinburgh) auftritt, um die Flugzeuge nach oben zu bringen. Diese dynamische Bewegung durch die Luft ist der Ursprung des Begriffs. Es gibt zwei Möglichkeiten, dynamisches Attentamin – Aerodynamik und angetriebener Aufzug in Form von Motorantrieb zu produzieren. Aerodynamischer Aufzug mit Flügeln ist die häufigste, mit festen Flugzeugen in der Luft durch die Vorbewegung von Flügeln und Hubschraubern durch Drehkreuz- und Drehhubschrauber, manchmal als Drehhebel bezeichnet. Ein Flügel ist eine flache, horizontale Oberfläche, die normalerweise in Querschnitt als Aerofoil geformt wird. Luft muss über den Flügel gelangen und einen Aufzug erzeugen. Ein flexibler Flügel ist ein Flügel aus Stoff oder dünnem Blattmaterial, der häufig über einen starren Rahmen reicht. Ein Whisky ist an den Boden geknüpft und basiert auf der Geschwindigkeit des Windes über seine Flügel, die flexibel oder starr, fixiert oder wechselnd sein kann. Mit angetriebenem Heben stellt das Flugzeug seine Motorstärke vertikal ab. V/STOL-Flugzeuge, wie das Harrier Jump Jet und Lockheed Martin F-35B starten und landen vertikal mit angetriebenem Heben und Transfer zum aerodynamischen Flug. Eine reine Raketenrakete wird in der Regel nicht als Aerodyne angesehen, weil sie nicht von der Luft für ihren Aufzug abhängig ist (und kann sogar in den Weltraum fliegen); jedoch wurden viele aerodynamische Hebezeuge von Raketenmotoren angetrieben oder unterstützt. Motorantriebe, die dank des Luftflusses über ihre Körperstellen einen aerodynamischen Aufzug zu sehr hoher Geschwindigkeit erhalten, sind ein marginaler Fall. fester Zug Die Vorläufer des Festlaufflugzeugs ist der Whisky. Während ein festsitzendes Flugzeug auf seiner Vorleistungsgeschwindigkeit angewiesen ist, um den Luftfluss über die Flügel zu erzeugen, wird ein solcher an den Boden geknüpft und auf den Wind über seine Fänge angewiesen. Kits waren die erste Art von Flugzeugen, die in China rund 500 BC entwickelt wurden. Große Aerodynamik-Forschung wurde vor Testflugzeugen, Windtunnels und Computermodellierungsprogramme durchgeführt. Das erste höherwertige Luftfahrtboot, das in der Lage ist, den freien Luftverkehr zu kontrollieren, war Gliders. Ein von George Cayley entworfener Lider hat den ersten echten bemannten, kontrollierten Flug in 1853 durchgeführt. Wilbur und Orville Wright wurden von Wilbur und Orville Wright in der Praxis, angetriebene, feste Flugzeuge (das Flugzeug oder Flugzeug) entwickelt. Neben der Antriebsart sind festsitzende Flugzeuge im Allgemeinen durch ihre Flügelform gekennzeichnet. Die wichtigsten Flügeleigenschaften sind: Anzahl der Flügel — ein Flugzeug, zwei Flugzeuge usw. Unterstützung für den Wing – lakt oder kühnend, starr oder flexibel. Wing planform — einschließlich Aspektverhältnis, Winkel der Sweeps und etwaige Variationen entlang der Bandbreite (einschließlich der wichtigen Klasse der delta Flügel). Lage des horizontalen Stabilisators, wenn überhaupt. Lachswinkel — Positiv, Null oder negativ (anisch). Ein variables Geometrieflugzeug kann seine Flügelkonfiguration während des Flugs ändern. Ein Flugflügel hat keine Verwechslung, obwohl es kleine Blasen oder Pods haben kann. Das Gegenteil ist ein Hebekörper, der keine Flügel hat, obwohl es kleine Stabilisierungs- und Kontrolloberflächen haben könnte. Wing-in-Base-Effekte gelten in der Regel nicht als Flugzeuge. Sie fliegen effizient in der Nähe der Oberfläche des Bodens oder Wassers wie herkömmliche Flugzeuge während des Starts. Beispiel ist der russische ekranoplan, der den "Caspian Sea Monster" bezeichnet. Man-betriebene Flugzeuge sind auch auf Bodenwirkung angewiesen, mit minimaler Pilotleistung zu bleiben, aber dies ist nur, weil sie so untergetrieben sind – in der Tat ist der Luftraum besser. Drehflugzeuge, Drehkreuzflugzeuge oder Drehflugzeuge verwenden einen Spinnhub mit Aerofoil-Abschnittblättern (ein Drehkreuz) zur Auffüllung. Typs sind Hubschrauber, Autogyros und verschiedene Hybriden wie gyrodynes und Mischhubwagen. Hubschrauber haben einen Hubschrauber, der von einer Triebwerkswelle gedreht wird. Der Rotor drängt Luft nach unten, um den Aufzug zu schaffen. Durch die Kippung des Hubschraubers wird der Abwärtsfluss rückwärts gekippt, was für den weiteren Flug richtungsweisend ist. Manche Hubschrauber haben mehr als ein Hubschrauber und einige haben Hubschrauber, die von Gas-Strahlern an den Tipps gedreht wurden. Autogyros hat unbetriebene Rotoren, mit einem separaten Kraftwerk zur Bereitstellung von Beton. Der Rotor wird rückwärts gekippt. Mit dem Autogyro geht es weiter, die Luftangriffe über den Rotor nach oben, wodurch sie sich vollzieht. In diesem Bereich erhöht sich die Geschwindigkeit des Luftflusses über den Rotor, um den Aufzug bereitzustellen. Düsen sind nicht angetriebene Autogyrosen, die es versäumt haben, die Geschwindigkeit zu beschleunigen oder an einen statischen Anker in Hochwind für den gestrigen Flug zu binden. Zygyros wechselt ihre Flügel über eine horizontale Achse. Verbindungshubschrauber verfügen über Flügel, die einige oder alle in der Fahrt befindlichen Aufzüge liefern. Sie werden heute als angetriebene Hebetypen und nicht als Hubschrauber eingestuft. Tiltrotorflugzeuge (wie die Bell Boeing V-22 Osprey), Kippen, Hecken und coleopter Luftfahrzeuge haben ihre Hubschrauber/Vertriebsunternehmen horizontal für den vertikalen Flug und für den weiteren Flug. Andere Methoden des Hebens A sind ein Flugzeugkörper, das zur Herstellung von Aufzug bestimmt ist. Wenn es keine Flügel gibt, sind sie zu klein, um einen erheblichen Aufzug zu bieten und werden nur für Stabilität und Kontrolle verwendet. Hebende Stellen sind nicht effizient: Sie leiden unter hoher Kraft, und müssen auch mit hoher Geschwindigkeit reisen, um genügend Hin- und Rückflug zu erzielen. Viele der wissenschaftlichen Prototypen, wie die Martin Marietta X-24, die bis zum Weltraumbahnhof geführt haben, wurden aufgehoben, obwohl der Weltraumbahnhof nicht ist und einige Supersonic-Raketen vom Luftfluss über einen Tubular-Besitzstand entfernt haben. Kraft-Schienen-Typen basieren auf dem Triebwerksförderer Heben von vertikalen Start- und Landebahnen (VTOL). Großteil der Arten Übergang zu einem Festsitz für den horizontalen Flug. Klassen von Trägerraketentypen sind VTOL-Strahlflugzeuge (wie die Harrier Jump Jet) und Kipper, wie die Bell Boeing V-22 Osprey, u. a. Manche experimentelle Entwürfe stützen sich ausschließlich auf die Motorleitlinie, um den gesamten Flug zu befördern, einschließlich persönlicher Fan-lift-Hover-Plattformen und Jetpacks. VTOL-Forschungskonzepte umfassen den Rolls-Royce ThrustMessstand. Das Flettner-Flugzeug verwendet einen rotierenden Zylinder an einem festen Flügel, der aus dem Magnus-Effekt herauskommt. Der Ornithopter erhält durch Abwrackung seiner Flügel. Größe und Geschwindigkeit Größe Kleinflugzeuge sind Spielzeug/Erhöhungsartikel und Nanoflugzeuge. Das größte Flugzeug nach Abmessungen und Volumen (Stand 2016) ist die 302 m lange British Airlander 10, ein Hybrid-Blag, mit Hubschraubern und festen Merkmalen, und berichtete über Geschwindigkeiten bis zu 90 mph (140 km/h; 78 Fuß) und eine Luftraumdauer von zwei Wochen mit einer Ladung von bis zu 22,050 lb (10.000 kg). Das größte Flugzeug mit Gewicht und größtem regelmäßigen Festlaufflugzeug, das seit 2016 gebaut wurde, ist der Antonov An-225 Herriya. ukrainischer Aufbau von sechs Motoren Russische Beförderung der 80er Jahre ist 84 m (276 ft) lang, mit 88 m (289 m) Flügelpan. Nach dem Transport von 428,834 lb (194,516 kg) der Waren hat sie die Weltleistungsbilanz und hat vor kurzem 100 t (220.000 lb) handelsüblich befördert. Mit einem maximal beladenen Gewicht von 550–700 t (1,210.000–1,540.000 lb) ist es auch die bisher gebauten heavisten Flugzeuge. Man kann mit 500 mph (800 km/h; 430 Fuß) Kreuzfahrtschiffe Kreuzfahrtschiffen. Die größten Militärflugzeuge sind das ukrainische/russische Antonov An-124 Ruslan (das zweitgrößte Flugzeug der Welt, das auch als ziviler Verkehr verwendet wird) und der amerikanische Lockheed C-5 Galaxy-Transport, Gewicht, Verladen, über 380 t (840.000 lb). 8-Motor, Kolben/propeller Hughes H-4 Hercules "Spruce Gänse" – ein amerikanisches Weltkrieg II Holz mit einem größeren Flügelpan (94m/260ft) als jedes aktuelle Flugzeug und eine Bergehöhe, die den höchsten (Airbus A380-800 am 24.1m/78ft) entspricht – haben in den späten 1940er Jahren nur ein kurzes Hopfen und nie aus dem Boden geflohen. Die größten zivilen Flugzeuge, abgesehen von den oben genannten An-225 und An-124, sind der Airbus Beluga Fracht-Derivat des Airbus A300-Airlinesr, der Boeing Traumlifter Frachttransportder Der Boeing 747 747 Fluggesellschaftr/Transport (der 747-200B war in den 1960er Jahren mit einem Höchstgewicht von mehr als 400 t (880.000 lb) und dem Doppeldeck A380-Boden (der weltweit größter Fluggast). Geschwindigkeiten Mit dem am schnellsten aufgezeichneten Flugzeugflug und dem am schnellsten aufgezeichneten Flugzeugflug eines Luftraumflugzeugs war die NASA X-43A. Sprint, ein Gramjet-getriebe, Hypersonic, Heben von Versuchsflugzeugen der Körperforschung in Mach 9.6, genau 3,292.8 m/s (11,854 km/h; 6,400,7 Fuß; 7,366 mph). X-43A stellte fest, dass die neue Marke und ihre eigene Weltbilanz von Mach 6.3, genau 2,160.9 m/s (7,779 km/h; 4,205 Fuß; 4,834 mph), die im März 2004 auf ihrem dritten und letzten Flug am 16. November 2004 festgelegt wurde. Vor dem X-43A war der am schnellsten aufgezeichnete Flugzeugflug (und immer noch der Rekord für das am schnellsten bemannte, angetriebene Flugzeug / am schnellsten bemannte, nicht-raumgesteuerte Flugzeuge) von dem nordamerikanischen X-15A-2, raketen angetriebenes Flugzeug bei Mach 6.72 oder 2,304.96 m/s (8,297,9 km/h; 4,480,48,48 Rand; 5,156.0 mph) am 3. Oktober 1967. Bei einem Flug erreichte er eine Höhe von 354 300 ft (108.000 m). Das am schnellsten bekannte Produktionsflugzeug (außer Raketen und Raketen) ist derzeit oder früher (Stand 2016) in Betrieb: Das am schnellsten festsitzende Flugzeug und das schnellste Glider sind der Weltraumbahnhof, eine rakete-glider-Hybrid, die die Atmosphäre in mehr als 25 Punkten neu belebt hat, entspricht 8,575 m/s (30,870 km/h; 16,668 Fuß; 19,180 mph). Das bislang gebaute schnellste Militärflugzeug: Lockheed SR-71 Blackbird, ein U.S-Reconnaissance-Flagflugzeug, das über Mach 3.3 fliegen kann, entspricht 1,131.9 m/s (4,075 km/h; 2,200,2 mph). Am 28. Juli 1976 hat ein SR-71 die Rekorde für die am schnellsten und höchsten Flugzeuge mit einer absoluten Geschwindigkeit von 2,193 mph (3,529 km/h; 1,906 Fuß; 980 m/s) und eine absolute Höhe von 85,068 ft (25,929 m). In seinem Ruhestand im Januar 1990 war es die am schnellsten abfliegende Luft- und Raumfahrtflugzeuge der Welt, ein Rekord, der im August 2016 noch ausläuft. Hinweis: Manche Quellen beziehen sich auf die obengenannte X-15 als das "fasteste Militärflugzeug", weil es zum Teil ein Projekt der US-See- und Luftstreitkräfte war; die X-15 wurde jedoch nicht in nicht experimentellen militärischen Operationen verwendet. Die am schnellsten laufenden Militärflugzeuge sind das sowjetische/Russs Mikoyan-Gurevich MiG-25 – in der Lage von Mach 3.2,1 m/s (3,951 km/h; 2,133.6 am Rande; 2,455 mph), zu Lasten des Motorschadens oder 2.83, gleich 970,69 m/s (3,494,5 km/h; 1,886,87,1 mph), in der Regel und der russischen Mikjan Mi-G-31G (Effizienz, normalerweise 2,8). Beide sind Kampfflugzeuge, in aktiven Betrieben ab 2016. Das am schnellsten zivile Flugzeug wurde je gebaut, und der schnellste Passagier-Airliner wurde jemals gebaut: der kurz betriebene Tupolev Tupolev Tu-144 Supersonic Jet Fluggesellschaftr (Mach 2.35, 1,600 mph, 2,587 km/h), der als Kreuzfahrt bei Mach 2.2 angesehen wurde. Die Tu-144 (offiziell von 1968 bis 1978 betriebene, nach zwei Abstürzen der kleinen Flotte) wurde von ihrem Rivalen, dem Korrespondenten (Mach 2.23), einem französischen/britischen Supersonic Fluggesellschafter, der bekannt für Kreuzfahrten an Mach 2.02 (1.450 mph, 2,333 kmh bei der Fahrt), der von 1976 bis zur kleinen kontaminierten Flotte im Jahr 2003 nach dem Absturz eines in den frühen 2000ern betrieben wurde. Das derzeit am schnellsten zivile Flugzeug: die Cessna Citation X, ein US-Wirtschaftsflugzeug, der in der Lage ist, Mach 0,935 oder 320.705 m/s (1,154,54 km/h; 623.401 Fuß; 717.40 mph). Ihr Konkurrenten, der amerikanische Golfstream G650 Business Jet, kann Mach 0,925 oder 317.275 m/s erreichen (1,142.19 km/h; 616.733 Kant; 709.72 mph) Derzeit ist der am schnellsten fliegende Fluggesellschaft die Boeing 747, die als in der Lage ist, über Mach 0,885, 303,555 m/s (1,092,80 km/h; 590.064 Fuß; 679.03 mph) zu reisen. Früher waren die am schnellsten betroffenen, kurzlebigen Russen (Soviet Union)Tupolev Tu-144 SST (Mach 2.35; gleich 806.05 m/s (2,901.8 km/h; 1.566.84 min; 1,803.1 mph) und die französische/britannien, mit einer maximalen Geschwindigkeit von Mach 2.23 oder 686 m/s (2,470 km/h; 1,33333 mph) und einer normalen Geschwindigkeit von 2,7 m/h; 3,7 km/h; Vor ihnen flüchtete der Convair 990 Motor der 1960er Jahre über 600 mph (970 km/h; 520 Fuß; 270 m/s). Antriebsflugzeuge ohne angetriebene Flugzeuge Gliders sind schwerer als Luftflugzeuge, die keine Antriebsantriebe auf der Luft ausüben. Start- und Abwärts von einem hohen Standort oder durch das Aussteigen in die Luft auf einem Tow-line, entweder durch einen bodengestützten Gewinn oder Fahrzeug, oder durch ein angetriebenes Zugflugzeug. Für einen Gleitkopf, der seine Luftgeschwindigkeit und den Luftverkehr aufrechterhält, muss er in Bezug auf die Luft (aber nicht unbedingt in Bezug auf den Boden) fallen. Viele Gliders können soar, d.h. von Aufdraften wie thermischen Strömungen, gewinnen. Das erste praktische, kontrollierbare Beispiel wurde vom britischen Wissenschaftler und Pionier George Cayley entwickelt und gebaut, der viele als erster Luftfahrtingenieur anerkennt. Gemeinsame Beispiele von Gleitzeugen sind Segelflugzeuge, Kimmeren und Paragliders. Ballons mit dem Wind, obwohl normalerweise der Pilot die Höhe kontrollieren kann, entweder durch die Erwärmung der Luft oder durch die Freigabe von Kugeln, was eine Richtungssteuerung (seit den Wind Richtungsänderungen mit Höhen) ermöglicht. Ein geradener Hybridball kann bei steigendem oder sinkendem Wachstum in Richtung Richtung gehen, aber ein spärlich geprägter Ballon verfügt nicht über eine solche richtungsweisende Kontrolle. Kits sind Flugzeuge, die an den Boden oder an andere Gegenstände (feste oder mobile) geknüpft sind, die die Spannungen in der Tether- oder Graulinie halten; sie stützen sich auf virtuelle oder reale Windkraft und unter ihnen, um aufzuheben und zu ziehen. Kytoons sind Ballon-Kite-Hybride, die geformt und tethert werden, um die Verstopfungen zu erhalten, und können leichter alsair, neutral buoyant oder schwerer sein. Antriebsflugzeuge verfügen über eine oder mehrere Onboard-Quellen mechanischer Kraft, in der Regel Flugzeugmotoren, obwohl auch Kautschuk und Personal eingesetzt wurden. Die meisten Flugzeugmotoren sind entweder leichte Reaktivierungsmotoren oder Gasturbinen. Motorbrennstoff wird in Tanks gelagert, in der Regel in den Flügeln, aber größere Flugzeuge verfügen auch über zusätzliche Kraftstofftanks im Brennfeld. Propellerhubflugzeuge verwenden einen oder mehrere Propeller (Airspersonal), um in eine Richtung vorzuschlagen. In der Regel wird der Proeller vor der Stromquelle in der Traktorenstruktur montiert, kann jedoch hinter der Drucker-Konformität montiert werden. Abweichungen von Propeller-Verfügbarkeit sind konkurrierende Propeller und duktierte Fans. Viele Arten von Kraftwerken wurden verwendet, um Proeller zu fahren. Frühluftfahrtn verwendeten die Antriebskraft oder Dampfmotoren. In vielen kleineren Flugzeugen wurde der praktische Verbrennungskolben bis zum Zweiten Weltkrieg für praktisch alle Festflugzeuge benutzt. Manche Arten verwenden Turbinenmotoren, um einen Propeller in Form eines Turboprop- oder Propfans zu transportieren. Human-betriebener Flug wurde erreicht, ist aber nicht zu einem praktischen Transportmittel geworden. Unmannte Flugzeuge und Modelle haben auch Stromquellen wie Elektromotoren und Kautschukbänder genutzt. Jet Flugzeug Jet-Flugzeuge verwenden Luftbreathing-Motoren, die in der Luft fahren, mit ihm in einer Verbrennungskammer verbrannt werden, und beschleunigen die Abgasrückseite, um den Antrieb zu liefern. Verschiedene Triebwerkskonfigurationen umfassen den Turbojet und Turbofan, manchmal auch mit der Addition von Anburner. Diejenigen, die keine rotierende Turbomaschine besitzen, umfassen den Pulsjet und die Ramjet. Diese mechanisch einfachen Motoren produzieren keinerlei Leitlinie, so dass das Flugzeug mit einer Kathometrie, wie z.B. der V-1-Flugbombe oder einer Raketenrakete, in Betrieb genommen werden muss. Andere Motorentypen umfassen den Motorjet und den Doppelzyklus Pratt & Whitney J58. Im Vergleich zu den Motoren mit Proelleren können die Jet-Motoren viel höhere Geschwindigkeiten, höhere Geschwindigkeiten und mehr als 40 000 km (12.000 m) größere Effizienz bieten. Sie sind auch viel effizienter als Raketen. Infolgedessen verwenden fast alle großen, Hochgeschwindigkeits- oder Hochaltflugzeuge Triebwerke. Hubschrauber Manche Hubschrauber, wie Hubschrauber, verfügen über einen angetriebenen Dreh- oder Hubschrauber, wo die Rotorscheibe leicht zu überwinkelt werden kann, so dass ein Teil der Fahrt auf den Weg gebracht wird.Der Rotor kann wie ein Propeller mit einer Vielzahl von Methoden wie einem Kolben oder einer Turbine angetrieben werden. Experimenten haben auch die Düsenstrahler auf den Rotorspitzen verwendet. Andere Arten von angetriebenen Flugzeugen wurden gelegentlich mit dem Versuch experimentiert, und der Messerschmitt Me 163 Komet-Bekämpfter sah sogar Maßnahmen im Zweiten Weltkrieg. Inzwischen sind sie auf Forschungsflugzeuge beschränkt, wie die nordamerikanische X-15, die in den Raum reisen, in dem Luftbreathing-Motoren nicht funktionieren können (die selbst oxidant sind). Motorroller wurden häufiger als Ergänzung zum Hauptkraftwerk eingesetzt, in der Regel für die raketengeförderte Abnahme von stark beladenen Flugzeugen, aber auch für die Bereitstellung von Hochgeschwindigkeits-Wah-Fähigkeiten in einigen Hybrid-Designs wie der Saunders-Roe SR.53. Der Ornithopter erhält durch Abwrackung seiner Flügel. In einem Modell, der verwendet wird, um vorbeugende Tiere in die Lage zu versetzen, so dass sie gefangen werden können, und in toy Vögel. Design und Bauflugzeuge werden nach vielen Faktoren wie Kunden- und Herstellernachfrage, Sicherheitsprotokolle und physische und wirtschaftliche Zwänge konzipiert. Für viele Arten von Flugzeugen ist der Entwurf von nationalen Lufttüchtigkeitsbehörden geregelt. Die wichtigsten Teile eines Flugzeugs sind in der Regel in drei Kategorien unterteilt: Die Struktur umfasst die wichtigsten Ladungselemente und zugehörigen Ausrüstungen. Das Antriebssystem (wenn es betrieben wird) umfasst die Stromquelle und die zugehörigen Ausrüstung, wie oben beschrieben. Die Avionics umfassen die Kontroll-, Navigations- und Kommunikationssysteme, in der Regel elektrischer Natur. StrukturDer Ansatz im Strukturdesign variiert zwischen verschiedenen Arten von Flugzeugen. Manche, wie Paragliders, umfassen nur flexible Materialien, die in Spannung wirken und auf den aerodynamischen Druck angewiesen sind, um ihre Form zu halten. Ein Ballon setzt sich auch auf den internen Gasdruck ein, kann aber einen starren Korb haben oder sich unter ihm befinden, um seine Entladung durchzuführen. Frühflugzeuge, einschließlich Luftschiffen, haben häufig flexibles, funktionstüchtiges Flugzeuggewebe eingesetzt, um ein vernünftiges, reibungsloses Luftvernichtungsflugzeug mit einem starren Rahmen zu ermöglichen. Spätere Luftfahrzeuge waren halb-Monocoque-Techniken, wo die Haut des Flugzeugs stark genug ist, um den Großteil der Fluglasten zu teilen. In einem echten Monocoque-Design gibt es keine interne Struktur. Mit dem jüngsten Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit hat er einige Aufmerksamkeit aufgeholt, wobei er einen geringeren CO2-Fußdruck und zehnmal stärker als Stahl hat, könnte er zu einem Standard der Produktion in Zukunft werden. Die wichtigsten strukturellen Teile eines Flugzeugs hängen davon ab, welche Art es ist. Aerostats Lighter-than-air-Typen zeichnen sich durch einen oder mehrere Gasbags aus, in der Regel mit einer unterstützenden Struktur flexibler Kabel oder einem starren Rahmen namens Schiffshülle. Andere Elemente wie Motoren oder ein Gondola können ebenfalls der unterstützenden Struktur beigefügt werden. Aerodynes Heavier-than-air-Typen sind durch einen oder mehrere Flügel und eine zentrale Verbrennung gekennzeichnet. Die Verbrennung führt in der Regel auch zu einem Schwanz oder Empennage für Stabilität und Kontrolle sowie zu einem Unterwagen für Start und Landung. Triebwerke können sich auf dem Verbrennungs- oder Flügelteil befinden. Auf einem festsitzenden Flugzeug sind die Flügel streng an die Verbrennung angeschlossen, während auf einem Hubschrauber die Flügel an einem rotierenden vertikalen Wellen befestigt sind. Kleinere Gestaltungen verwenden manchmal flexible Materialien zum Teil oder zur gesamten Struktur, die entweder durch einen starren Rahmen oder durch den Luftdruck eingerichtet wurden. Die festen Teile der Struktur umfassen den Luftrahmen. Avionics Die Avionics umfassen die Flugsicherungssysteme und zugehörigen Ausrüstungen, einschließlich der Cockpit-Instrumentation, Navigation, Radar, Überwachung und Kommunikationssysteme. Flugeigenschaften Der Flugrahmen eines Flugzeugs bezieht sich auf seine zugelassenen Gestaltungskapazitäten in Bezug auf Fluggeschwindigkeit, Lastfaktor und Höhe. Der Begriff kann auch auf andere Bewertungen der Leistungsfähigkeit von Flugzeugen wie die Manövrierbarkeit verweisen. Wenn ein Flugzeug missbraucht wird, z.B. indem er es zu hoch ist, wird gesagt, dass es außerhalb des Umschlags fließt, was als katastrophal gilt, da es über die vom Hersteller festgelegten Gestaltungsgrenzen hinausgeht. Über den Finanzrahmen hinaus kann ein bekanntes Ergebnis wie z.B. Hack oder Eintritt in eine nicht rückwirkende Wirbelsäule (mögliche Gründe für die Grenze) haben. Bereich Die Reichweite ist die Entfernung eines Flugzeugs zwischen Start und Landung, die durch die Zeit begrenzt ist, in der es an Bord bleiben kann. Für ein angetriebenes Flugzeug wird die Frist durch die Kraftstoffbelastung und den Verbrauch bestimmt. Für ein nicht angetriebenes Flugzeug ist die maximale Flugzeit durch Faktoren wie Wetterbedingungen und Pilotdauer begrenzt. Viele Flugzeugtypen sind auf Fahrzeiten beschränkt, während die Ballons durch ihre Lieferung von Hebegas begrenzt sind. Die Bandbreite kann als durchschnittliche Bodengeschwindigkeit angesehen werden, multipliziert mit der maximalen Luftzeit. Airbus A350 ist jetzt der längste Fluggesellschaft. Flugdynamik ist die Wissenschaft der Luftfahrzeugorientierung und -kontrolle in drei Dimensionen. Die drei kritischen Parameter der Flugdynamik sind die Winkel der Rotation um drei Achsen, die über das Schwerzentrum des Fahrzeugs, bekannt als Funk, Roll und yaw, geleitet werden. Roll ist eine Rotation über die Längsachse (entsprechend dem Roll- oder Heck eines Schiffes) mit einer Aufwärtsbewegung der durch den Roll- oder Bankwinkel gemessenen Flügelspitzen Tipps. Pitch ist eine Rotation über die horizontale Achse auf Seitenebene, die eine Aufwärtsbewegung der durch den Angriffswinkel gemessenen Flugzeugen ermöglicht. Yaw ist eine Rotation über die vertikale Achse, die eine seitliche Bewegung der Nase, die als Seitenlip bekannt ist. Luftdynamik ist besorgt über die Stabilität und Kontrolle der Rotation eines Flugzeugs über jede dieser Achsen. Stabilität Ein Flugzeug, das instabil ist, unterscheidet sich von seinem geplanten Flugweg und ist daher schwer zu fliegen. Ein sehr stabiles Flugzeug befindet sich in der Regel auf seinem Flugweg und ist schwer zu streiten. Man ist daher für jedes Design wichtig, um das gewünschte Maß an Stabilität zu erreichen. Seit der weit verbreiteten Nutzung von digitalen Computern ist es immer üblich, dass Muster inhärent instabil sind und auf computergestützte Kontrollsysteme zurückgreifen, um künstliche Stabilität zu gewährleisten. Ein fester Flügel ist in der Regel instabil in den Bereichen Roll, Roll und yaw. Lachs und yaw Stabilitäten herkömmlicher fester Flügelmodelle erfordern horizontale und vertikale Stabilisatoren, die ähnlich den Federn auf einem Pfeil wirken. Diese stabilisierenden Oberflächen ermöglichen das Gleichgewicht der Aerodynamik und die Stabilisierung der Luft- und Raumfahrtdynamik. In der Regel werden sie auf dem Bergeabschnitt (Empennage) montiert, obwohl der Hauptteil des Diebstahlflügels den Fänger ersetzen wird. Boots- und Heckflugzeuge stützen sich auf die gleiche allgemeine Regel, um Stabilität zu erreichen, die Diebstahlfläche ist die Stabilisierung. In yaw ist ein Drehkreuz in der Regel instabil und erfordert einen vertikalen Stabilisator. Ein Ballon ist in der Regel sehr stabil, weil das Ladeaufkommen unter der Mitte des Aufzugs schleppt. Kontrolloberflächen ermöglichen es dem Piloten, die Haltung eines Flugzeugs zu kontrollieren und sind in der Regel Teil des Flügels oder an der zugehörigen Stabilisierungsfläche angebracht. Ihre Entwicklung war ein entscheidender Fortschritt in der Geschichte von Flugzeugen, die bis zu diesem Zeitpunkt unkontrollierbar waren. Luft- und Raumfahrtingenieure entwickeln Kontrollsysteme für die Ausrichtung eines Fahrzeugs (attitude) über sein Massenzentrum. In den Kontrollsystemen sind Antriebe vorgesehen, die in verschiedenen Richtungen tätig sind und Rotationskräfte oder Momente über das Aerodynamikzentrum des Flugzeugs erzeugen und somit das Flugzeug in den Bereichen Roll-, Roll- oder Yaw drehen. Zum Beispiel ist ein Anlaufort eine vertikale Kraft, die in einer Entfernung oder einem Diebstahl aus dem aerodynamischen Zentrum des Flugzeugs eingesetzt wird, was das Flugzeug zur Auffüllung oder Abwärts veranlasst. Kontrollsysteme werden manchmal auch verwendet, um die Fahrt zu erhöhen oder zu verringern, z.B. um das Flugzeug auf eine sichere Geschwindigkeit für die Landung zu verlangsamen. Die beiden wichtigsten aerodynamischen Kräfte, die auf allen Flugzeugen tätig sind, weisen darauf hin, sie in der Luft zu unterstützen und ihre Bewegung zu bremsen. Kontrolloberflächen oder andere Techniken können auch verwendet werden, um diese Kräfte direkt zu beeinflussen, ohne eine Rotation zu bewirken. Auswirkungen von Flugzeugen, die Flugzeuge verwenden, ermöglichen eine lange Entfernung, eine hohe Geschwindigkeit und können unter bestimmten Umständen ein effizienterer Verkehrsmittel sein. Luftfahrzeuge haben Umwelt- und Klimaauswirkungen, die jedoch über die Kraftstoffeffizienz hinausgehen. Sie sind auch relativ laut gegenüber anderen Arten von Reise- und Höhenflugzeugen, die mit Fehlern behaftet sind, welche experimentellen Nachweise die Wetterbedingungen verändern könnten. Verwendungen für Flugzeugflugzeuge werden in verschiedenen Arten hergestellt, die für verschiedene Zwecke optimiert sind; Militärflugzeuge, die nicht nur die Arten von Unterstützungsflugzeugen, sondern viele Arten von Zivilflugzeugen, einschließlich aller nichtmilitärischen Arten, Versuche und Modell. Militär Militärflugzeuge sind alle Flugzeuge, die von einem rechtmäßigen oder unzulänglichen bewaffneten Dienst jeder Art betrieben werden. Militärflugzeuge können entweder bekämpfen oder nicht diskutieren: Kampfflugzeuge sind Flugzeuge, die die Feindseligkeiten mit eigenem Abrüstung zerstören. Kampfflugzeuge spalten sich im Großen und Ganzen in Kämpfer und Bomben, mit mehreren zwischengeschalteten Arten wie Kämpfer und Angriffsflugzeuge, einschließlich Angriffshubschrauber. Nicht-Kombateflugzeuge sind nicht als primäre Funktion konzipiert, können aber Waffen für Selbstverteidigung tragen. Non-combat-Rollen umfassen Such- und Rettungsmaßnahmen, Reconnaissance, Beobachtung, Transport, Ausbildung und Flugzeugtanking. Diese Flugzeuge sind häufig Varianten von Zivilflugzeugen. Großteil der Militärflugzeuge sind schwerer als die Luft. Andere Arten, wie z.B. die Gliders und Ballons, wurden auch als Militärflugzeuge genutzt; zum Beispiel wurden Ballons während des amerikanischen Bürgerkriegs und des Zweiten Weltkriegs für die Beobachtung eingesetzt, und militärische Gliders wurden während des Zweiten Weltkrieges für Landstreitkräfte verwendet. Zivilflugzeuge spalten sich in kommerzielle und allgemeine Typen, aber es gibt einige Überschneidungen. Kommerzielle Luftfahrzeuge umfassen Arten, die für Linien- und Charterfluggesellschaften ausgelegt sind, die Passagieren, Post und andere Fracht befördern. Die größeren Pkw-Flottentypen sind die Fluggesellschaften, deren größtes Flugzeug ist. Manche kleinere Arten werden auch in der allgemeinen Luftfahrt verwendet, und einige der größeren Arten werden als Flugzeuge verwendet. Luftverkehr ist ein Alleingang, das andere Arten von Privat (wo der Pilot nicht für Zeit oder Ausgaben bezahlt wird) und kommerzielle Nutzung umfasst und eine breite Palette von Flugzeugtypen wie Business Jetjets, Ausbilder, Haus, Gleitzeuge, Kriegsvögel und heiße Luftballons umfasst, um einige zu nennen. Die große Mehrheit der Flugzeuge ist heute die allgemeine Luftverkehrsart. Versuch Ein Versuchsflugzeug ist eines, das im Flug nicht vollständig nachgewiesen wurde oder ein spezielles Lufttüchtigkeitszertifikat in den Vereinigten Staaten führt. Häufig bedeutet dies, dass das Flugzeug neue Luft- und Raumfahrttechnologien prüft, obwohl der Begriff auch auf Amateur- und Set-Bauflugzeuge verweist, von denen viele auf bewährten Modellen basieren. Modell Modellflugzeuge sind ein kleiner, unbemannter Typ, der für den Spaß, für statische Anzeige, für aerodynamische Forschung oder für andere Zwecke bestimmt ist. Ein Skalenmodell ist ein Beispiel für ein größeres Design. Liste der Flugzeuge, die die Flughöhe erfassen, Liste der Flugzeuge der Zivilluftfahrt Liste der Flugzeuge der Liste der großen Luftfahrzeuge der Luftfahrt, der Luft- und Raumfahrttechnik und der Luftfahrtthemen Luftfahrzeuge, die Flugsicherungsflughafen für den Flugverkehr mit Flugzeugen für den Passagierlufttransport parachute Raumfahrtfahrzeuge Gunston, Bill (1987). Jane's Aerospace Wörterbuch 1987. London, England: Jane's Publishing Company Limited. ISBN:0-7106-0365-4. Externe Links Geschichte The Evolution of Modern Aircraft (NASA)Virtual Museum Smithsonic Air and Space Museum – Online-Sammlung mit besonderem Schwerpunkt auf der Geschichte von Flugzeugen und Raumfahrtfahrzeugen Frühmaschinen Archivd 13 Dezember 2009 auf dem Weg Werkzeugmaschinen by von Lifemagazin Information Airline Media freie Luftverkehrsbedingungen, Worte undjargons Neue Wissenschaftler Luftfahrtseite