Chiapas (Spanische Aussprache: [ˈtуdjapas] (hören,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Chiapas (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Chiapas) ist einer der Staaten, die die 32 Bundeseinheiten von Mexiko bilden. Es umfasst 124 Gemeinden ab September 2017 und seine Hauptstadt ist Tuxtla Gutiérrez. Weitere wichtige Volkszentren in Chiapas sind Ocosingo, Tapachula, San Cristóbal de las Casas, Comitán und Arriaga. Es ist der südlichste Staat in Mexiko, und es grenzt an die Staaten von Oaxaca im Westen, Veracruz im Nordwesten und Tabasco im Norden, und die Petén, Quiché, Huehuetenango und San Marcos Abteilungen von Guatemala im Osten und Südosten. Chiapas hat eine Küste entlang des Pazifischen Ozeans im Süden. Im Allgemeinen hat Chiapas ein feuchtes, tropisches Klima. Im Norden, in der Gegend an Tabasco, in der Nähe von Teapa, kann Niederschlag mehr als 3.000 mm (120 in) pro Jahr. In der Vergangenheit war die natürliche Vegetation in dieser Region niederlandig, großer mehrjähriger Regenwald, aber diese Vegetation wurde fast völlig geklärt, um Landwirtschaft und Ranch zu ermöglichen. Der Niederschlag nimmt zu, sich in Richtung Pazifik zu bewegen, aber es ist immer noch reichlich genug, um die Landwirtschaft von Bananen und viele andere tropische Kulturen in der Nähe von Tapachula zu ermöglichen. Auf den mehreren parallelen Sierras oder Gebirgsketten, die entlang der Mitte von Chiapas laufen, kann das Klima ziemlich temperamentvoll und neblig sein, so dass die Entwicklung von Wolkenwäldern wie die von Reserva de la Biosfera El Triunfo, Heimat einer Handvoll gehornter Guansen, resplendent Quetzals und azure-rumped Tanager. Chiapas ist die Heimat der alten Maya Ruinen von Palenque, Yaxchilán, Bonampak, Chinkultic und Toniná. Es ist auch die Heimat einer der größten indigenen Bevölkerungen im Land mit zwölf föderal anerkannten Ethnien. Geschichte Der offizielle Name des Staates ist Chiapas. Es wird geglaubt, aus der alten Stadt Chiapan gekommen zu sein, die in Náhuatl bedeutet "der Ort, wo der Chia Salbei wächst." Nach der Ankunft des Spanischen (1522) gründeten sie zwei Städte Chiapas de los Indios und Chiapas de los Españoles (1528) mit dem Namen Provincia de Chiapas für die Gegend um die Städte. Der erste Wappen der Region stammt von 1535 aus dem Ciudad Real (San Cristóbal de las Casas). Chiapas Maler Javier Vargas Ballinas entwarf den modernen Wappen. Pre-Columbian Era Hunter Sammler begannen, das zentrale Tal des Staates um 7000 v. Chr. zu besetzen, aber wenig ist über sie bekannt. Die ältesten archäologischen Überreste im Sitz befinden sich auf der Santa Elena Ranch in Ocozocoautla, deren Funde Werkzeuge und Waffen aus Stein und Knochen enthalten. Es umfasst auch Begräbnisse. In der vorklassischen Periode von 1800 v. Chr. bis 300 v. Chr. erschienen landwirtschaftliche Dörfer im ganzen Staat, obwohl Jäger sammeln Gruppen für lange nach der Ära bestehen würde.Anständige Ausgrabungen in der Soconusco-Region des Staates zeigen, dass die älteste Zivilisation in dem, was heute moderne Chiapas ist, ist die der Mokaya, die Mais kultiviert und in Häusern lebte bereits 1500 v. Es gibt Spekulationen, dass dies die Vorväter der Olmec waren, die über das Grijalva-Tal und auf die Küstenebene des Golfs von Mexiko nach Norden wanderten, das Gebiet von Olmec war. Eines dieser antiken Städte ist heute die archäologische Stätte von Chiapa de Corzo, in der der älteste Kalender auf einem Stück Keramik mit einem Datum von 36 BCE gefunden wurde. Dies ist dreihundert Jahre bevor die Mayas ihren Kalender entwickelt haben. Die Nachkommen von Mokaya sind die Mixe-Zoque. Während der pre Classic-Zeit ist bekannt, dass die meisten Chiapas nicht Olmec war, sondern enge Beziehungen zu ihnen hatte, vor allem die Olmecs des Isthmus von Tehuantepec. Olmec-beeinflusste Skulptur kann in Chiapas gefunden werden und Produkte aus dem Staat einschließlich Bernstein, Magnetit und Ilmenit wurden in Olmec Land exportiert. Die Olmecs kamen zu dem, was jetzt der Nordwesten des Staates sucht nach Bernstein mit einem der wichtigsten Beweisstücke für dies genannt Simojovel Ax. Die Maya-Zivilisation begann auch in der vorklassischen Periode, kam aber erst in der klassischen Periode (300–900 CE). Die Entwicklung dieser Kultur war landwirtschaftliche Dörfer während der vorklassischen Zeit mit dem Stadtgebäude während des Classic, da die soziale Schichtung komplexer wurde. Die Maya bauten Städte auf der Halbinsel Yucatán und westlich nach Guatemala. In Chiapas konzentrieren sich Maya-Standorte entlang der Staatsgrenzen mit Tabasco und Guatemala, in der Nähe von Maya-Standorten in diesen Einrichtungen. Die meisten dieser Gegend gehört zum Lacandon Jungle. Die Maya-Zivilisation im Lacandon-Gebiet ist gekennzeichnet durch die zunehmende Ausbeutung von Regenwaldressourcen, starre soziale Schichtung, fruchtbare lokale Identität, den Krieg gegen benachbarte Völker. Auf seiner Höhe hatte es große Städte, ein Schreibsystem und Entwicklung von wissenschaftlichen Kenntnissen, wie Mathematik und Astronomie. Städte wurden auf großen politischen und zeremoniellen Strukturen konzentriert, die mit Wandmalereien und Inschriften aufwändig dekoriert wurden. Unter diesen Städten sind Palenque, Bonampak, Yaxchilan, Chinkultic, Toniná und Tenón. Die Maya-Zivilisation hatte umfangreiche Handelsnetze und große Märkte Handel mit Waren wie Tierhäuten, Indigo, Bernstein, Vanille und Quetzalfedern. Es ist nicht bekannt, was die Zivilisation beendet, aber Theorien reichen von über Bevölkerungsgröße, Naturkatastrophen, Krankheit und Verlust von natürlichen Ressourcen durch Überbewirtschaftung oder Klimawandel. Fast alle Maya Städte brach um die gleiche Zeit, 900 CE. Von damals bis 1500 CE wurde die soziale Organisation der Region in viel kleinere Einheiten zersplittert und die soziale Struktur viel weniger kompliziert. Es gab einen Einfluss von den aufsteigenden Mächten Zentralmexikos, aber in dieser Zeit entstanden zwei Haupteingeborenengruppen, die Zoques und die verschiedenen Maya-Nachkommen. Die Chiapans, für die der Staat benannt ist, wanderten während dieser Zeit in die Mitte des Staates und ließen sich um Chiapa de Corzo, die alte Mixe-Zoque Festung, nieder. Es gibt Beweise, dass die Azteken im Zentrum des Staates um Chiapa de Corza im 15. Jahrhundert erschienen, aber nicht in der Lage waren, den einheimischen Chiapa Stamm zu verdrängen. Sie hatten jedoch genug Einfluss, damit der Name dieses Gebiets und des Staates aus Nahuatl kommen würde. Kolonialzeit Als die Spanier im 16. Jahrhundert ankamen, fanden sie die indigenen Völker, die in Maya und Nicht-Mayan unterteilt waren, wobei letztere von den Zoques und Chiapa dominiert wurden. Der erste Kontakt zwischen den Spaniern und den Menschen von Chiapas kam 1522, als Hernán Cortés Steuersammler in das Gebiet schickte, nachdem Aztec Empire untergraben wurde. Die erste militärische Inhaftierung wurde von Luis Marín geleitet, der 1523 ankam. Nach drei Jahren, Marín war in der Lage, eine Reihe der lokalen Völker zu unterwerfen, aber traf mit heftigem Widerstand von den Tzotzils in den Hochlanden. Die spanische Kolonialregierung schickte dann eine neue Expedition unter Diego de Mazariegos. Mazariegos hatte mehr Erfolg als sein Vorgänger, aber viele Eingeborene bevorzugt Selbstmord zu begehen, anstatt sich dem Spanischen zu unterwerfen. Ein bekanntes Beispiel dafür ist die Schlacht von Tepetchia, in der viele in den Sumidero Canyon gesprungen sind. Indigener Widerstand wurde durch ständige Kriegsführung mit den Spaniern und Krankheiten geschwächt. Bis 1530 wurden fast alle indigenen Völker der Gegend mit Ausnahme der Lacandons in den tiefen Dschungeln untergraben, die sich bis 1695 aktiv widersetzten. Die wichtigsten beiden Gruppen, die Tzotzils und Tzeltals der zentralen Hochebenen wurden jedoch genug untergraben, um die erste spanische Stadt, heute San Cristóbal de las Casas, in 1528. Es war eine von zwei Siedlungen zunächst Villa Real de Chiapa de los Españoles und die andere genannt Chiapa de los Indios. Bald danach wurde das encomienda-System eingeführt, das die meisten der indigenen Bevölkerung auf die Vorherrschaft und viele sogar als Sklaven als eine Form der Hommage und der Art der Verriegelung in einer Arbeitsversorgung für Steuerzahlungen reduzierte. Die Konquistadoren brachten bisher unbekannte Krankheiten. Dies sowie Überarbeiten an Plantagen verringerten die indigene Bevölkerung dramatisch. Die Spanische auch Missionen, meist unter den Dominikanern, mit der Diözese von Chiapas gegründet 1538 von Papst Paul III. Die dominikanischen Evangelisatoren wurden zu frühen Verfechtern der indigenen Volksplage, mit Bartolomé de las Casas gewann eine Schlacht mit der Verabschiedung eines Gesetzes in 1542 für ihren Schutz. Diese Ordnung arbeitete auch dafür, dass die Gemeinden ihren indigenen Namen mit einem Heiligen Präfix halten würden, der zu Namen wie San Juan Chamula und San Lorenzo Zinacantán führt. Er befürwortete auch die Anpassung der Lehre des Christentums an indigene Sprache und Kultur. Das encomienda-System, das einen Großteil des Missbrauchs der indigenen Völker verübt hatte, ging bis Ende des 16. Jahrhunderts zurück und wurde durch haciendas ersetzt. Jedoch blieb der Gebrauch und Missbrauch der indischen Arbeit ein großer Teil der Chiapas Politik in die moderne Zeit. Malbehandlung und Tribut-Zahlungen schafften einen Untergang der Resistenz in der indigenen Bevölkerung, die von Generation zu Generation weiterging. Ein Aufstand gegen hohe Tributzahlungen trat in den Tzeltal Gemeinden in der Region Los Alto 1712 auf. Bald kamen die Tzoltzils und Ch'ols in Rebellion zu den Tzeltales, aber innerhalb eines Jahres konnte die Regierung die Rebellion löschen. Ab 1778 beschrieb Thomas Kitchin Chiapas als "die Metropole der ursprünglichen Mexikaner", mit einer Bevölkerung von ca. 20.000 und besteht hauptsächlich aus indigenen Völkern. Die Spanier stellten neue Kulturen wie Zuckerrohr, Weizen, Gerste und Indigo als wichtigste wirtschaftliche Klammern entlang einheimischer wie Mais, Baumwolle, Kakao und Bohnen vor. Auch Vieh wie Rinder, Pferde und Schafe wurden eingeführt. Regionen würden sich auf bestimmte Kulturen und Tiere je nach örtlichen Gegebenheiten spezialisieren und für viele dieser Regionen waren Kommunikation und Reisen schwierig. Die meisten Europäer und ihre Nachkommen konzentrierten sich in Städten wie Ciudad Real, Comitán, Chiapa und Tuxtla. Die Vermischung der Rassen wurde durch Kolonialgesetz verboten, aber bis Ende des 17. Jahrhunderts gab es eine bedeutende Mestizopopulation. Hinzu kam eine Bevölkerung afrikanischer Sklaven, die von den Spaniern in der Mitte des 16. Jahrhunderts aufgrund des Verlusts der einheimischen Belegschaft eingeschleppt wurden. Zunächst bezeichnete Chiapas die ersten beiden Städte, die vom Spanischen in der heutigen Mitte des Staates und der Umgebung errichtet wurden. Zwei weitere Regionen wurden auch gegründet, die Soconusco und Tuxtla, die alle unter der regionalen Kolonialregierung von Guatemala. Chiapas, Soconusco und Tuxla wurden während der Bourbon Reformen im Jahre 1790 als Verwaltungsregion unter dem Namen Chiapas zum ersten Mal als Beabsichtigung vereint. Doch innerhalb dieser Absichtserklärung würde die Spaltung zwischen Chiapas und Soconusco-Regionen stark bleiben und am Ende der Kolonialzeit Folgen haben. Von der Kolonialzeit wurde Chiapas relativ isoliert von den Kolonialbehörden in Mexiko-Stadt und den regionalen Behörden in Guatemala. Ein Grund dafür war das robuste Gelände. Ein anderer war, dass viel von Chiapas war nicht attraktiv für die spanische. Es fehlte an mineralischen Reichtum, großen Flächen von arable Land und leichten Zugang zu Märkten. Diese Isolation verschonte sie von Kämpfen im Zusammenhang mit Unabhängigkeit. José María Morelos y Pavón betrat die Stadt Tonalá, aber es gab keinen Widerstand. Die einzige andere aufständische Tätigkeit war die Veröffentlichung einer Zeitung namens El Pararrayos von Matías de Córdova in San Cristóbal de las Casas. Nach dem Ende der spanischen Herrschaft in Neuspanien war unklar, welche neuen politischen Vereinbarungen entstehen würden. Die Isolation von Chiapas aus den Machtzentren, zusammen mit den starken inneren Spaltungen in der Absicht, verursachte eine politische Krise nach dem Zusammenbruch der königlichen Regierung in Mexiko-Stadt im Jahre 1821, beendete den mexikanischen Unabhängigkeitskrieg. Während dieses Krieges suchte eine Gruppe einflussreicher Chiapas-Händler und Rancher die Errichtung des Freistaates Chiapas. Diese Gruppe wurde als die La Familia Chiapaneca bekannt. Dieses Bündnis blieb jedoch nicht mit den Tiefen, die die Aufnahme in die neuen Republiken Mittelamerikas und die Hochlandansiedlung Mexikos bevorzugen. 1821 erklärten einige Städte in Chiapas, beginnend in Comitán, die Trennung des Staates vom spanischen Reich. Im Jahre 1823 wurde Guatemala Teil der Vereinigten Provinzen Mittelamerikas, die zu einer Bundesrepublik vereinigt, die von 1823 bis 1839 dauern würde. Mit Ausnahme des pro-Mexikanischen Ciudad Real (San Cristóbal) und einigen anderen, viele chiapanekanische Städte und Dörfer begünstigten einen Chiapas unabhängig von Mexiko und einige begünstigte Vereinigung mit Guatemala. Eliten in Hochlandstädten drängten für die Einbindung in Mexiko. Im Jahr 1822, dann-Emperor Agustín de Iturbide beschlossen, dass Chiapas Teil von Mexiko war. 1823 wurde der Junta General de Gobierno abgehalten und Chiapas erklärte wieder Unabhängigkeit. Im Juli 1824 spaltete sich der Soconusco-Bezirk des südwestlichen Chiapas von Chiapas ab und kündigte an, dass er der Zentralamerikanischen Föderation beitreten würde. Im September desselben Jahres wurde ein Referendum darüber abgehalten, ob die Beabsichtigung Mittelamerikas oder Mexikos beitreten würde, mit vielen der Elite-Endorsing-Gewerkschaft mit Mexiko. Dieses Referendum endete für die Aufnahme mit Mexiko (alles durch Manipulation der Elite in den Hochlanden), aber die Region Soconusco hielt einen neutralen Status bis 1842, als Oaxacans unter General Antonio López de Santa Anna besetzte die Gegend, und erklärte es wieder in Mexiko. Eliten der Gegend würden dies bis 1844 nicht akzeptieren. Guatemala würde die Annexion Mexikos der Soconusco-Region bis 1895 nicht erkennen, obwohl eine endgültige Grenze zwischen Chiapas und dem Land bis 1882 abgeschlossen wurde. Der Staat Chiapas wurde 1824 mit seiner ersten Verfassung im Jahre 1826 offiziell erklärt. Ciudad Real wurde 1828 in San Cristóbal de las Casas umbenannt. In den Jahrzehnten nach dem offiziellen Ende des Krieges vereinigten sich die Provinzen Chiapas und Soconusco, mit Macht konzentriert in San Cristóbal de las Casas. Die Gesellschaft des Staates entwickelte sich zu drei verschiedenen Sphären: indigene Völker, Mestizen aus den Farmen und haciendas und die spanischen Kolonialstädte. Die meisten politischen Kämpfe waren zwischen den letzten beiden Gruppen vor allem, wer die indigene Arbeitskraft kontrollieren würde. Wirtschaftlich verlor der Zustand eine seiner Hauptkulturen, Indigo, synthetische Farbstoffe. Es gab ein kleines Experiment mit der Demokratie in Form von "offenen Stadträten", aber es war kurzlebig, weil die Abstimmung stark erschüttert wurde. Die Universidad Pontificia y Literaria de Chiapas wurde 1826 gegründet, mit Mexikos zweitem Lehrerkolleg 1828 im Staat gegründet. Era der liberalen Reform Mit dem Eifer des konservativen Antonio López de Santa Anna kamen mexikanische Liberale an die Macht. Der Reformkrieg (1858–1861) kämpfte zwischen Liberalen, die den Föderalismus begünstigten und wirtschaftliche Entwicklung suchten, verringerte Macht der römisch-katholischen Kirche und mexikanischen Armee, und Konservativen, die die zentralisierte autokratische Regierung befürworteten, Retention von Eliteprivilegien, führten keine militärischen Kämpfe im Staat. Trotzdem hat es die Chiapas-Politik stark beeinflusst. In Chiapas hatte die liberal-konservative Division eine eigene Wendung. Ein Großteil der Trennung zwischen den hoch- und niederland herrschenden Familien war, für die die Indianer arbeiten sollten und für wie lange der Hauptmangel an Arbeit war. Diese Familien spalteten sich in die Liberalen in den Tiefen, die weitere Reformen und Konservative in den Hochlanden wollten, die noch einige der traditionellen Kolonial- und Kirchenrechte behalten wollten. Für die meisten des frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts, Konservativen hielt die meisten der Macht und konzentrierten sich in den größeren Städten San Cristóbal de las Casas, Chiapa (de Corzo,) Tuxtla und Comitán. Da die Liberalen Mitte des 19. Jahrhunderts die Oberhand national erlangten, gewann ein liberaler Politiker Ángel Albino Corzo die Kontrolle des Staates. Corzo wurde der Hauptexponent der liberalen Ideen im Südosten Mexikos und verteidigte die Palenque- und Pichucalco-Gebiete aus der Annexion von Tabasco. Allerdings würde Corzos Herrschaft 1875 enden, als er gegen das Regime von Porfirio Díaz. Liberale Landreformen hätten negative Auswirkungen auf die indigene Bevölkerung des Staates im Gegensatz zu anderen Regionen des Landes. Liberale Regierungen enteigneten Lande, die zuvor von der spanischen Krone und der katholischen Kirche gehalten wurden, um sie in private Hände zu verkaufen. Dies war nicht nur durch Ideologie motiviert, sondern auch durch die Notwendigkeit, Geld zu erhöhen. Viele dieser Länder waren jedoch in einer Art Vertrauen mit den einheimischen Bevölkerungen gewesen, die sie arbeitete. Liberale Reformen nahmen diese Vereinbarung ab, und viele dieser Länder fielen in die Hände großer Landhalter, die, als die einheimische indische Bevölkerung für drei bis fünf Tage in der Woche nur für das Recht, die Länder weiter zu pflegen. Diese Forderung verursachte viele, woanders zu verlassen und nach Beschäftigung zu suchen. Die meisten wurden freiberufliche Arbeiter auf anderen Farmen, aber sie wurden oft nur mit Nahrung und grundlegenden Notwendigkeiten aus dem Bauernhaus bezahlt. Wenn dies nicht genug war, wurden diese Arbeiter zu diesen gleichen Geschäften verschuldet und dann nicht zu verlassen. Die Öffnung dieser Länder erlaubte auch viele Weiße und Mestizos (oft Ladinos in Chiapas genannt) zu begreifen, was ausschließlich indigene Gemeinschaften im Staat gewesen war. Diese Gemeinschaften hatten fast keinen Kontakt mit der Ladino-Welt, außer einem Priester. Die neuen Ladino Landbesitzer besetzten ihre erworbenen Grundstücke sowie andere, wie Ladenbesitzer, eröffneten Unternehmen im Zentrum der indischen Gemeinden. Im Jahre 1848 versuchte eine Gruppe von Tzeltals, die neuen Mestizos in ihrer Mitte zu töten, aber dieser Plan wurde entdeckt, und wurde durch die Entfernung der großen Anzahl der männlichen Mitglieder der Gemeinschaft bestraft. Die sich ändernde soziale Ordnung hatte starke negative Auswirkungen auf die indigene Bevölkerung mit Alkoholismus Verbreitung, was zu mehr Schulden als teuer. Die Kämpfe zwischen Konservativen und Liberalen störten den Handel und verwirrte Machtverhältnisse zwischen indischen Gemeinschaften und den Behörden von Ladino. Es führte auch zu einigen kurzen Reaktionen für Indianer während der Zeiten, als die Instabilität zu ungesammelten Steuern führte. Eine andere Wirkung, die die liberalen Landreformen hatten, war der Beginn von Kaffeeplantagen, vor allem in der Region Soconusco. Ein Grund für diesen Druck in diesem Bereich war, dass Mexiko weiterhin daran arbeitete, seinen Anspruch auf das Gebiet gegen Guatemalas Behauptungen in der Region zu stärken. Die Landreformen brachten Kolonisten aus anderen Bereichen des Landes sowie Ausländer aus England, den Vereinigten Staaten und Frankreich. Diese ausländischen Einwanderer würden die Kaffeeproduktion in die Bereiche einführen, sowie moderne Maschinen und professionelle Verwaltung von Kaffeeplantagen. Letztendlich würde diese Produktion von Kaffee die wichtigste Ernte des Staates werden. Obwohl die Liberalen im Staat und im Rest des Landes von den 1860er Jahren meist triumphiert hatten, hielten die Konservativen in Chiapas noch eine beachtliche Macht. Liberale Politiker versuchten, ihre Macht unter den indigenen Gruppen durch Schwächung der römisch-katholischen Kirche zu verfestigen. Je radikaler diese sogar indigenen Gruppen die religiösen Freiheiten erlaubten, in eine Reihe von einheimischen Ritualen und Glaubensrichtungen wie Pilgerfahrten zu natürlichen Schreinen wie Bergen und Wasserfällen zurückzukehren. Dies gipfelte im Chiapas "Krieg", der ein Aufstand von Tzotzils ab 1868 war. Grundlage des Aufstandes war die Errichtung des "drei Steine Kult" in Tzajahemal. Agustina Gómez Checheb war ein Mädchen, das die Schafe ihres Vaters tendierte, als drei Steine vom Himmel fielen. Sie sammelte sie auf den Altar ihres Vaters und behauptete bald, dass der Stein mit ihr kommunizierte. Das Wort dieses bald verbreiteten und die "sprechenden Steine" von Tzajahemel bald zu einem lokalen indigenen Pilgerort. Der Kult wurde von einem Pilger, Pedro Díaz Cuzcat, übernommen, der auch behauptete, mit den Steinen kommunizieren zu können, und hatte Kenntnisse des katholischen Rituals, eine Art Priester geworden. Dies forderte jedoch den traditionellen katholischen Glauben und Nicht-Inder begannen, den Kult zu verurteilen.Geschichten über den Kult beinhalten Verzierungen wie die Kreuzigung eines jungen indischen Jungen. Dies führte zur Verhaftung von Tschechisch und Cuzcat im Dezember 1868. Dies verursachte Resentment unter den Tzotzils. Obwohl die Liberalen den Kult früher unterstützt hatten, hatten auch die Liberalen Landbesitzer die Kontrolle über einen Großteil ihrer indischen Arbeit verloren und die Liberalen hatten eine schwierigere Zeit, Steuern aus indigenen Gemeinschaften zu sammeln. Eine indische Armee versammelte sich in Zontehuitz dann angegriffen verschiedene Dörfer und haciendas. Am folgenden Juni war die Stadt San Cristóbal von mehreren tausend Indianern umgeben, die den Austausch von mehreren Ladino Gefangenen für ihre religiösen Führer und Steine angeboten. Chiapas Gouverneur Dominguéz kam nach San Cristóbal mit etwa dreihundert schwer bewaffneten Männern, die dann die indische Kraft angriffen, die nur mit Stöcken und Macheten bewaffnet war. Die indigene Kraft wurde schnell zerstreut und mit Regierungstruppen geroutet, die bis 1870 Partisanenresistenzen in den Bergen verfolgten. Die Veranstaltung kehrte effektiv die Kontrolle der indigenen Arbeitskräfte zurück zur Highland Elite. Porfiriato, 1876–1911 Die Porfirio Díaz-Ära am Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurde zunächst von regionalen Bossen, genannt Caciques, durch eine Welle von spanischen und mestizo Bauern, die in den Staat migriert und der Elite Gruppe der wohlhabenden Landbesitzer Familien hinzugefügt. Es gab einige technologische Fortschritte, wie eine Autobahn von San Cristóbal zur Oaxaca Grenze und die erste Telefonleitung in den 1880er Jahren, aber Porfirische Wirtschaftsreformen würden erst 1891 mit Gouverneur Emilio Rabasa beginnen. Dieser Gouverneur nahm die lokalen und regionalen Caches und zentralisierte Macht in die Landeshauptstadt, die er 1892 von San Cristóbal de las Casas nach Tuxtla zog. Er modernisierte die öffentliche Verwaltung, den Transport und förderte die Bildung. Rabasa führte auch die Telegraphie, begrenzte öffentliche Schule, sanitäre und Straßenbau, einschließlich einer Route von San Cristóbal nach Tuxtla dann Oaxaca, die den Beginn der Entwicklung im zentralen Tal über die Hochebene signalisierte. Er änderte auch die staatlichen Politiken, um ausländische Investitionen zu bevorzugen, begünstigte große Land Massenkonsolidierung für die Produktion von Cash-Kulturen wie Henequen, Gummi, Guayule, Cochineal und Kaffee. Landwirtschaftliche Produktion boomte, vor allem Kaffee, der den Bau von Hafenanlagen in Tonalá induzierte. Die wirtschaftliche Expansion und die Investitionen in Straßen erhöhten auch den Zugang zu tropischen Rohstoffen wie Hartholz, Gummi und Holz. Diese benötigten noch billige und stetige Arbeit, um von der indigenen Bevölkerung zur Verfügung gestellt werden. Bis Ende des 19. Jahrhunderts lebten die vier wichtigsten indigenen Gruppen Tzeltals, Tzotzils, Tojolabals und Ch’ols in Reducciones oder Reservationen, voneinander isoliert. Die Bedingungen auf den Bauernhöfen der Porfirischen Ära waren so schlimm, wenn nicht schlechter als bei anderen indigenen und mestizo Bevölkerungen, die zur mexikanischen Revolution führten. Während dieses kommende Ereignis den Staat beeinflussen würde, folgte Chiapas nicht den Aufständen in anderen Bereichen, die die Porfirische Ära beenden würden. Die japanische Einwanderung nach Mexiko begann im Jahre 1897, als die ersten dreißig fünf Migranten in Chiapas ankamen, um an Kaffeefarmen zu arbeiten, so dass Mexiko das erste lateinamerikanische Land war, um organisierte japanische Einwanderung zu erhalten. Obwohl diese Kolonie schließlich gescheitert ist, bleibt in Acacoyagua, Chiapas, eine kleine japanische Gemeinschaft. Anfang des 20. Jahrhunderts bis 1960Im frühen 20. Jahrhundert und in die mexikanische Revolution war die Produktion von Kaffee besonders wichtig, aber arbeitsintensiv. Dies würde zu einer Praxis führen, die enganche (hook,), in der die Rekruten die Arbeitnehmer mit fortgeschrittenen Lohn und andere Anreize wie Alkohol locken und dann mit Schulden für Reisen und andere Gegenstände abgearbeitet werden. Diese Praxis würde zu einer Art unentehrten Verdienst und Aufstände in den Bereichen des Staates führen, obwohl sie nie zu großen Rebellenarmeen wie in anderen Teilen Mexikos führten. Ein kleiner Krieg brach 1911 zwischen Tuxtla Gutiérrez und San Cristobal aus. San Cristóbal, verlobt mit San Juan Chamula, versuchte, die Hauptstadt des Staates wieder zu erlangen, aber die Mühe versagte. San Cristóbal de las Casas, die ein sehr begrenztes Budget hatte, in dem Maße, dass es mit San Juan Chamula zu verbünden hatte Tuxtla Gutierrez herausgefordert, die mit nur einer kleinen ragtag Armee überwältigend die Armee von Chamulas aus San Cristóbal geholfen. Danach gab es drei Jahre Frieden, bis die Truppen mit dem "First Chief" der revolutionären konstitutionalistischen Kräfte, Venustiano Carranza, 1914 die Regierung übernahm, mit dem Ziel, das Ley de Obreros (Arbeitergesetz) zu beschuldigen, Ungerechtigkeiten gegen die meist indigenen Arbeiter des Staates anzusprechen. Konservative reagierten gewaltsam Monate später, als sie sicher waren, dass die Carranza-Kräfte ihre Länder einnehmen würden. Dies war vor allem durch Guerilla-Aktionen, die von Farmbesitzern geleitet wurden, die sich die Mapaches nannten. Diese Aktion dauerte sechs Jahre, bis Präsident Carranza 1920 ermordet wurde und der revolutionäre General Álvaro Obregón zum Präsidenten von Mexiko wurde. Dies erlaubte den Mapaches, politische Macht im Staat zu gewinnen und viele der sozialen Reformen, die in anderen Teilen Mexikos stattfinden, wirksam zu stoppen. Von 1920 bis 1936 kämpften die Mapaches weiterhin gegen Sozialisten und Kommunisten in Mexiko, um ihre Kontrolle über den Staat zu wahren. Im Allgemeinen, Elite Landbesitzer auch mit der national dominanten Partei gegründet von Plutarco Elías Calles nach der Ermordung von Präsident-Elect Obregón im Jahr 1928; diese Partei wurde umbenannt die Institutionelle Revolutionäre Partei im Jahr 1946. Durch diese Allianz könnten sie auch die Landreformen blockieren. Die Mapaches wurden erstmals 1925 besiegt, als eine Allianz von Sozialisten und ehemaligen Carranza-Loylisten Carlos A. Vidal als Gouverneur gewählt hatte, obwohl er zwei Jahre später ermordet wurde. Der letzte Widerstand von Mapache wurde Anfang der 1930er Jahre von Gouverneur Victorico Grajales überwunden, der die Sozial- und Wirtschaftspolitik von Präsident Lázaro Cárdenas, einschließlich der Verfolgung der katholischen Kirche, verfolgte. Diese Politik hätte Erfolg bei der Umverteilung von Land und der Organisation von indigenen Arbeitern, aber der Staat wäre für den Rest des 20. Jahrhunderts relativ isoliert. Das Gebiet wurde 1916 in Gemeinden umorganisiert. Die aktuelle Verfassung wurde 1921 geschrieben. Es gab politische Stabilität von den 1940er bis Anfang der 1970er Jahre; aber der Regionalismus erholte sich mit den Menschen, die an sich denken, wie von ihrer lokalen Stadt oder Gemeinde über den Staat. Dieser Regionalismus behinderte die Wirtschaft, da die lokalen Behörden außerhalb der Waren zurückgehalten wurden. Aus diesem Grund wurde der Aufbau von Autobahnen und Kommunikation zur Unterstützung der wirtschaftlichen Entwicklung getrieben. Die meisten Arbeiten wurden rund um Tuxtla Gutiérrez und Tapachula durchgeführt. Dazu gehörten die Sureste Eisenbahn, die nördliche Gemeinden wie Pichucalco, Salto de Agua, Palenque, Catazajá und La Libertad verbindet. Die Autobahn Cristobal Colon verbindet Tuxtla mit der guatemaltekischen Grenze. Andere Autobahnen waren El Escopetazo nach Pichucalco, eine Autobahn zwischen San Cristóbal und Palenque mit Zweigen nach Cuxtepeques und La Frailesca. Dies half, die Wirtschaft des Staates zu integrieren, aber es erlaubte auch den politischen Aufstieg der kommunalen Landbesitzer namens Ejidatarios. Mitte des 20. Jahrhunderts bis 1990In der Mitte des 20. Jahrhunderts erlebte der Staat einen signifikanten Anstieg der Bevölkerung, der die lokalen Ressourcen, vor allem Land in den Hochlandgebieten, übertraf. Seit den 1930er Jahren wandern viele indigene und mestizos aus den Hochlandgebieten in den Lacandon Dschungel mit den Populationen von Altamirano, Las Margaritas, Ocosingo und Palenque von weniger als 11.000 im Jahr 1920 auf über 376.000 im Jahr 2000. Diese Migranten kamen in den Dschungelbereich, um den Wald zu säubern und Pflanzen zu wachsen und Vieh, vor allem Vieh, zu erwecken. Die wirtschaftliche Entwicklung hat im allgemeinen die Produktion des Staates, insbesondere in der Landwirtschaft, angehoben, aber sie hatte die Wirkung, viele Bereiche, insbesondere den Lacandon, zu entschärfen. Hinzu kam, dass es noch serf wie Bedingungen für viele Arbeitnehmer und unzureichende Bildungsinfrastruktur gab. Die Bevölkerung stieg weiterhin schneller als die Wirtschaft aufnehmen konnte. Es gab einige Versuche, die Bauern auf nicht kultivierte Länder zurückzubringen, aber sie wurden mit Widerstand erfüllt. Präsident Gustavo Díaz Ordaz hat 1967 der Stadt Venustiano Carranza ein Landstipendium verliehen, aber dieses Land wurde bereits von Rindern genutzt, die sich weigerten zu verlassen. Die Bauern versuchten, das Land sowieso zu übernehmen, aber als Gewalt ausbrach, wurden sie zwangsweise entfernt. In Chiapas erleiden armes Land und schwere Armut die Maya-Inder, die zu erfolglosen nicht gewalttätigen Protesten und schließlich bewaffneten Kampf begann von der Zapatista National Liberation Army im Januar 1994. Diese Ereignisse führten in den 1970er Jahren zu politischen Krisen, mit häufigeren Landeinbrüchen und Übernahmen von Gemeindehallen. Dies war der Beginn eines Prozesses, der zur Entstehung der zapatistischen Bewegung in den 1990er Jahren führen würde. Ein weiterer wichtiger Faktor für diese Bewegung wäre die Rolle der katholischen Kirche von den 1960er bis 1980er Jahren. 1960 wurde Samuel Ruiz Bischof der Diözese Chiapas, in San Cristóbal. Er unterstützte und arbeitete mit Maristen Priestern und Nonnen nach einer Ideologie namens Befreiungstheologie. 1974 organisierte er einen staatsweiten "Indischen Kongress" mit Vertretern aus dem Tzeltal, Tzotzil, Tojolabal und Ch'ol Völkern aus 327 Gemeinden sowie Maristen und der Maoistischen Volksunion. Dieser Kongress war der erste seiner Art mit dem Ziel, die indigenen Völker politisch zu vereinen. Diese Bemühungen wurden auch von linken Organisationen von außerhalb Mexikos unterstützt, vor allem um Gewerkschaften von ejido Organisationen zu bilden. Diese Gewerkschaften würden später die Basis der EZLN-Organisation bilden. Ein Grund für die Bemühungen der Kirche, die indigene Bevölkerung zu erreichen, war, dass ab den 1970er Jahren eine Verschiebung von der traditionellen katholischen Zugehörigkeit zu evangelischen, evangelischen und anderen christlichen Sekten begann. Die 80er Jahre sahen eine große Flüchtlingswelle aus Mittelamerika als eine Reihe dieser Länder, insbesondere Guatemala, inmitten gewalttätiger politischer Aufruhr. Die Grenze von Chiapas/Guatemala war relativ porös mit Menschen, die im 19. und 20. Jahrhundert leicht hin- und herreisen, ähnlich wie die Grenze von Mexiko/USA. Dies ist trotz Spannungen, die durch Mexikos Annexion der Soconusco-Region im 19. Jahrhundert verursacht wurden. Die Grenze zwischen Mexiko und Guatemala war aufgrund diplomatischer Überlegungen, fehlender Ressourcen und Druck von Landbesitzern, die billige Arbeitskräfte benötigen, traditionell schlecht bewacht worden. Die Ankunft von Tausenden von Flüchtlingen aus Mittelamerika betonte Mexikos Beziehung zu Guatemala, an einem Punkt in der Nähe des Krieges sowie einem politisch destabilisierten Chiapas. Obwohl Mexiko kein Unterzeichner des UN-Übereinkommens ist, der sich auf den Status der Flüchtlinge bezieht, zwang der internationale Druck die Regierung, zumindest einigen Flüchtlingen einen offiziellen Schutz zu gewähren. Die Camps wurden in Chiapas und anderen südlichen Staaten gegründet und meist in Maya untergebracht. Allerdings erhielten die meisten mittelamerikanischen Flüchtlinge aus dieser Zeit nie einen offiziellen Status, der von Kirchen- und Wohltätigkeitsgruppen auf etwa eine halbe Million von El Salvador allein geschätzt wurde. Die mexikanische Regierung widersetzte sich der direkten internationalen Intervention in den Lagern, aber schließlich erholte sich etwas wegen der Finanzen. 1984 gab es 92 Lager mit 46.000 Flüchtlingen in Chiapas, die sich auf drei Gebiete konzentrierten, vor allem in der Nähe der guatemaltekischen Grenze. Um die Dinge zu verschlechtern, führte die guatemaltekische Armee Razzien in Lager auf mexikanischen Gebieten mit erheblichen Opfern durch und erschrak die Flüchtlinge und die lokalen Bevölkerungen. In Mexiko drohten Flüchtlinge mit Bedrohungen der lokalen Regierungen, die sie legal oder nicht deportieren wollten, und lokalen paramilitärischen Gruppen, die von jenen finanziert wurden, die sich Sorgen um die politische Lage in Zentralamerika machen, die in den Staat übergehen. Die offizielle Antwort der Regierung war die Militarisierung der Gebiete in den Lagern, die den internationalen Zugang und die Migration nach Mexiko aus Mittelamerika beschränkten. 1990 wurde geschätzt, dass es über 200.000 Guatemalaner und eine halbe Million aus El Salvador, fast alle Bauern und am meisten unter zwanzig Jahren gab. In den 1980er Jahren setzte sich die Politisierung der indigenen und ländlichen Bevölkerungen des Staates fort, der in den 1960er und 1970er Jahren begann. 1980 traten mehrere ejido (communale Landorganisationen) zusammen, um die Union der Ejidal Unions und der Vereinigten Bauern von Chiapas zu bilden, allgemein die Union der Unions oder UU genannt. Es hatte eine Mitgliedschaft von 12.000 Familien aus über 180 Gemeinden. Diese Organisation schloss sich 1988 mit anderen zur ARIC-Union der Unionen (ARIC-UU) zusammen und übernahm einen Großteil des Lacandon Jungle-Anteils des Staates. Die meisten Mitglieder dieser Organisation waren aus evangelischen und evangelischen Sekten sowie "Herrgottes" Katholiken, die mit den politischen Bewegungen der Diözese Chiapas verbunden waren. Was sie gemeinsam hielten, war die indigene Identität gegenüber dem nicht-indigenen, mit dem alten "Kriegskrieg" des 19. Jahrhunderts Ladino für sie. Wirtschaftsliberalisierung und EZLN Die Annahme liberaler Wirtschaftsreformen durch die mexikanische Bundesregierung hat mit den linken politischen Idealen dieser Gruppen zusammengewirkt, vor allem, da die Reformen angenommen wurden, dass sie mit negativen wirtschaftlichen Auswirkungen auf arme Landwirte, insbesondere auf kleine einheimische Kaffeeerzeuger, begonnen haben. Die Opposition würde in den 1990er Jahren in die zapatistische Bewegung einsteigen. Obwohl die zapatistische Bewegung ihre Forderungen gestellt und ihre Rolle als Reaktion auf aktuelle Fragen, vor allem in ihrer Opposition gegen den Neoliberalismus, spielt sie in der Tradition einer langen Reihe von Bauern und indigenen Aufständen, die seit der Kolonialzeit im Staat aufgetreten sind. Dies spiegelt sich in seinem indigenen vs. Mestizo Charakter wider. Die Bewegung war jedoch auch wirtschaftlich. Obwohl das Gebiet umfangreiche Ressourcen hat, profitierte ein Großteil der lokalen Bevölkerung des Staates, vor allem in ländlichen Gebieten, nicht von diesem Bounty. In den 90er Jahren hatten zwei Drittel der Staatsanwohner keinen Abwasserdienst, nur ein Drittel hatte Strom und die Hälfte hatte kein Trinkwasser. Mehr als die Hälfte der Schulen bot Bildung nur an die dritte Klasse und die meisten Schüler fielen bis zum Ende der ersten Klasse. Grievancen, die am stärksten in den Gebieten San Cristóbal und Lacandon Jungle waren, wurden von einer kleinen linken Guerilla-Band unter der Leitung eines Mannes namens "Subcomandante Marcos" aufgenommen. Diese kleine Band, genannt die Zapatista Armee der Nationalen Befreiung (Ejército Zapatista de Liberación Nacional, EZLN,) kam auf die Welt Aufmerksamkeit, als am 1. Januar 1994 (der Tag der NAFTA-Verhandlung ging in Kraft) EZLN Kräfte besetzt und übernahm die Städte San Cristobal de las Casas, Las Margaritas, Altamirano, Ocosingo und drei andere Sie lasen ihre Verkündigung der Revolte auf die Welt und legten dann Belagerung auf eine nahegelegene Militärbasis, Waffen gefangen und viele Gefangene aus den Gefängnissen frei. Diese Aktion folgte früheren Protesten im Staat im Gegensatz zur neoliberalen Wirtschaftspolitik. Obwohl es als nicht mehr als 300 bewaffnete Guerilla-Mitglieder geschätzt wurde, paralysierte das EZLN die mexikanische Regierung, die die politischen Risiken der direkten Konfrontation hervorrief. Der Hauptgrund dafür war, dass die Rebellion die Aufmerksamkeit der nationalen und der Weltpresse ergriff, da Marcos das damals neue Internet in vollem Umfang nutzte, um die Botschaft der Gruppe herauszuholen und den Blick auf indigene Themen in Mexiko im Allgemeinen zu werfen. Darüber hinaus unterstützte die Oppositionspresse in Mexiko-Stadt, insbesondere La Jornada, aktiv die Rebellen. Diese Faktoren ermutigten die Rebellion, national zu gehen. Viele beschuldigten die Unruhen bei der Infiltration von Linken unter der großen mittelamerikanischen Flüchtlingspopulation in Chiapas, und die Rebellion eröffnete Spaltungen auf dem Land zwischen denen, die den EZLN unterstützen und entgegentreten. Zapatista-Sympathisatoren haben vor allem Protestanten und Wort Gottes Katholiken enthalten, gegen jene traditionellen Katholiken, die eine synkrete Form des Katholizismus und indigene Überzeugungen praktiziert. Diese Spaltung existierte in Chiapas seit den 1970er-Jahren, wobei die letztere Gruppe von den Caches und anderen in der traditionellen Machtstruktur unterstützt wurde. Die Protestanten und das Wort der Katholiken Gottes (die direkt mit dem Bischofsamt in San Cristóbal geführt werden) neigen dazu, die traditionellen Machtstrukturen zu widersetzen. Der Bischof von Chiapas, Samuel Ruiz, und die Diözese Chiapas reagierten, indem sie zwischen den Rebellen und Behörden vermitteln. Aufgrund des Aktivismus dieser Diözese seit den 1960er Jahren beschuldigten die Behörden jedoch den Kleriker, mit den Rebellen involviert zu sein. Es gab einige Mehrdeutigkeit über die Beziehung zwischen Ruiz und Marcos und es war ein ständiges Merkmal der Nachrichtenübermittlung, mit vielen in offiziellen Kreisen, die so verwenden, Ruiz zu diskreditieren. Schließlich begannen die Aktivitäten der Zapatisten, die römisch-katholische Kirche im Allgemeinen zu beunruhigen und die Versuche der Diözese, sich unter chiapanischen indigenen Gemeinschaften gegen die evangelische Evangelisierung zu etablieren. Dies würde zu einem Bruch zwischen der Kirche und den Zapatisten führen. Die zapatistische Geschichte blieb einige Jahre in Schlagzeilen. Ein Grund hierfür war das Massaker von fünfundvierzig unbewaffneten Tzotzil-Bauern, vor allem Frauen und Kinder, im zapatistischen Dorf Acteal in der Gemeinde Chenhaló nördlich von San Cristóbal. Dies erlaubte vielen Medienstellen in Mexiko, ihre Kritik an der Regierung zu verstärken. Trotzdem war der bewaffnete Konflikt kurz, vor allem weil die Zapatisten, im Gegensatz zu vielen anderen Guerillabewegungen, nicht versuchen, traditionelle politische Macht zu gewinnen. Es konzentrierte sich mehr auf den Versuch, die öffentliche Meinung zu manipulieren, um Zugeständnisse von der Regierung zu erhalten. Dies hat die Zapatistas mit anderen indigenen und indigenen politischen Bewegungen verbunden, die sich im späten-20. Jahrhundert ereigneten. Die wichtigste Konzession, die die Gruppe erhielt, war das San Andrés-Abkommen (1996), auch bekannt als das Gesetz über indische Rechte und Kultur. Die Akkorde scheinen bestimmte indigene Zonen Autonomie zu gewähren, aber das ist gegen die mexikanische Verfassung, so dass ihre Legitimität in Frage gestellt wurde. Die zapatistischen Erklärungen seit Mitte der 1990er Jahre haben eine neue Verfassung gefordert. Ab 1999 hatte die Regierung keine Lösung für dieses Problem gefunden. Die Revolte drängte die Regierung auch, Antipoverty-Programme wie Progresa (später Oportunidades) und den "Puebla-Panama-Plan" einzuleiten – um den Handel zwischen Süd-Mexiko und Zentralamerika zu erhöhen. Seit dem ersten Jahrzehnt der 2000er Jahre blieb die zapatistische Bewegung in vielen indigenen Gemeinschaften populär. Der Aufstand gab indigenen Völkern eine aktivere Rolle in der Politik des Staates. Es löste jedoch nicht die wirtschaftlichen Probleme, denen viele Bauern gegenüber standen, vor allem das Fehlen von Anbauflächen. Dieses Problem hat sich seit den 1970er Jahren in Krisenverhältnissen gezeigt, und die Reaktion der Regierung war es, die Bauern - vor allem indigen - zu ermutigen, in den dünn besiedelten Lacandon Jungle zu wandern, ein Trend seit früher im Jahrhundert. Von den 1970er Jahren gründeten in diesem Regenwald etwa 100.000 Menschen Häuser, von denen viele als Ejidos oder kommunale Landbesitzer anerkannt wurden. Zu diesen Migranten gehören Tzeltals, Tojolabals, Ch'ols und Mestizos, vor allem landwirtschaftliche Mais und Bohnen und Viehzucht. In den späten 1980er Jahren änderte die Regierung jedoch die Politik mit der Errichtung des Biosphärenreservats Montes Azules, da ein Großteil des Lacandon Dschungels zerstört oder schwer beschädigt worden war. Während der bewaffnete Widerstand verwundet ist, blieben die Zapatistas eine starke politische Kraft, vor allem um San Cristóbal und den Lacandon Jungle, seine traditionellen Grundlagen. Seit den Akkorden haben sie den Fokus verschoben, Autonomie für die von ihnen kontrollierten Gemeinschaften zu gewinnen. Seit dem Aufstand von 1994 hat die Migration in den Lacandon Dschungel deutlich zugenommen, darunter illegale Siedlungen und der Abbau des geschützten Biosphärenreservats.Die Zapatisten unterstützen diese Aktionen als Teil der indigenen Rechte, aber das hat sie in Konflikt mit internationalen Umweltgruppen und mit den indigenen Bewohnern des Regenwaldes, den Lacandons. Umweltgruppen geben an, dass die Siedlungen ernste Risiken für die Überreste des Lacandons darstellen, während die Zapatistas sie beschuldigen, Fronten für die Regierung zu sein, die den Regenwald bis hin zu multinationalen Konzernen öffnen will. Hinzu kommt die Möglichkeit, dass unter diesem Bereich erhebliche Öl- und Gasablagerungen vorhanden sind. Die zapatistische Bewegung hatte einige Erfolge. Der landwirtschaftliche Sektor der Wirtschaft begünstigt jetzt Ejidos und andere allgemein bekannte Land. Es gab auch einige andere Gewinne wirtschaftlich. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts hat sich die traditionelle landwirtschaftliche Wirtschaft Chiapas mit dem Bau von mehr Straßen und einer besseren Infrastruktur durch die Bundes- und Landesregierungen etwas verändert. Tourismus ist in einigen Bereichen des Staates wichtig geworden, vor allem in San Cristóbal de las Casas und Palenque. Seine Wirtschaft ist auch für Mexiko wichtig, die Herstellung von Kaffee, Mais, Kakao, Tabak, Zucker, Obst, Gemüse und Honig für den Export. Es ist auch ein Schlüsselzustand für die petrochemische und hydroelektrische Industrie der Nation. In Chiapas und Tabasco findet in Chiapas und Chiapas ein signifikanter Prozentsatz der Bohrungen und Raffinationen von PEMEX statt, und Chiapas produziert fünfzig Prozent der Wasserkraft Mexikos. Chiapas bleibt jedoch einer der ärmsten Staaten in Mexiko. Vier der 111 Gemeinden haben einen großen Anteil an der Bevölkerung, die in Armut lebt. In Gebieten wie Ocosingo, Altamirano und Las Margaritas, in den Städten, in denen die Zapatistas erstmals 1994 in Prominenz kamen, waren 48 % der Erwachsenen krankhaft. Chiapas gilt immer noch als isoliert und entfernt vom Rest von Mexiko, sowohl kulturell als auch geografisch. Sie hat die Infrastruktur im Vergleich zum Rest des Landes deutlich unterentwickelt, und ihre bedeutende indigene Bevölkerung mit isolierten Tendenzen hält den Staat kulturell deutlich. Kulturelle Schichtung, Vernachlässigung und mangelnde Investitionen der mexikanischen Bundesregierung haben dieses Problem verschärft. Geographie Politische Geographie Chiapas befindet sich im Südosten von Mexiko, angrenzend an die Staaten von Tabasco, Veracruz und Oaxaca mit dem Pazifischen Ozean im Süden und Guatemala im Osten. Es hat ein Gebiet von 74.415 km2, der achten größten Staat in Mexiko. Der Staat besteht aus 118 Kommunen, die in neun politische Regionen wie Center, Altos, Fronteriza, Frailesca, Norte, Selva, Sierra, Soconusco und Istmo-Costa organisiert sind. Es gibt 18 Städte, zwölf Städte (Dorf) und 111 Pueblos (Dorf). Zu den wichtigsten Städten gehören Tuxtla Gutiérrez, San Cristóbal de las Casas, Tapachula, Palenque, Comitán und Chiapa de Corzo. Geografische Regionen Der Staat hat eine komplexe Geographie mit sieben verschiedenen Regionen nach dem Mullerried Klassifikationssystem. Dazu gehören die Pacific Coast Plains, die Sierra Madre de Chiapas, die Central Depression, die Central Highlands, die Eastern Mountains, die Northern Mountains und die Gulf Coast Plains. Die Pacific Coast Plains ist ein Streifen Land parallel zum Ozean. Es besteht hauptsächlich aus Sediment aus den Bergen, die es an der nördlichen Seite grenzen. Es ist gleichmäßig flach und erstreckt sich vom Bernalberg südlich bis Tonalá. Es hat tiefe salzige Böden aufgrund seiner Nähe zum Meer. Es hat sich meistens mühsamen Regenwald, obwohl die meisten für Rinder und Felder für Kulturen in Weide umgewandelt wurden. Es hat zahlreiche Mündungen mit Mangroven und anderen aquatischen Vegetation. Die Sierra Madre de Chiapas verläuft parallel zur Pazifikküste des Staates, Nordwesten nach Südosten als Fortsetzung der Sierra Madre del Sur.Dieses Gebiet hat die höchsten Höhen in Chiapas einschließlich der Tacaná Volcano, die 4,093 m über dem Meeresspiegel steigt. Die meisten dieser Berge sind vulkanisch in der Herkunft, obwohl der Kern ist metamorphen Felsen. Es hat eine breite Palette von Klimaten, aber wenig arable Land. Es ist meist in der mittleren Höhe Regenwald, hohe Höhe Regenwald und Wälder von Eichen und Pinien bedeckt. Die Berge blockieren teilweise Regenwolken aus dem Pazifik, ein Verfahren namens Orographic Lift, das eine besonders reiche Küstenregion namens Soconusco schafft. Das Hauptgeschäftszentrum der Sierra ist die Stadt Motozintla, auch in der Nähe der guatemaltekischen Grenze. Die Zentrale Depression befindet sich im Zentrum des Staates. Es ist ein umfangreiches halbflächiges Gebiet, das von der Sierra Madre de Chiapas, dem Zentralen Hochland und dem Nordgebirge begrenzt wird. Innerhalb der Depression gibt es eine Reihe von verschiedenen Tälern. Das Klima hier kann im Sommer sehr heiß und feucht sein, vor allem aufgrund der großen Regenmenge im Juli und August. Die ursprüngliche Vegetation war ein niederlandiger Laubwald mit einigen Regenwäldern mit mittleren Höhen und einigen Eichen über 1.500 m (4.900 ft) über dem Meeresspiegel. Die Central Highlands, auch Los Altos genannt, sind Berge, die von Nordwesten bis Südosten mit Höhen von tausend zweihundert bis eintausend sechshundert Meter (3.900 bis 5.200 ft) über dem Meeresspiegel ausgerichtet sind. Die westlichen Hochländer sind verdrängte Fehler, während die östlichen Hochländer hauptsächlich Falten von Sedimentbildungen sind – hauptsächlich Kalkstein, Schale und Sandstein. Diese Berge, entlang der Sierra Madre von Chiapas werden die Cuchumatanes, wo sie sich über die Grenze nach Guatemala erstrecken. Seine Topographie ist bergig mit vielen schmalen Tälern und Karstbildungen genannt Uvalas oder Poljés, je nach Größe. Der größte Teil des Felsens ist Kalkstein, der eine Reihe von Formationen wie Höhlen und Sinklöcher ermöglicht. Es gibt auch einige isolierte Taschen von Vulkangestein mit den höchsten Gipfeln sind die Tzontehuitz und Huitepec Vulkane. Es gibt keine nennenswerten Oberflächenwassersysteme, da sie fast alle unterirdischen sind. Die ursprüngliche Vegetation war Wald von Eiche und Kiefer, aber diese wurden stark beschädigt. Das Hochlandklima im Koeppen modifizierten Klassifikationssystem für Mexiko ist feuchtes gemäßigtes C(m) und subhumid gemäßigtes C (w 2) (w). Dieses Klima zeigt eine Sommerregenzeit und einen trockenen Winter mit Frostmöglichkeiten von Dezember bis März. Die Zentralen Highlands sind seit der Eroberung das Bevölkerungszentrum von Chiapas. Die europäischen Epidemien wurden durch das tierra fría Klima behindert, so dass die indigenen Völker im Hochland ihre große Zahl behalten. Die Ostberge (Montañas del Oriente) sind im Osten des Staates, gebildet durch verschiedene parallele Bergketten meist aus Kalkstein und Sandstein. Seine Höhe variiert von 500 bis 1.500 m (1.600 bis 4.900 ft). Dieser Bereich erhält Feuchtigkeit vom Golf von Mexiko mit reichlich Niederschlägen und üppiger Vegetation, die den Lacandon Dschungel schafft, einer der wichtigsten Regenwälder in Mexiko. Die Nordberge (Montañas del Norte) befinden sich im Norden des Staates. Sie trennen die Flachländer der Golfküstenebenen von der Zentralen Depression. Sein Fels ist meist Kalkstein. Diese Berge erhalten auch große Mengen an Niederschlägen mit Feuchtigkeit aus dem Golf von Mexiko und geben ihm ein meist heißes und feuchtes Klima mit Regen ganzjährig. In den höchsten Erhebungen sind rund 1.800 m (5.900 ft) Temperaturen etwas kühler und erleben einen Winter. Das Gelände ist robust mit kleinen Tälern, deren natürliche Vegetation ist hoch Höhe Regenwald. Die Golf Coast Plains (Llanura Costera del Golfo) erstrecken sich in Chiapas aus dem Zustand von Tabasco, was ihm den alternativen Namen der Tabasqueña Plains gibt. Diese Ebenen befinden sich nur im äußersten Norden des Staates. Das Gelände ist flach und anfällig für Überschwemmungen während der Regenzeit, wie es durch Sedimente, die von Flüssen und Flüssen, die zum Golf. Schnorcheln Der Lacandon Dschungel befindet sich im nordöstlichen Chiapas, zentriert auf einer Reihe von Canyon-Tälern namens Cañadas, zwischen kleineren Bergrücken, die von Nordwesten nach Südosten ausgerichtet. Das Ökosystem umfasst eine Fläche von ca. 1,9 x 106 Hektar (4,7 x 106 Hektar), die sich von Chiapas in Nord Guatemala und der südlichen Halbinsel Yucatán bis nach Belize erstreckt. Dieser Bereich enthält bis zu 25% der gesamten Artenvielfalt Mexikos, von denen die meisten nicht erforscht wurden. Es hat ein überwiegend heißes und feuchtes Klima (Am w" i g) mit den meisten Regen fallen von Sommer zu Fall, mit einem Durchschnitt zwischen 2300 und 2600 mm pro Jahr. Von März bis Mai gibt es eine kurze Trockenzeit. Die vorherrschende wilde Vegetation ist mehrjährigen hohen Regenwald. Der Lacandon umfasst ein Biosphärenreservat (Montes Azules); vier Naturschutzgebiete (Bonampak, Yaxchilan, Chan Kin und Lacantum); und das Gemeinschaftsreservat (La Cojolita), das als biologischer Korridor mit dem Gebiet von Petén in Guatemala fungiert. Im Regenwald fließt der Fluss Usumacinta, der als einer der größten Flüsse Mexikos gilt und der siebte größte der Welt auf der Grundlage des Wasservolumens. Während des 20. Jahrhunderts hatte der Lacandon eine dramatische Zunahme der Bevölkerung und damit auch eine starke Entwaldung. Die Bevölkerung der Gemeinden in diesem Bereich, Altamirano, Las Margaritas, Ocosingo und Palenque sind von 11.000 im Jahr 1920 auf über 376.000 im Jahr 2000 gestiegen. Zu den Migranten gehören Ch'ol, Tzeltal, Tzotzil, Tojolabalische Ureinwohner sowie Mestizos, guatemaltekische Flüchtlinge und andere. Die meisten dieser Migranten sind Bauern, die den Wald auf Pflanzenpflanzen schneiden. Der Boden dieses Gebietes kann jedoch nicht die jährliche Anbaufläche für mehr als drei oder vier Ernten unterstützen. Die Zunahme der Bevölkerung und die Notwendigkeit, sich in neue Länder zu bewegen, haben Migranten gegeneinander gegraben, die einheimischen Lacandon-Leute und die verschiedenen ökologischen Reserven für Land. Es wird geschätzt, dass nur zehn Prozent des ursprünglichen Lacandon-Regenwaldes in Mexiko verbleibt, mit dem Rest streifengemindert, protokolliert und gezüchtet. Es streckte sich einmal über einen großen Teil des östlichen Chiapas, aber alles, was bleibt, ist am nördlichen Rand der guatemaltekischen Grenze. Von diesem verbleibenden Teil verliert Mexiko jährlich mehr als fünf Prozent. Der am besten erhaltene Teil des Lacandon befindet sich im Biosphärenreservat Montes Azules. Es konzentriert sich auf das, was eine kommerzielle Protokollierung von der Porfirio Díaz Regierung, die die Regierung später verstaatlicht. Diese Verstaatlichung und Umwandlung in eine Reserve hat es jedoch zu einem der am meisten bestrittenen Länder in Chiapas gemacht, mit den bereits bestehenden Ejidos und anderen Siedlungen im Park zusammen mit neuen Ankunfts-Quittungen auf dem Land. Soconus Die Region Soconusco umfasst eine Küstenebene und eine Bergkette mit Höhen von bis zu 2.000 Metern (6.600 ft) über dem Meeresspiegel, der parallel zur Pazifikküste verläuft. Der höchste Gipfel in Chiapas ist der Tacaná Volcano auf 4.800 Metern (15.700 Fuß) über dem Meeresspiegel. Gemäß einem Vertrag von 1882 geht die Trennlinie zwischen Mexiko und Guatemala direkt über den Gipfel dieses Vulkans. Das Klima ist tropische, mit einer Reihe von Flüssen und immergrünen Wäldern in den Bergen. Das ist Chiapas’ größte Kaffee-Produktionsfläche, da es die besten Böden und Klima für Kaffee hat. Vor der Ankunft des Spanischen war dieser Bereich die wichtigste Quelle von Kakaokernen im Aztec-Imperium, die sie als Währung verwendet, und für die hochpreisigen Quetzalfedern, die von der Adel verwendet. Es wäre der erste Bereich, um Kaffee zu produzieren, von einem italienischen Unternehmer auf der La Chacara Farm eingeführt. Kaffee wird an den Hängen dieser Berge meist zwischen 600 und 1.200 m (2.000 und 3.900 ft) Asche kultiviert. Mexiko produziert jährlich rund 4 Millionen Säcke grüner Kaffee, fünft in der Welt hinter Brasilien, Kolumbien, Indonesien und Vietnam. Die meisten Produzenten sind klein mit Grundstücken unter fünf Hektar (12 Hektar). Von November bis Januar wird die jährliche Ernte geerntet und verarbeitet, wobei Tausende von Saisonarbeitern beschäftigt werden. In letzter Zeit entwickeln auch einige Kaffee haciendas die touristische Infrastruktur. Umgebung und Schutzgebiete Chiapas liegt im tropischen Gürtel des Planeten, aber das Klima wird in vielen Bereichen auf Höhe gemittelt. Aus diesem Grund gibt es heiße, halb-heiße, gemäßigte und sogar kalte Klimazonen. Einige Gegenden haben reichlich Niederschlag ganzjährig und andere erhalten den größten Teil ihres Regens zwischen Mai und Oktober, mit einer Trockenzeit von November bis April. Die Berggebiete beeinflussen Wind und Feuchtigkeit fließen über den Zustand, konzentrieren Feuchtigkeit in bestimmten Bereichen des Staates. Sie sind auch für einige Wolkenbedeckte Regenwaldgebiete in der Sierra Madre verantwortlich. Chiapas' Regenwälder sind Heimat von Tausenden von Tieren und Pflanzen, von denen einige nicht überall auf der Welt zu finden sind. Natürliche Vegetation variiert von Tiefland bis Hochland tropischen Wald, Kiefer und Eichenwälder in den höchsten Höhen und Ebenen mit etwas Grasland. Chiapas ist in den Wald Ressourcen in Mexiko mit geschätzten Wäldern wie Kiefer, Zypressen, Liquidambar, Eiche, Zedern, Mahagoni und mehr. Der Lacandon Jungle ist einer der letzten großen tropischen Regenwälder der nördlichen Hemisphäre mit einer Ausdehnung von 600.000 Hektar (1.500.000 Hektar). Es enthält etwa sechzig Prozent der tropischen Baumarten Mexikos, 3.500 Arten von Pflanzen, 1.157 Arten von Wirbellosen und über 500 Wirbeltierarten. Chiapas hat eine der größten Vielfalt in der Tierwelt in Amerika. Es gibt mehr als 100 Arten von Amphibien, 700 Vogelarten, fünfzig Säugetiere und knapp über 200 Reptilienarten. In den heißen Tiefen gibt es Armadillos, Affen, Pelicans, Wildschwein, Jaguars, Krokodile, Leguane und viele andere. In den gemäßigten Regionen gibt es Arten wie Bobcats, Salamanders, eine große rote Eidechse Abronia lythrochila, Weasels, Opossums, Hirsche, Ocelots und Fledermaus. Die Küstengebiete haben große Mengen an Fischen, Schildkröten und Krebstieren, mit vielen Arten, die aussterben oder gefährdet sind, da sie nur für diesen Bereich endemisch sind. Die gesamte Artenvielfalt des Staates wird auf über 50.000 Arten von Pflanzen und Tieren geschätzt. Die Artenvielfalt ist nicht auf die heißen Tiefen beschränkt. Die höheren Höhen haben auch mesophile Wälder, Eichenwälder in den Los Altos, Northern Mountains und Sierra Madre und die ausgedehnten Mündungen und Mangroven Feuchtgebiete entlang der Küste. Chiapas hat etwa dreißig Prozent der Wasserressourcen Mexikos. Die Sierra Madre teilt sie in diejenigen, die in den Pazifik fließen und diejenigen, die zum Golf von Mexiko fließen. Die meisten der ersten sind kurze Flüsse und Ströme; die meisten länger fließen in den Golf. Die meisten Pazifik-Seitenflüsse fließen nicht direkt in diesen Ozean, sondern in Lagunen und Mündungen. Die beiden größten Flüsse sind die Grijalva und die Usumacinta, mit beiden Teilen desselben Systems. Die Grijalva hat vier Damm auf ihm gebaut Belisario Dominguez (La Angostura); Manuel Moreno Torres (Chicoasén); Nezahualcóyotl (Malpaso); und Angel Albino Corzo (Peñitas). Die Usumacinta teilt den Staat aus Guatemala und ist der längste Fluss in Mittelamerika. Insgesamt hat der Staat 110.000 Hektar (270.000 Hektar) Oberflächengewässer, 260 km (160 mi) Küste, Kontrolle von 96.000 km2 (37.000 qm) Meer, 75.230 Hektar (185.900 Hektar) Mündungen und zehn Seesysteme. Laguna Miramar ist ein See im Montes Azules-Reservat und der größte im Lacandon Jungle bei 40 km Durchmesser. Die Farbe seiner Gewässer variiert von Indigo zu smaragdgrün und in der Antike gab es Siedlungen auf seinen Inseln und seine Höhlen an der Küste. Der See Catazajá liegt 28 km nördlich der Stadt Palenque. Es wird von Regenwasser gebildet, wie es macht es zum Fluss Usumacinta. Es enthält Wildtiere wie Manatees und Leguane und ist von Regenwald umgeben. Angeln auf diesem See ist eine alte Tradition und der See hat ein jährliches Bass Fishing Turnier. Der Welib Já Waterfall liegt auf der Straße zwischen Palenque und Bonampak. Der Staat verfügt über sechsunddreißig geschützte Gebiete auf Landes- und Bundesebene sowie 67 von verschiedenen Gemeinden geschützte Gebiete. Der Nationalpark Sumidero Canyon wurde 1980 mit einer Ausdehnung von 21,789 Hektar (53,840 Hektar) bestimmt. Es erstreckt sich über zwei der Regionen des Staates, der Zentralen Depression und der Zentralen Highlands über die Gemeinden Tuxtla Gutiérrez, Nuevo Usumacinta, Chiapa de Corzo und San Fernando. Der Canyon hat steile und vertikale Seiten, die bis zu 1000 Meter vom Fluss unten mit meist tropischem Regenwald steigen, aber einige Bereiche mit xerophiler Vegetation wie Kaktus sind zu finden. Der Fluss unten, der den Canyon im Laufe von zwölf Millionen Jahren geschnitten hat, wird die Grijalva genannt. Der Canyon ist für den Zustand, wie er in der Zustandsdichtung dargestellt ist, emblematisch. Der Sumidero Canyon war einmal der Ort einer Schlacht zwischen den Spaniern und Chiapanecan Indianern. Viele Chiapanecans wählten, sich von den hohen Rändern des Canyons zu werfen, anstatt von spanischen Kräften besiegt zu werden. Heute ist der Canyon ein beliebtes Ziel für den Ökotourismus. Die Besucher können Bootsfahrten hinunter den Fluss nehmen, der durch den Canyon verläuft und die vielen Vögel der Gegend und reichlich Vegetation sehen. Das Biosphärenreservat Montes Azules wurde 1978 delegiert. Es befindet sich im Nordosten des Staates im Lacandon Jungle. Es umfasst 331,200 Hektar (818.000 Hektar) in den Gemeinden Maravilla Tenejapa, Ocosingo und Las Margaritas. Es bewahrt den Hochland-Dauerregenwald. Der Dschungel befindet sich im Usumacinta Flussbecken östlich des Chiapas Highlands. Es wird vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen für seine globale biologische und kulturelle Bedeutung anerkannt. Das Biosphärenreservat wurde 1992 mit dem 61.874-Hektar (152,890-acre) Lacantun Reserve, das die archäologischen Stätten der klassischen Maya von Yaxchilan und Bonampak umfasst, ergänzt. Agua Azul Wasserfall Schutzgebiet befindet sich in den nördlichen Bergen in der Gemeinde Tumbalá. Es umfasst eine Fläche von 2,580 Hektar (6.400 Hektar) Regenwald und Pinienhahn Wald, zentriert auf die Wasserfälle, nach denen es benannt wird. Es befindet sich in einer Gegend, die vor Ort die "Mountains of Water" genannt wird, da viele Flüsse dort auf dem Weg zum Golf von Mexiko durchlaufen. Das robuste Gelände ermutigt Wasserfälle mit großen Pools am Boden, dass das fallende Wasser in den sedimentären Felsen und Kalkstein geschnitzt hat. Agua Azul ist einer der bekanntesten im Staat. Die Gewässer des Flusses Agua Azul entstehen aus einer Höhle, die eine natürliche Brücke von dreißig Metern und fünf kleine Wasserfälle in Folge bildet, alle mit Pools von Wasser unten. Neben Agua Azul hat die Gegend weitere Attraktionen – wie den Fluss Shumuljá, der Schnelligkeiten und Wasserfälle enthält, den Wasserfall Misol Há mit einem 30 Meter entfernten Wasserfall, den Wasserfall Bolón Ajau mit einem vierzehn Meter tiefen Tropfen, die Gallito Copetón rapids, die Wasserfälle Blacquiazules und einen Abschnitt von ruhigem Wasser genannt Agua Clara. Das El Ocote Biosphere Reserve wurde 1982 in den nördlichen Bergen an der Grenze zur Sierra Madre del Sur in den Gemeinden Ocozocoautla, Cintalapa und Tecpatán bestimmt. Es hat eine Fläche von 101.288.15 Hektar (250.288.5 Hektar) und bewahrt ein Regenwaldgebiet mit Karstbildungen. Der Nationalpark Lagunas de Montebello wurde 1959 delegiert und besteht aus 7,371 Hektar (18,210 Hektar) in der Nähe der guatemaltekischen Grenze in den Gemeinden La Independencia und La Trinitaria. Es enthält zwei der am meisten bedrohten Ökosysteme in Mexiko den "Wolkenregenwald" und den Soconusco Regenwald. Das 1990 dekretierte Biosphärenreservat El Triunfo befindet sich in der Sierra Madre de Chiapas in den Gemeinden Acacoyagua, Ángel Albino Corzo, Montecristo de Guerrero, La Concordia, Mapastepec, Pijijiapan, Siltepec und Villa Corzo in der Nähe des Pazifischen Ozeans mit 119,177,29 Hektar (294,493,5 Hektar). Es bewahrt Gebiete des tropischen Regenwaldes und viele Süßwassersysteme, die nach Mittelamerika endemisch sind. Es ist die Heimat von rund 400 Vogelarten, darunter mehrere seltene Arten wie die gehornte Guan, die Quetzal und die azure-rumped Gerberei. Der Palenque National Forest ist auf der archäologischen Stätte des gleichen Namens zentriert und wurde 1981 dekretiert. Es befindet sich in der Gemeinde Palenque, wo die nördlichen Berge die Golfküste Plain treffen. Es erstreckt sich über 1.381 Hektar (3,410 Hektar) tropischer Regenwald.Die Konservierung von Laguna Bélgica Zone befindet sich im Norden westlich des Staates in der Gemeinde Ocozocoautla. Es umfasst zweiundvierzig Hektar auf dem Bélgica See. Das Ökologische Zentrum von El Zapotal wurde 1980 gegründet. Nahá – Metzabok ist ein Gebiet im Lacandon Dschungel, dessen Name "Platz des schwarzen Herrn" in Nahuatl bedeutet. Es erstreckt sich über 617.49 km2 (238.41 qm) und im Jahr 2010 wurde es im World Network of Biosphere Reserves enthalten. Zwei Hauptgemeinden in der Gegend werden Nahá und Metzabok genannt. Sie wurden in den 1940er Jahren gegründet, aber die ältesten Gemeinden in der Region gehören zum Lacandon Volk. Die Gegend hat eine große Anzahl von Wildtieren, darunter gefährdete Arten wie Adler, Quetzale und Jaguar. Bevölkerungsstatistik Allgemeine Statistiken Ab 2010 ist die Bevölkerung 4,796,580 der achte bevölkerungsreichste Staat in Mexiko. Das 20. Jahrhundert sah großes Bevölkerungswachstum in Chiapas. Von weniger als einer Million Einwohnern im Jahr 1940 hatte der Staat 1980 etwa zwei Millionen und 2005 über 4 Millionen. Überfülltes Land im Hochland wurde entlastet, als der Regenwald im Osten einer Landreform unterworfen war. Viehzüchter, Logger und Bauern wanderten in den Regenwald. Die Bevölkerung des Lacandons war 1950 nur eintausend Menschen, aber bis Mitte der 1990er Jahre war dies auf 200 000 gestiegen. Seit 2010 lebt 78% in städtischen Gemeinden mit 22% in ländlichen Gemeinden. Während die Geburten im Staat noch hoch sind, sind sie in den letzten Jahrzehnten von 7,4 pro Frau im Jahr 1950 heruntergekommen. Diese Werte bedeuten jedoch weiterhin ein signifikantes Bevölkerungswachstum in Rohzahlen. Etwa die Hälfte der Staatsbevölkerung ist unter 20 Jahren, mit einem Durchschnittsalter von 19 Jahren. Im Jahr 2005 gab es 924,967 Haushalte, 81% von Männern und dem Rest von Frauen. Die meisten Haushalte waren nukleare Familien (70.7%) mit 22,1% aus erweiterten Familien. Mehr wandern aus Chiapas als wandern in, mit Auswanderern, die nach Tabasco, Oaxaca, Veracruz, Bundesstaat Mexiko und dem Bundesbezirk fahren. Während die Katholiken die Mehrheit bleiben, sind ihre Zahlen zurückgegangen, so viele haben sich in den letzten Jahrzehnten in protestantische Konfessionen umgewandelt. Die Nationale Präbyterian Die Kirche in Mexiko verfolgt in Chiapas eine große Nachfolge; einige schätzen, dass 40% der Bevölkerung Anhänger der Presbyterian Kirche sind. Es gibt eine Reihe von Menschen im Staat mit afrikanischen Merkmalen. Dies sind die Nachkommen von Sklaven, die im 16. Jahrhundert in den Staat gebracht werden. Es gibt auch jene mit überwiegend europäischen Merkmalen, die die Nachkommen der ursprünglichen spanischen Kolonisatoren sowie später Einwanderer nach Mexiko sind. Letzteres kam meist am Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts unter dem Porfirio Díaz-Regime, um die Plantagen zu beginnen. Indigene Bevölkerung Zahlen und Einfluss Über die Geschichte von Chiapas, gab es 3 Haupt indigene Gruppen: die Mixes-Zoques, die Mayas und Chiapa. Heute gibt es schätzungsweise fünfzig Sprachgruppen. Seit der Volkszählung 2005 gab es 957.255 Menschen, die aus einer Gesamtbevölkerung von etwa 3,5 Millionen eine indigene Sprache sprachen. Von dieser Million sprechen ein Drittel nicht Spanisch. Aus den 111 municipios von Chiapas haben 99 indigene Bevölkerungsgruppen. 22 Gemeinden haben indigene Bevölkerungen über 90,% und 36 Gemeinden haben einheimische Bevölkerungen über 50%. Trotz des Bevölkerungswachstums in indigenen Dörfern sinkt der Anteil der Indigenen an Nicht-Indigenen weiterhin mit weniger als 35 % Indigenen. Indische Bevölkerungen sind in einigen Gebieten konzentriert, wobei die größte Konzentration an indigen-sprachigen Individuen in 5 der 9 Wirtschaftsregionen von Chiapas lebt: Los Altos, Selva, Norte, Fronteriza und Sierra. Die übrigen drei Regionen Soconusco, Centro und Costa haben Populationen, die als dominant mestizo angesehen werden. Der Staat hat etwa 13,5% der indigenen Bevölkerung Mexikos, und es wurde unter den zehn "meist indianisierten" Staaten, mit nur Campeche, Oaxaca, Quintana Roo und Yucatán überrangen zwischen 1930 und der Gegenwart. Diese indigenen Völker sind historisch beständig gegen die Assimilation in die breitere mexikanische Gesellschaft, wobei sie am besten in den Retentionsraten der indigenen Sprachen und den historischen Forderungen nach Autonomie über geographische Gebiete sowie kulturelle Domänen zu sehen sind. Ein Großteil davon ist seit dem Aufstand der Zapatista 1994 bekannt. Die meisten indigenen Gruppen von Chiapas werden von den Mayas abstammen, sprechende Sprachen, die eng miteinander verbunden sind, die zur westlichen Maya-Sprachgruppe gehören. Der Staat war Teil einer großen Region, die während der Classic-Zeit von den Mayas dominiert wurde. Die zahlreichsten dieser Maya-Gruppen sind die Tzeltal, Tzotzil, Ch'ol, Zoque, Tojolabal, Lacandon und Mam, die gemeinsam Merkmale wie synkrete religiöse Praktiken und soziale Struktur auf der Grundlage der Verwandtschaft haben. Die häufigsten westlichen Maya-Sprachen sind Tzeltal und Tzotzil zusammen mit Chontal, Ch’ol, Tojolabal, Chuj, Kanjobal, Acatec, Jacaltec und Motozintlec.12 von Mexikos offiziell anerkannten einheimischen Völker leben im Staat haben ihre Sprache, Sitten, Geschichte, Kleid und Traditionen zu einem bedeutenden Grad konserviert. Zu den Hauptgruppen gehören die Tzeltal, Tzotzil, Ch'ol, Tojolabal, Zoque, Chuj, Kanjobal, Mam, Jacalteco, Mochó Cakchiquel und Lacandon. Die meisten indigenen Gemeinschaften finden sich in den Gemeinden der Regionen Centro, Altos, Norte und Selva, mit vielen indigenen Populationen von über 50 Prozent. Dazu gehören Bochil, Sitalá, Pantepec, Simojovel zu denen mit über neunzig Prozent indigenen wie San Juan Cancuc, Huixtán, Tenejapa, Tila, Oxchuc, Tapalapa, Zinacantán, Mitontic, Ocotepec, Chamula und Chalchihuitán. Die zahlreichsten indigenen Gemeinschaften sind die Tzeltal- und Tzotzil-Volkse, die jeweils etwa 400.000 zählen, und die zusammen etwa die Hälfte der indigenen Bevölkerung des Staates ausmachen. Die nächsten zahlreichsten sind die Ch’ol mit rund 200.000 Menschen und die Tojolabal und Zoques, die jeweils rund 50.000 zählen. Die Top 3 Gemeinden in Chiapas mit indigenen Sprachlautsprechern 3 Jahre und älter sind: Ocosingo (133,811) Chilon (96,567) und San Juan Chamula (69,475). Diese 3 Kommunen entfielen auf 24,8% (299,853) aller indigenen Sprachredner 3 Jahre oder älter im Staat Chiapas, von insgesamt 1.209,057 indigenen Sprachredner 3 Jahre oder älter. Obwohl die meisten indigenen Sprachredner zweisprachig sind, vor allem in den jüngeren Generationen, haben viele dieser Sprachen Resilienz gezeigt.4 von Chiapas' indigenen Sprachen Tzeltal, Tzotzil, Tojolabal und Chol sind hochwertig Sprachen, was bedeutet, dass ein hoher Prozentsatz dieser Ethnien die Sprache spricht und dass es eine hohe Rate von Monolingualismus in ihr gibt. Es wird in über 80% der Häuser verwendet. Zoque gilt als mittel-Vitalität mit einer Rate von mehr als 70% und Heimgebrauch irgendwo zwischen 65% und 80%. Maya gilt als preisgünstig mit fast allen seinen zweisprachigen Rednern mit Spanisch. Die am meisten gesprochenen indigenen Sprachen ab 2010 sind Tzeltal mit 461,236 Sprechern, Tzotzil mit 417,462 Ch’ol mit 191,947 und Zoque mit 53,839. Insgesamt gibt es 1,141,499, die eine indigene Sprache oder 27% der Gesamtbevölkerung sprechen. Von diesen 14% sprechen nicht Spanisch. Die zwischen 1930 und 2000 durchgeführten Studien haben gezeigt, dass Spanisch diese Sprachen nicht dramatisch verdrängt. In der Rohzahl steigen die Referenten dieser Sprachen, vor allem unter Gruppen mit einer langen Geschichte des Widerstandes gegen die spanische/mexikanische Herrschaft. Die Sprachpflege ist am stärksten in den Bereichen, in denen der Zapatista-Aufstand stattfand, wie die Gemeinden Altamirano, Chamula, Chanal, Larráinzar, Las Margaritas, Ocosingo, Palenque, Sabanilla, San Cristóbal de Las Casas und Simojovel. Die reiche einheimische Tradition des Staates sowie die damit verbundenen politischen Aufstände, insbesondere 1994, haben großes Interesse an anderen Teilen Mexikos und des Auslands. Es hat sich besonders an eine Vielzahl von Anthropologen, Archäologen, Historikern, Psychologen und Soziologen gewandt. Das Konzept des mestizo oder gemischten indigenen europäischen Erbes wurde für Mexikos Identität durch die Zeit der Unabhängigkeit wichtig, aber Chiapas hat seine indigene Identität bis heute gehalten. Seit den 1970er Jahren wird dies von der mexikanischen Regierung unterstützt, da sie sich von der Kulturpolitik, die eine multikulturelle Identität für das Land begünstigen, verschiebt hat. Eine wichtige Ausnahme von der separatistischen, indigenen Identität war das Chiapa-Volk, von dem der Name des Staates stammt, die meistens assimiliert und in die mestizo-Bevölkerung verwoben wurden. Die meisten indigenen Gemeinschaften haben Volkswirtschaften, die in erster Linie auf der traditionellen Landwirtschaft basieren, wie der Anbau und die Verarbeitung von Mais, Bohnen und Kaffee als Barkultur, und in den letzten zehn Jahren haben viele begonnen, Zuckerrohr und Jatropha für die Veredelung in Biodiesel und Ethanol für Autokraftstoff zu produzieren. Auch die Viehzucht, insbesondere Huhn und Truthahn sowie in geringerem Maße Rindfleisch und gezüchtete Fische, ist eine bedeutende Wirtschaftstätigkeit. Viele Ureinwohner, insbesondere die Maya, werden bei der Herstellung von traditionellen Kleidungsstücken, Stoffen, Textilien, Holzgegenständen, Kunstwerken und traditionellen Waren wie Jade und Bernsteinwerken eingesetzt. Tourismus hat eine Reihe von diesen Gemeinschaften mit Märkten für ihre Handwerk und Werke, von denen einige sehr profitabel sind. San Cristóbal de las Casas und San Juan Chamula pflegen eine starke indigene Identität. Am Markttag kommen viele indigene Menschen aus ländlichen Gebieten nach San Cristóbal, um meist Gegenstände für den täglichen Gebrauch wie Obst, Gemüse, Tiere, Tuch, Konsumgüter und Werkzeuge zu kaufen und zu verkaufen. San Juan Chamula gilt als Zentrum der indigenen Kultur, vor allem seine aufwendigen Festivals von Karneval und Tag des Heiligen Johannes. Es war üblich für Politiker, vor allem während der Herrschaft der Institutionellen Revolutionspartei, hier während der Wahlkampagnen zu besuchen und sich in einheimischen Kleidung zu kleiden und einen geschnitzten Gehstock zu tragen, ein traditionelles Zeichen der Macht. Die Beziehungen zwischen den indigenen ethnischen Gruppen sind kompliziert. Während es einen interethnischen politischen Aktivismus gab, der von der Diözese Chiapas in den 1970er Jahren und der zapatistischen Bewegung in den 1990er Jahren gefördert wurde, gab es auch interindigene Konflikte. Vieles davon basiert auf der Religion, die die traditionellen katholischen/indigenen Überzeugungen, die die traditionelle Machtstruktur gegen Protestanten, Evangelikale und Wort der Katholiken Gottes unterstützen (direkt mit der Diözese verbündet), die dazu neigen, sich dagegen zu stellen. Dies ist besonders bei den Tzeltals und Tzotzils problematisch. Ab den 1970er Jahren begannen die traditionellen Führer in San Juan Chamula, Dissidenten aus ihren Häusern und Land zu vertreiben, was etwa 20.000 Indigene betraf, die über einen Zeitraum von dreißig Jahren ausreisen mussten. Es ist weiterhin ein ernstes soziales Problem, obwohl die Behörden es herunterspielen. Kürzlich gab es einen politischen, sozialen und ethnischen Konflikt zwischen dem Tzotzil, der stärker urbanisiert ist und eine beträchtliche Anzahl protestantischer Praktizierender und dem Tzeltal hat, die überwiegend katholisch sind und in kleineren Bauerngemeinden leben. Viele Protestanten Tzotzil hat das Tzeltal der ethnischen Diskriminierung und Einschüchterung wegen ihrer religiösen Überzeugungen angeklagt und die Tzeltal haben im Gegenzug dem Tzotzil vorgeworfen, sie für Diskriminierung auszusenden. Kleidung, insbesondere Frauenkleidung, variiert nach indigenen Gruppen. Zum Beispiel, Frauen in Ocosingo neigen dazu, eine Bluse mit einem runden Kragen mit Blumen bestickt und einen schwarzen Rock mit Bändern verziert und mit einem Stoffgürtel gebunden. Die Lacandon Menschen neigen dazu, eine einfache weiße Tunika zu tragen. Sie machen auch eine zeremonielle Tunika aus Rinde, verziert mit Astronomie-Symbolen. In Tenejapa tragen Frauen eine mit Maya-Frietwork bestickte huipil zusammen mit einem schwarzen Wollrebozo. Männer tragen kurze Hosen, unten bestickt. Tzeltals Die Tzeltals nennen sich Winik atel, was bedeutet "Arbeitsmänner". Dies ist die größte Ethnizität im Staat, meist lebend südöstlich von San Cristóbal mit der größten Zahl in Amatenango. Heute gibt es in Chiapas etwa 500.000 Tzeltal Indianer. Tzeltal Mayan, Teil der Maya-Sprachenfamilie, wird heute von etwa 375.000 Menschen gesprochen, die es zur viertgrößten Sprachgruppe in Mexiko machen. Es gibt zwei Hauptdialekte; Hochland (oder Oxchuc) und Tiefland (oder Bachajonteco). Diese Sprache, zusammen mit Tzotzil, ist aus der Tzeltalan Unterteilung der Maya-Sprachenfamilie. Lexico-statistische Studien zeigen, dass diese beiden Sprachen wahrscheinlich um 1200 voneinander differenziert wurden Die meisten Kinder sind zweisprachig in der Sprache und Spanisch, obwohl viele ihrer Großeltern einsprachige Tzeltal-Lautsprecher sind. Jede tzeltalische Gemeinschaft stellt eine ausgeprägte soziale und kulturelle Einheit mit ihren eigenen wohldefinierten Ländern dar, die Kleidung, Kinship-System, politisch-religiöse Organisation, wirtschaftliche Ressourcen, Handwerk und andere kulturelle Merkmale trägt. Frauen zeichnen sich durch einen schwarzen Rock mit einem Wollgürtel und einer unyed Cotton Bluse mit Blumen bestickt aus. Ihr Haar ist mit Bändern gebunden und mit einem Tuch bedeckt. Die meisten Männer verwenden nicht traditionelle Kleidung. Die Landwirtschaft ist die grundlegende wirtschaftliche Tätigkeit der tzeltaler Bevölkerung. Traditionelle mesoamerikanische Kulturen wie Mais, Bohnen, Squash und Chili Paprika sind die wichtigsten, aber eine Vielzahl von anderen Kulturen, einschließlich Weizen, Maniok, Süßkartoffeln, Baumwolle, Chayote, einige Früchte, andere Gemüse und Kaffee. Tzotzils Tzotzil-Lautsprecher zahlen nur etwas weniger als dieTzeltaler bei 226.000, obwohl die der Ethnizität wahrscheinlich höher sind. Tzotzils finden sich im Hochland oder Los Altos und verbreiten sich in Richtung Nordosten nahe der Grenze zu Tabasco. Tzotzil-Gemeinschaften finden sich jedoch in fast jeder Gemeinde des Staates. Sie sind in Chamula, Zinacantán, Chenalhó und Simojovel konzentriert. Ihre Sprache ist eng mit Tzeltal verbunden und weit entfernt mit Yucatec Mayan und Lacandon. Männer Kleid in kurzen Hosen gebunden mit einem roten Baumwollgürtel und ein Hemd, das auf ihre Knie hängt. Sie tragen auch Lederhuaraches und einen Hut mit Bändern verziert. Die Frauen tragen einen roten oder blauen Rock, einen kurzen huipil als Bluse, und verwenden Sie einen Chor oder Rebozo, um Babys und Bündel zu tragen. Tzotzil-Gemeinschaften werden von einem Katinab regiert, der für das Leben von den Führern jeder Nachbarschaft ausgewählt wird. Die Tzotzils sind auch für ihre Weiterverwendung des Tzotzils für Hygiene und medizinische Zwecke bekannt. Ch’ols Die Ch’ols von Chiapas wanderten vor etwa 2.000 Jahren nach Nordwesten des Staates, als sie sich in Guatemala und Honduras konzentrierten. Die im Süden verbliebenen Ch’ols zeichnen sich durch den Namen Chortís aus. Chiapas Ch’ols sind eng mit dem Chontal in Tabasco verbunden. Choles werden in Tila, Tumbalá, Sabanilla, Palenque und Salto de Agua gefunden, mit einer geschätzten Bevölkerung von etwa 115.000 Menschen. Die Ch’ol-Sprache gehört zur Maya-Familie und ist mit Tzeltal, Tzotzil, Lacandon, Tojolabal und Yucatec Mayan verbunden. Es gibt drei Sorten von Chol (gesprochen in Tila, Tumbalá und Sabanilla), die alle gegenseitig verständlich sind. Mehr als die Hälfte der Redner sind einsprachig in der Chol-Sprache. Frauen tragen einen langen marineblauen oder schwarzen Rock mit einer weißen Bluse, die stark mit hellen Farben und einer Schärpe mit einem roten Band bestickt ist. Die Männer verwenden nur gelegentlich traditionelles Kleid für Veranstaltungen wie das Fest der Jungfrau von Guadalupe. Dieses Kleid enthält in der Regel Hosen, Hemden und huipils aus ungesäuerter Baumwolle, mit Lederhuarachen, einem Tragesack und einem Hut. Die grundlegende wirtschaftliche Tätigkeit der Ch’ols ist die Landwirtschaft. Sie kultivieren hauptsächlich Mais und Bohnen sowie Zuckerrohr, Reis, Kaffee und einige Früchte. Sie haben die katholischen Überzeugungen stark beeinflusst von einheimischen. Die Ernten werden am Fest der Heiligen Rose am 30. August gefeiert. Tojolabs Die Totolabals werden auf 35.000 im Hochland geschätzt. Nach mündlicher Tradition kamen die Tojolabales aus Guatemala nach Norden. Die größte Gemeinde ist Ingeniero González de León in der Region La Cañada, eine Stunde außerhalb des Gemeindesitzes von Las Margaritas. Tojolabales finden sich auch in Comitán, Trinitaria, Altamirano und La Independencia. Dieser Bereich ist mit rollenden Hügeln mit einem gemäßigten und feuchten Klima gefüllt. Es gibt schnell bewegte Flüsse und Dschungel Vegetation. Tojolabal ist mit Kanjobal verbunden, aber auch mit Tzeltal und Tzotzil. Die meisten der jüngsten dieser Ethnizität sprechen jedoch Spanisch. Frauen Kleid traditionell aus der Kindheit mit hell gefärbten Röcken mit Spitze oder Bändern und eine Bluse mit kleinen Bändern verziert, und sie decken ihre Köpfe mit Taschentüchern. Sie besticken viele ihrer eigenen Kleider, verkaufen sie aber nicht. Verheiratete Frauen arrangieren ihr Haar in zwei Geflecht und einzelne Frauen tragen es lose mit Bändern verziert. Männer tragen nicht mehr traditionelle Kleidung täglich, da es als zu teuer zu machen. Zoques Die Zoques finden sich in 3.000 Quadratkilometern das Zentrum und Westen des Staates unter Hunderten von Gemeinschaften verstreut. Dies waren eines der ersten einheimischen Völker von Chiapas, mit archäologischen Ruinen gebunden an sie Datierung bis 3500 BCE. Ihre Sprache ist nicht Mayan, sondern im Zusammenhang mit Mixe, die in Oaxaca und Veracruz gefunden wird. Als die Spanier ankamen, waren sie in Zahl und Gebiet reduziert worden. Ihre alte Hauptstadt war Quechula, die mit Wasser durch die Schaffung des Malpaso Dam bedeckt war, zusammen mit den Ruinen von Guelegas, die zuerst von einer Eruption des chichonalen Vulkans begraben wurde. Es gibt noch Zoque Ruinen in Janepaguay, den Ocozocuautla und La Ciénega Tälern. Schnallen Die Lacandons sind eine der kleinsten indigenen Gruppen des Staates mit einer Bevölkerung von 600 bis 1.000 geschätzt. Sie befinden sich meist in den Gemeinden Lacanjá Chansayab, Najá und Mensabak im Lacandon Jungle. Sie leben in der Nähe der Ruinen von Bonampak und Yaxchilan und lokalen Lore sagt, dass die Götter hier wohnten, als sie auf der Erde lebten. Sie bewohnen etwa eine Million Hektar Regenwald, aber vom 16. Jahrhundert bis zur Gegenwart haben Migranten die Gegend übernommen, von denen die meisten aus anderen Gebieten von Chiapas stammen. Dies veränderte ihren Lebensstil und ihre Weltanschauung dramatisch. Traditionelle Lacandon-Hütten sind Hütten mit Fonds und Holz mit einem Erdboden, aber dies hat vor allem moderne Strukturen gegeben. Mochós Die Mochós oder Motozintlecos sind in der Gemeinde Motozintla an der guatemaltekischen Grenze konzentriert. Laut Anthropologen sind diese Menschen eine urbane Ethnizität, wie sie meist in den Nachbarschaften des kommunalen Sitzes zu finden sind. Andere Gemeinden befinden sich in der Nähe des Vulkans Tacaná, und in den Gemeinden Tuzantán und Belisario Dominguez. Der Name Mochó stammt aus einer Antwort, die viele dem Spanischen gaben, den sie nicht verstehen konnten und bedeutet "Ich weiß es nicht." Diese Gemeinschaft ist im Prozess des Verschwindens, da ihre Zahlen schrumpfen. Mams Die Mams sind eine Maya-Kriterienschaft, die etwa 20.000 in dreißig Gemeinden gefunden, vor allem Tapachula, Motozintla, El Porvenir, Cacahoatán und Amatenango in der südöstlichen Sierra Madre von Chiapas. Die Mame-Sprache ist eine der ältesten Maya-Sprachen mit 5,450 Mame-Lautsprecher wurden in Chiapas in der Volkszählung 2000 gesamtbesetzt. Diese Menschen wanderten am Ende des neunzehnten Jahrhunderts zunächst in die Grenzregion zwischen Chiapas und Guatemala und gründeten verstreute Siedlungen. In den 1960er Jahren wanderten mehrere hundert in den Lacandon Regenwald in der Nähe des Zusammenflusses der Flüsse Santo Domingo und Jataté. Diejenigen, die in Chiapas leben, werden lokal als "Mexikanische Mam (oder Mame) bezeichnet, um sie von denen in Guatemala zu unterscheiden. Die meisten leben um den Tacaná-Vulkan, den die Mams "unsere Mutter" nennen, da es als die Quelle der Fruchtbarkeit der Felder der Gegend angesehen wird. Die maskuline Gottheit ist der in Guatemala befindliche Vulkan Tajumulco. Guatemaltekische Migrantengruppen In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts erhielt Chiapas eine Vielzahl von einheimischen Flüchtlingen, vor allem aus Guatemala, von denen viele im Staat bleiben. Diese haben der Bevölkerung Ethnien wie die Kekchi, Chuj, Ixil, Kanjobal, K'iche und Cakchikel hinzugefügt.Die Kanjobal leben hauptsächlich entlang der Grenze zwischen Chiapas und Guatemala, mit fast 5.800 Sprechern der Sprache, die in der Volkszählung 2000 gesamthaft. Es wird angenommen, dass eine beträchtliche Anzahl dieser Kanjobal-Sprecher in Guatemala geboren und nach Chiapas immigriert worden sind und starke kulturelle Verbindungen zur benachbarten Nation erhalten. Wirtschaft Wirtschaftsindikatoren Chiapas macht 1,73 % des BIP Mexikos aus. Der Primärsektor, die Landwirtschaft, produziert 15,2% des BIP des Staates. Der sekundäre Sektor, meist Energieerzeugung, aber auch Handel, Dienstleistungen und Tourismus, macht 21,8%. Der Anteil des BIP, der aus Dienstleistungen stammt, steigt, während der Anteil der Landwirtschaft sinkt. Der Staat ist in neun Wirtschaftsregionen unterteilt. Diese Regionen wurden in den 1980er Jahren gegründet, um die staatsweite Wirtschaftsplanung zu erleichtern. Viele dieser Regionen basieren auf staatlichen und Bundesstraßensystemen. Dazu gehören Centro, Altos, Fronteriza, Frailesca, Norte, Selva, Sierra, Soconusco und Istmo-Costa. Obwohl Chiapas reich an Ressourcen ist, blieb Chiapas zusammen mit Oaxaca und Guerrero hinter dem Rest des Landes in fast allen sozioökonomischen Indikatoren. Ab 2005 gab es 889.420 Wohneinheiten; 71% hatten fließendes Wasser, 77.3% Kanalisation und 93.6% Strom. Der Bau dieser Einheiten variiert von der modernen Konstruktion von Block und Beton bis zu den aus Holz und Laminat gebaut. Wegen seiner hohen wirtschaftlichen Marginalisierung wandern mehr Menschen aus Chiapas, als sich darauf zuwandern. Die meisten sozioökonomischen Indikatoren sind die niedrigsten in dem Land, einschließlich Einkommen, Bildung, Gesundheit und Wohnung. Sie hat einen deutlich höheren Anteil an Analphabetentum als im übrigen Land, obwohl sich diese Situation seit den 1970er Jahren verbessert hat, als über 45 % Analphabeten und 80er Jahre, etwa 32 %. Das tropische Klima stellt gesundheitliche Herausforderungen mit den meisten Krankheiten im Zusammenhang mit dem Magen-Darm-Trakt und Parasiten dar. Seit 2005 verfügt der Staat über 1,138 medizinische Einrichtungen: 1098 ambulant und 40 ambulant. Die meisten werden von IMSS und ISSSTE und anderen Regierungsbehörden betrieben. Die Einführung von NAFTA hatte negative Auswirkungen auf die Wirtschaft, insbesondere durch die Senkung der Preise für landwirtschaftliche Erzeugnisse. Es machte die südlichen Staaten von Mexiko ärmer im Vergleich zu den im Norden, mit über 90% der ärmsten Gemeinden im Süden des Landes. Seit 2006 arbeiten 31.8% in kommunalen Dienstleistungen, sozialen Dienstleistungen und persönlichen Dienstleistungen. 18.4% Arbeit in Finanzdienstleistungen, Versicherungen und Immobilien, 10.7% Arbeit in Handel, Restaurants und Hotels, 9.8% Arbeit im Bau, 8.9% in Diensten, 7.8% im Transport, 3.4% in der Industrie (ohne Handwerk) und 8.4% in der Landwirtschaft. Obwohl bis in die 1960er Jahre viele indigene Gemeinschaften von Wissenschaftlern als autonom und wirtschaftlich isoliert betrachtet wurden, war dies nie der Fall. Die wirtschaftlichen Bedingungen fingen an, viele zur Arbeit zu zwingen, vor allem in der Landwirtschaft für nicht-indigene. Im Gegensatz zu vielen anderen Wanderarbeitnehmern blieben die meisten in Chiapas stark an ihre Heimatgemeinden gebunden. Eine Studie, die bereits in den 1970er Jahren gezeigt hat, dass 77 Prozent der Haushaltsleiter außerhalb der Gemeinde Chamula wanderten, da lokale Flächen nicht ausreichend produzierten, um Familien zu unterstützen. In den 1970er Jahren, Schnitte im Preis von Mais zwang viele große Landbesitzer, ihre Felder in Weide für Rinder umzuwandeln, Verdrängen viele eingestellte Arbeiter, Vieh benötigt weniger Arbeit. Diese landwirtschaftlichen Arbeiter begannen, für die Regierung auf Infrastrukturprojekte zu arbeiten, die durch Öleinnahmen finanziert werden. Es wird geschätzt, dass in den 1980er- bis 1990er-Jahren so viele wie 100.000 indigene Menschen aus den Berggebieten in Städte in Chiapas zogen, wobei einige aus dem Staat nach Mexiko-Stadt, Cancún und Villahermosa auf der Suche nach Beschäftigung. Landwirtschaft, Vieh-, Forstwirtschaft und Fischerei Landwirtschaft, Vieh-, Forstwirtschaft und Fischerei beschäftigen über 53 % der Bevölkerung des Staates; ihre Produktivität wird jedoch als niedrig angesehen. Die Landwirtschaft umfasst sowohl saisonale als auch mehrjährige Pflanzen. Zu den wichtigsten Kulturen gehören Mais, Bohnen, Sorghum, Soja, Erdnüsse, Sesamsamsam, Kaffee, Kakao, Zuckerrohr, Mangos, Bananen und Palmöl. Diese Kulturen nehmen 95 % des Kulturlandes im Zustand und 90 % der landwirtschaftlichen Produktion auf. Nur vier Prozent der Felder werden mit dem Rest abhängig vom Niederschlag entweder saisonal oder ganzjährig bewässert. Chiapas zählt zum zweiten der mexikanischen Staaten bei der Herstellung von Kakao, das Produkt verwendet, um Schokolade zu machen, und ist verantwortlich für etwa 60 Prozent der gesamten Kaffeeproduktion Mexikos. Die Produktion von Bananen, Kakao und Mais macht Chiapas Mexikos zweitgrößter landwirtschaftlicher Produzent insgesamt. Kaffee ist die wichtigste Kasse des Staates mit einer Geschichte aus dem 19. Jahrhundert. Die Ernte wurde 1846 von Jeronimo Manchinelli eingeführt, der 1.500 Sämlinge aus Guatemala auf seinem Bauernhof La Chacara brachte. Es folgten auch einige andere Betriebe. Die Kaffeeproduktion verstärkte sich während des Regimes von Porfirio Díaz und den Europäern, die viele der großen Farmen in der Gegend zu besitzen kamen. Um 1892, gab es 22 Kaffeefarmen in der Region, darunter Nueva Alemania, Hamburgo, Chiripa, Irlanda, Argovia, San Francisco und Linda Vista in der Region Soconusco. Seitdem ist die Kaffeeproduktion gewachsen und diversifiziert, um große Plantagen, die Verwendung und freie und Zwangsarbeit und einen bedeutenden Sektor der kleinen Produzenten. Während die meisten Kaffee in der Soconusco angebaut wird, wachsen andere Bereiche, darunter die Gemeinden Oxchuc, Pantheló, El Bosque, Tenejapa, Chenalhó, Larráinzar und Chalchihuitán, mit rund sechstausend Produzenten. Es umfasst auch Bio-Kaffeeproduzenten mit 18 Millionen Tonnen jährlich 60.000 Hersteller. Ein Drittel dieser Produzenten sind einheimische Frauen und andere Bauern, die den Kaffee unter dem Schatten der einheimischen Bäume ohne Verwendung von Agrochemikalien wachsen. Ein Teil dieses Kaffees wird sogar in umweltfreundlichen Gebieten wie dem El Triunfo-Reservat angebaut, wo Ejidos mit 14.000 Menschen den Kaffee anbauen und an Genossenschaften verkaufen, die ihn an Unternehmen wie Starbucks verkaufen, aber der Hauptmarkt ist Europa. Einige Züchter haben eigene Genossenschaften geschaffen, um den Mittelmann auszuschneiden. Die Landung nimmt etwa drei Millionen Hektar natürliche und induzierte Weide ein, mit etwa 52 % aller Weide. Die meisten Tiere werden von Familien mit traditionellen Methoden durchgeführt. Am wichtigsten sind Fleisch und Milchvieh, gefolgt von Schweinen und Hausschweinen. Diese drei machen 93% des Produktionswertes aus. Die jährliche Milchproduktion in Chiapas beträgt etwa 180 Millionen Liter pro Jahr. Die Viehproduktion des Staates, zusammen mit Holz aus dem Lacandon Dschungel und der Energieproduktion, gibt ihm eine gewisse Menge an wirtschaftlichen Clouts im Vergleich zu anderen Staaten in der Region. Die Forstwirtschaft basiert hauptsächlich auf Nadelbäumen und gemeinsamen tropischen Arten, die 186.858 m3 pro Jahr mit einem Wert von 54.511.000 Pesos produzieren. Ausgenutzte Nicht-Holz-Arten umfassen den Camedor Palmenbaum für seine Frionds. Die Fischereiindustrie ist unterentwickelt, umfasst aber die Erfassung von Wildarten sowie Fischzucht. Die Fischproduktion wird sowohl aus dem Ozean als auch aus den vielen Süßwasserflüssen und Seen erzeugt. 2002 wurden 28,582 Tonnen Fisch mit 441,2 Millionen Pesos produziert. Zu den Arten gehören Thunfisch, Hai, Garnelen, Mojarra und Krabben. Industrie und Energie Die reichlichen Flüsse und Ströme des Staates wurden gedämpft, um etwa fünfzig Prozent der Wasserkraft des Landes zu liefern. Ein Großteil davon wird an andere Staaten gesendet, die mehr als sechs Prozent der gesamten Energieproduktion Mexikos ausmachen. Die wichtigsten Kraftwerke befinden sich in Malpaso, La Angostura, Chicoasén und Peñitas, die etwa acht Prozent der Wasserkraft Mexikos produzieren. In den Warenkorb Torres Anlage auf der Grijalva Fluss der produktivste in Mexiko. Alle Wasserkraftwerke sind im Besitz der Federal Electricity Commission (Comisión Federal de Electricidad, CFE). Chiapas ist reich an Erdölreserven. Die Ölproduktion begann in den 1980er Jahren und Chiapas ist der viertgrößte Hersteller von Erdöl und Erdgas unter den mexikanischen Staaten geworden. Viele Reserven sind noch ungenutzt, aber zwischen 1984 und 1992 hat PEMEX im Lacandona Jungle neunzehn Ölbrunnen gebohrt. Derzeit finden sich in den Gemeinden Juárez, Ostuacán, Pichucalco und Reforma im Norden des Landes Erdölvorkommen mit 116 Brunnen, die etwa 6,5% der Ölproduktion des Landes ausmachen. Es bietet auch etwa ein Viertel des Erdgases des Landes. Diese Produktion beträgt 6,313,6 Kubikmeter (222,960 Kubikmeter) Erdgas und 17,565.000 Fässer Öl pro Jahr. Die Industrie ist auf kleine und kleine Unternehmen beschränkt und umfasst Autoteile, Abfüllung, Obstverpackung, Kaffee- und Schokoladenverarbeitung, Herstellung von Kalk, Ziegeln und anderen Baustoffen, Zuckermühlen, Möbelherstellung, Textilien, Druck und die Herstellung von Handwerk. Die beiden größten Unternehmen sind die Comisión Federal de Electricidad und eine Petróleos Mexicanos Raffinerie. Chiapas eröffnete 2002 seine erste Montageanlage, die den historischen Mangel an Industrie in diesem Bereich hervorhebt. Handwerk Chiapas ist einer der Staaten, die eine Vielzahl von Handwerk und Volkskunst in Mexiko produziert. Ein Grund dafür sind die vielen indigenen Ethnizitäten, die traditionelle Gegenstände aus Identität und kommerziellen Gründen produzieren. Ein kommerzieller Grund ist der Markt für Handwerk der Tourismusbranche. Eine andere ist, dass die meisten indigenen Gemeinschaften nicht mehr ihre eigenen Bedürfnisse durch die Landwirtschaft bereitstellen können. Die Notwendigkeit, außerhalb des Einkommens zu erzeugen, hat zu vielen indigenen Frauen geführt, die Handwerke produzieren, die nicht nur wirtschaftliche Vorteile haben, sondern sie auch in den politischen Prozess eingebunden haben. Im Gegensatz zu vielen anderen Staaten hat Chiapas eine Vielzahl von Holzressourcen wie Zedernholz und Mahagoni sowie Pflanzenarten wie Schilf, Hexen und Palmen. Es hat auch Mineralien wie Obsidian, Amber, Jade und mehrere Arten von Ton und Tieren für die Herstellung von Leder, Farbstoffe von verschiedenen Insekten verwendet, um die Farben der Region zu schaffen. Zu den Gegenständen gehören verschiedene Arten von handgefertigten Kleidung, Geschirr, Gläser, Möbel, Dachziegel, Spielzeug, Musikinstrumente, Werkzeuge und mehr. Chiapas’ wichtigstes Kunsthandwerk ist Textilien, von denen die meisten auf einer Webwebmaschine gewebt sind. Indigene Mädchen lernen oft, wie man genäht und bestickt, bevor sie lernen, Spanisch zu sprechen. Sie werden auch gelehrt, wie natürliche Farbstoffe aus Insekten und Webtechniken herzustellen. Viele der produzierten Artikel sind noch für den täglichen Gebrauch, oft in hellen Farben mit komplizierter Stickerei gefärbt. Zu ihnen gehören Röcke, Gürtel, Rebozos, Blusen, huipils und Schulterschlösser, genannt chals. Designs sind in rot, gelb, türkisblau, lila, rosa, grün und verschiedene Pastell und mit Designs wie Blumen, Schmetterlinge und Vögeln verziert, alle auf der lokalen Flora und Fauna basieren. Kommerziell finden sich indigene Textilien am häufigsten in San Cristóbal de las Casas, San Juan Chamula und Zinacantán. Die besten Textilien gelten als von Magdalenas, Larráinzar, Venustiano Carranza und Sibaca. Eines der wichtigsten Mineralien des Staates ist Bernstein, von denen viel ist 25 Millionen Jahre alt, mit Qualität vergleichbar mit der in der Dominikanischen Republik gefunden. Chiapan Amber hat eine Reihe von einzigartigen Qualitäten, einschließlich viel, das den ganzen Weg durch und einige mit fossilisierten Insekten und Pflanzen klar ist. Die meisten Chiapan Amber wird in Schmuck einschließlich Anhänger, Ringe und Halsketten gearbeitet. Farben variieren von weiß bis gelb/orange bis zu einem tiefen roten, aber es gibt auch grüne und rosa Töne. Seit prä-Hispanischen Zeiten haben die einheimischen Völker amber geglaubt, Heil- und Schutzqualitäten zu haben. Die größte Bernsteinmine befindet sich in Simojovel, einem kleinen Dorf 130 km von Tuxtla Gutiérrez, das 95% von Chiapas' Amber produziert. Weitere Minen finden sich in Huitiupán, Totolapa, El Bosque, Pueblo Nuevo Solistahuacán, Pantelhó und San Andrés Duraznal. Nach Angaben des Amber Museums in San Cristóbal werden pro Monat fast 300 kg Bernstein aus dem Staat extrahiert. Die Preise variieren je nach Qualität und Farbe. Das Hauptzentrum für Keramik im Zustand ist die Stadt Amatenango del Valle, mit seinem Barro Blanco (weißer Ton) Keramik. Die traditionsreichste Keramik in Amatenango und Aguacatenango ist eine Art von großen Glas genannt ein Kantaro verwendet, um Wasser und andere Flüssigkeiten zu transportieren. Viele Stücke, die aus diesem Ton entstanden sind, sind ornamentale sowie traditionelle Stücke für den täglichen Gebrauch wie z.B. Komals, Gerichte, Aufbewahrungsbehälter und Blumentöpfe. Alle Stücke hier werden von Hand mit Techniken gemacht, die Jahrhunderte zurückgehen. Weitere Gemeinden, die Keramik produzieren, sind Chiapa de Corzo, Tonalá, Ocuilpa, Suchiapa und San Cristóbal de las Casas. Holzhandwerk im Staatszentrum auf Möbeln, hell bemalten Skulpturen und Spielzeug. Die Tzotzils von San Juan de Chamula sind sowohl für ihre Skulpturen als auch für ihre robusten Möbel bekannt. Skulpturen werden aus Wäldern wie Zedernholz, Mahagoni und Erdbeerbaum hergestellt. Eine weitere Stadt für ihre Skulpturen ist Tecpatán. Der Herstellungslack für die Dekoration von Holz und anderen Gegenständen geht zurück in die Kolonialzeit. Die bekannteste Gegend für diese Art von Arbeit, genannt laca ist Chiapa de Corzo, die ein Museum gewidmet hat. Ein Grund dafür, dass diese Art der Dekoration im Staat populär wurde, war, dass sie Gegenstände vor der konstanten Luftfeuchtigkeit des Klimas geschützt. Ein Großteil der laca in Chiapa de Corzo wird auf traditionelle Weise mit natürlichen Pigmenten und Sanden gemacht, um gourds, Tauchlöffel, Truhen, Nischen und Möbel zu decken. Es wird auch verwendet, um die Parachicos Masken erstellen. Traditionelle mexikanische Spielzeuge, die alle aber im Rest von Mexiko verschwunden sind, sind hier noch gut zu finden und beinhalten die cajita de la serpiente, yo yos, Ball in Tasse und mehr. Weitere Holzgegenstände sind Masken, Kochutensilien und Werkzeuge. Ein berühmtes Spielzeug ist die "muñecos zapatistas" (Zapatista Puppen), die auf der revolutionären Gruppe basieren, die in den 1990er Jahren entstanden ist. Tourismus und allgemeine Handel / Dienstleistungen Ninety-vier Prozent der staatlichen Verkaufsstellen sind kleine Einzelhandelsgeschäfte mit etwa 6% Großhändler. Es gibt 111 kommunale Märkte, 55 tianguis, drei Großhandel Lebensmittelmärkte und 173 große Anbieter von Stapelprodukten. Der Dienstleistungssektor ist die wichtigste für die Wirtschaft, mit meist Handel, Lager und Tourismus. Tourismus bringt jedes Jahr große Besucherzahlen in den Staat. Die meisten Chiapas' Tourismus basiert auf seiner Kultur, Kolonialstädten und Ökologie. Der Staat hat insgesamt 491 rangierte Hotels mit 12,122 Zimmern. Es gibt auch 780 andere Einrichtungen, die in erster Linie für den Tourismus, wie Dienstleistungen und Restaurants. Es gibt drei wichtige touristische Routen: die Maya Route, die Colonial Route und die Coffee Route. Die Maya-Route verläuft entlang der Grenze zu Guatemala im Lacandon Jungle und umfasst die Stätten Palenque, Bonampak, Yaxchilan zusammen mit den natürlichen Attraktionen von Agua Azul Wasserfälle, Misol-Há Wasserfall und der Catazajá See. Palenque ist die wichtigste dieser Sehenswürdigkeiten, und eine der wichtigsten touristischen Reiseziele im Staat. Yaxchilan war eine Maya-Stadt entlang des Flusses Usumacinta. Es entwickelte sich zwischen 350 und 810 CE. Bonampak ist bekannt für seine gut erhaltenen Wandmalereien. Diese Maya-Standorte haben den Staat zu einer Attraktion für den internationalen Tourismus gemacht. Diese Standorte enthalten eine Vielzahl von Strukturen, von denen die meisten tausende von Jahren zurückgehen, vor allem bis zum sechsten Jahrhundert. Neben den Standorten auf der Maya Route gibt es andere innerhalb des Staates von der Grenze wie Toniná, in der Nähe der Stadt Ocosingo. Die Kolonialroute befindet sich meist im zentralen Hochland mit einer beträchtlichen Anzahl von Kirchen, Klöstern und anderen Strukturen aus der Kolonialzeit zusammen mit einigen aus dem 19. Jahrhundert und sogar in den frühen 20. Die wichtigste Stadt auf dieser Strecke ist San Cristóbal de las Casas, in der Region Los Altos im Jovel Valley. Das historische Zentrum der Stadt ist mit Fliesendächern, Terrassen mit Blumen, Balkonen, Barockfassaden sowie neoklassischen und maurischen Designs gefüllt. Es befindet sich auf einem Hauptplatz, umgeben von der Kathedrale, dem Stadtpalast, dem Gewerbegebiet Portales und der Kirche San Nicolás. Darüber hinaus verfügt es über Museen, die den indigenen Kulturen des Staates gewidmet sind, eine zu Bernstein und eine zu Jade, die beide im Staat abgebaut wurden. Zu den weiteren Attraktionen auf dieser Strecke gehören Comitán de Domínguez und Chiapa de Corzo sowie kleine indigene Gemeinden wie San Juan Chamula. Die Landeshauptstadt Tuxtla Gutiérrez hat nicht viele Kolonialzeitstrukturen übrig, aber sie liegt in der Nähe der berühmtesten Naturattraktion des Sumidero Canyons. Diese Schlucht ist beliebt bei Touristen, die Bootstouren in sie auf dem Fluss Grijalva nehmen, um solche Merkmale wie Höhlen (La Cueva del Hombre, La Cueva del Silencio) und der Weihnachtsbaum zu sehen, die eine Fels- und Pflanzenbildung auf der Seite einer der Schluchtmauern durch einen saisonalen Wasserfall geschaffen ist. Die Coffee Route beginnt in Tapachula und folgt einer bergigen Straße in das Suconusco Regopm. Die Route führt durch Puerto Chiapas, einen Hafen mit moderner Infrastruktur für die Schifffahrt und den Erhalt internationaler Kreuzfahrten. Die Strecke besucht eine Reihe von Kaffeeplantagen, wie Hamburgo, Chiripa, Violetas, Santa Rita, Lindavista, Perú-París, San Antonio Chicarras und Rancho Alegre. Diese haciendas bieten den Besuchern die Möglichkeit zu sehen, wie Kaffee auf diesen Farmen angebaut und verarbeitet wird. Sie bieten auch eine Reihe von Ökotourismus-Aktivitäten wie Bergsteigen, Rafting, Rappelling und Mountainbiken. Es gibt auch Touren in die Dschungelvegetation und den Tacaná Volcano. Neben Kaffee produziert die Region auch die meisten von Chiapas’ Sojabohnen, Bananen und Kakao. Der Staat hat eine große Anzahl von ökologischen Attraktionen, die meisten davon mit Wasser verbunden sind. Die wichtigsten Strände an der Küste sind Puerto Arista, Boca del Cielo, Playa Linda, Playa Aventuras, Playa Azul und Santa Brigida. Andere basieren auf den Seen und Flüssen des Staates. Laguna Verde ist ein See in der Gemeinde Coapilla. Der See ist im Allgemeinen grün, aber seine Töne ändern sich ständig durch den Tag, je nachdem, wie die Sonne schlägt. In den frühen Morgen- und Abendstunden kann es auch blaue und ochre Töne geben. Der El Chiflón Wasserfall ist Teil eines Ökotourismus-Zentrums in einem Tal mit Schilf, Zuckerrohr, Bergen und Regenwald. Es wird von der San Vicente River gebildet und hat Pools von Wasser an der Unterseite beliebt zum Schwimmen. Das Las Nubes Ecotourism Center befindet sich in der Gemeinde Las Margaritas in der Nähe der guatemaltekischen Grenze. Das Gebiet verfügt über eine Reihe von türkisblauen Wasserfällen mit Brücken und Aussichtspunkten, die eingerichtet sind, um sie in der Nähe zu sehen. Dennoch basieren andere auf Erhaltung, lokale Kultur und andere Merkmale. Das Las Guacamayas Ecotourism Center befindet sich im Lacandon Jungle am Rande des Montes Azules-Reservats. Es ist auf die Erhaltung der roten Aras, die in Gefahr des Aussterbens. Der Tziscao Ökotourismus Zentrum ist auf einem See mit verschiedenen Tönen zentriert. Es befindet sich im Nationalpark Lagunas de Montebello, mit Kajak, Mountainbiken und Bogenschießen. Lacanjá Chansayab befindet sich im Inneren des Lacandon Jungle und einer großen Lacandon-Volksgemeinschaft. Es hat einige Aktivitäten mit Ökotourismus wie Mountainbiken, Wandern und Kabinen verbunden. Der Ökotourismus von Grutas de Rancho Nuevo Das Zentrum ist auf einer Reihe von Höhlen zentriert, in denen katastrophale Formen von Stalagmit und Stalaktiten erscheinen. Es gibt auch Reiten. Kulturarchitektur Architektur im Staat beginnt mit den archäologischen Stätten der Mayas und anderen Gruppen, die Farbschemata und andere Details, die in späteren Strukturen Echo etabliert. Nach der Untertreibung des Gebiets begann das Gebäude der spanischen Stil Städte, vor allem in den Hochlandgebieten. Viele der Kolonial-era-Gebäude sind mit Dominikanern verbunden, die aus Sevilla kamen. Diese spanische Stadt hatte viel arabischen Einfluss in ihrer Architektur, und dies wurde in die Kolonialarchitektur von Chiapas integriert, vor allem in Strukturen aus dem 16. bis 18. Jahrhundert. Es gibt jedoch eine Reihe von architektonischen Stilen und Einflüssen in Chiapas Kolonialstrukturen, einschließlich Farben und Muster aus Oaxaca und Zentralamerika zusammen mit indigenen aus Chiapas.Die wichtigsten Kolonialstrukturen sind die Kathedrale und die Santo Domingo Kirche von San Cristóbal, das Santo Domingo Kloster und La Pila in Chiapa de Corzo. Die Kathedrale San Cristóbal hat eine barocke Fassade, die im 16. Jahrhundert begonnen wurde, aber bis sie im 17. Jahrhundert fertig war, hatte sie eine Mischung aus Spanisch, Arabisch und indigenen Einflüssen. Es ist eine der aufwändigsten dekoriert in Mexiko. Die Kirchen und ehemaligen Klöster von Santo Domingo, La Merced und San Francisco haben Ornamente ähnlich der Kathedrale. Die wichtigsten Strukturen in Chiapa de Corzo sind das Kloster Santo Domingo und der Brunnen La Pila. Santo Domingo hat indigene Dekorationsdetails wie doppelkopfige Adler sowie eine Statue des Gründungs Mönchs. In San Cristóbal hat das Diego de Mazariegos Haus eine Plateresque Fassade, während die von Francisco de Montejo, später im 18. Jahrhundert gebaut, eine Mischung aus Barock und Neoklassiker. Art Deco-Strukturen finden Sie in San Cristóbal und Tapachula in öffentlichen Gebäuden sowie eine Reihe von ländlichen Kaffeeplantagen aus der Zeit Porfirio Díaz. Kunst und Literatur Kunst in Chiapas basiert auf der Verwendung von Farbe und hat starken indigenen Einfluss. Dies stammt aus Höhlenmalereien wie in Sima de las Cotorras bei Tuxtla Gutiérrez und den Höhlen von Rancho Nuevo, wo auch menschliche Überreste und Angebote gefunden wurden. Das bekannteste vor-Hispanische Kunstwerk ist die Maya Wandmalerei von Bonampak, die die einzigen mesoamerikanischen Wandmalereien sind, die seit über 1500 Jahren erhalten wurden. Im Allgemeinen zeichnet sich Maya-Artwork für seine präzise Darstellung von Gesichtern und seiner narrativen Form aus. Indigene Formen stammen aus diesem Hintergrund und setzen sich mit dem Einsatz indigener Farbsysteme in Kirchen und modernen Strukturen wie dem Stadtpalast in Tapachula fort. Seit der Kolonialzeit hat der Staat eine Vielzahl von Malern und Bildhauern produziert. Bekannte Künstler aus dem 20. Jahrhundert sind Lázaro Gómez, Ramiro Jiménez Chacón, Héctor Ventura Cruz, Máximo Prado Pozo und Gabriel Gallegos Ramos. Die beiden bekanntesten Dichter des Staates sind Jaime Sabines und Rosario Castellanos, beide von prominenten Chiapan Familien. Der erste war ein Kaufmann und Diplomat und der zweite war ein Lehrer, Diplomat, Theaterdirektor und der Direktor des Instituto Nacional Indigenista. Jaime Sabines gilt als der einflussreichste zeitgenössische Dichter Mexikos. Seine Arbeit feiert alltägliche Menschen in gemeinsamen Einstellungen. Musik Das wichtigste Instrument im Staat ist die marimba. In der vor-Hispanischen Zeit produzierten indigene Völker bereits Musik mit Holzinstrumenten. Die marimba wurde von afrikanischen Sklaven eingeführt, die von den Spaniern nach Chiapas gebracht wurden. Aufgrund der Entstehung des Cuarteto Marimbistico de los Hermanos Gómez 1918, der das Instrument und die populäre Musik populär machte, die es nicht nur in Chiapas, sondern in verschiedenen Teilen Mexikos und in den Vereinigten Staaten spielt, erreichte es seine weit verbreitete Popularität im frühen 20. Jahrhundert. Zusammen mit dem kubanischen Juan Arozamena komponierten sie das Stück "Las chiapanecas" als die inoffizielle Hymne des Staates betrachtet. In den 1940er Jahren wurden sie auch in einer Reihe von mexikanischen Filmen gezeigt. Marimbas sind in Venustiano Carranza, Chiapas de Corzo und Tuxtla Gutiérrez gebaut. Cuisine Wie der Rest von Mesoamerica, die grundlegende Diät basiert auf Mais und Chiapas Kochen hält starken indigenen Einfluss. Eine wichtige Zutat ist Spanilin, ein duftendes und stark aromatisiertes Kräuter und Hoja Santa, die großen anisezentrierten Blätter in vielen der südlichen mexikanischen Küche verwendet. Chiapan-Gerichte enthalten nicht viele Chili-Pfeffer als Teil ihrer Gerichte. Vielmehr werden Chilipfeffer am häufigsten in den Gewürzen gefunden. Ein Grund dafür ist, dass ein lokaler Chili-Pfeffer, genannt der Simojovel, ist viel zu heiß zu verwenden, außer sehr sparsam. Chiapan Küche neigt eher auf leicht süße Gewürze in ihren Hauptgerichten wie Zimt, Plantains, Pflaumen und Ananas werden oft in Fleisch- und Geflügelgerichten gefunden. Tamales sind ein großer Teil der Ernährung und oft enthalten Chipilín gemischt in den Teig und hoja santa, innerhalb der Tamale selbst oder verwendet, um es zu wickeln. Eine tamale, die in den Zustand eingeboren ist, ist das Bild, eine frische Mais-Tamale. Tamales juacanes werden mit einer Mischung aus schwarzen Bohnen, getrockneten Garnelen und Kürbiskernen gefüllt. Fleisch wird auf dem europäischen eingeführten Rindfleisch, Schweinefleisch und Huhn zentriert, da viele einheimische Spieltiere in Gefahr des Aussterbens sind. Fleischgerichte werden häufig von Gemüse wie Squash, Chayote und Karotten begleitet. Schwarze Bohnen sind der bevorzugte Typ. Rindfleisch wird bevorzugt, vor allem ein dünner Schnitt namens Tasajo in der Regel in einer Soße serviert. Pepita con tasajo ist ein gemeinsames Gericht auf Festivals vor allem in Chiapa de Corzo. Es besteht aus einem Squash-Saaten, das über rekonstituiertem und zerkleinertem getrocknetem Rindfleisch untersät ist. Als Viehzuchtgebiet sind Rindfleischgerichte in Palenque besonders gut. Pux-Xaxé ist ein Eintopf mit Rinderorganfleisch und Molsauce mit Tomaten, Chili Bolita und Maismehl. Tzispolá ist eine Rinderbrühe mit Fleischstücken, Kichererbsen, Kohl und verschiedenen Arten von Chili-Pfeffern. Zu den Schweinegerichten gehören Cochito, das in einer Adobo-Sauce Schweinefleisch ist. In Chiapa de Corzo, ihre Version ist cochito horneado, das ist ein Bratensaugschwein mit Adobo aromatisiert. Meeresfrüchte ist eine starke Komponente in vielen Gerichten entlang der Küste. Turula wird mit Tomaten getrocknet. Sausagen, Schinken und andere kalte Schnitte werden am häufigsten im Hochland hergestellt und verzehrt. Zusätzlich zu den Fleischgerichten gibt es Chirmol, eine gekochte Tomatensoße mit Chili-Pfeffer, Zwiebel und Zilantro und zats, Schmetterling Raupen aus den Altos de Chiapas, die in Salzwasser gekocht werden, dann in Lard geschaut und mit Tortillas, Limetten und grünem Chili-Pfeffer gegessen. Sopa de pan besteht aus Schichten aus Brot und Gemüse bedeckt mit einer Brühe gewürzt mit Safran und anderen Aromen. Eine Comitán Spezialität ist Herzen von Palmsalat in Vinaiigrette und Palenque ist bekannt für viele Versionen von gebratenen Vorhängen, einschließlich gefüllt mit schwarzen Bohnen oder Käse. Käseherstellung ist wichtig, vor allem in den Gemeinden Ocosingo, Rayon und Pijijiapan. Ocosingo hat eine eigene Sorte, die in Restaurants und Gourmet-Shops in verschiedenen Teilen des Landes versendet wird. Regionale Süßigkeiten umfassen kristallisierte Früchte, Kokosnüsse, Flan und Kompotten. San Cristobal ist für seine Süßigkeiten, sowie Schokoladen, Kaffee und Backwaren bekannt. Während Chiapas für guten Kaffee bekannt ist, gibt es eine Reihe von anderen lokalen Getränken. Das älteste ist Pozol, ursprünglich der Name für einen fermentierten Maisteig. Dieser Teig hat seinen Ursprung in der vor-Hispanischen Periode. Um das Getränk zu machen, wird der Teig in Wasser gelöst und in der Regel mit Kakao und Zucker aromatisiert, aber manchmal bleibt er noch weiter vergoren. Es wird dann sehr kalt mit viel Eis serviert. Taxcalat ist ein Getränk aus einem Pulver von geröstetem Mais, Achiote, Zimt und Zucker mit Milch oder Wasser zubereitet. Pumbo ist ein Getränk mit Ananas, Club Soda, Wodka, Zuckersirup und viel Eis. Pox wird aus Zuckerrohr destilliert. Religion Wie im Rest von Mexiko wurde das Christentum von den spanischen Konquistadoren in die Heimat von Chiapas eingeführt. Jedoch wurden die katholischen Überzeugungen mit indigenen gemischt, um das zu bilden, was jetzt traditionell katholischen Glauben genannt wird. Die Diözese Chiapas umfasst fast den gesamten Staat und zentriert sich auf San Cristobal de las Casas. Es wurde 1538 von Papst Paul III. gegründet, um das Gebiet mit seinem berühmtesten Bischof dieser Zeit zu evangelisieren Bartolomé de las Casas. Die Evangelisierung konzentrierte sich darauf, indigene Völker in Gemeinschaften zu gruppieren, die sich auf eine Kirche konzentrierten. Dieser Bischof hat das Volk nicht nur gnädig in seiner eigenen Sprache evangelisiert, sondern arbeitete daran, viele der heute noch praktizierten Handwerke vorzustellen. Während noch eine Mehrheit, nur fünfzig-acht Prozent der Chiapas Einwohner professieren den katholischen Glauben ab 2010, verglichen mit 83% des restlichen Landes. Einige indigene Menschen mischen das Christentum mit indischen Überzeugungen. Ein besonderer Bereich, in dem dies stark ist, ist das zentrale Hochland in kleinen Gemeinden wie San Juan Chamula. In einer Kirche in San Cristobal ist Maya-Rites, einschließlich des Opfers von Tieren, in der Kirche erlaubt, um nach guter Gesundheit zu fragen oder "aus dem bösen Auge. "In den 1970er-Jahren gab es einen Übergang von der traditionellen katholischen Zugehörigkeit zu evangelischen, evangelischen und anderen christlichen Konfessionen. Presbyter und Pfingsten zogen eine große Anzahl von Konvertern an, wobei die Prozentsätze der Protestanten im Staat von fünf Prozent im Jahr 1970 auf zweiundzwanzig Prozent im Jahr 2000 stiegen. Diese Verschiebung hatte auch eine politische Komponente, mit denen der Schalter neigt, über ethnische Grenzen zu identifizieren, vor allem über indigene ethnische Grenzen und gegen die traditionelle Machtstruktur. Die Nationale Präbyterian Die Kirche in Mexiko ist besonders stark in Chiapas, der Staat kann als eine der Festungen der Konfession bezeichnet werden. Sowohl Protestanten als auch das Wort Gottes Katholiken neigen dazu, sich der traditionellen Cache-Führung zu widersetzen und arbeiteten oft daran, den Verkauf von Alkohol zu verbieten. Letzteres hatte die Wirkung, viele Frauen in beide Bewegungen zu locken. Die wachsende Zahl der Protestanten, Evangelikale und das Wort Gottes Katholiken, die die traditionelle Autorität herausfordern, hat in einer Reihe von indigenen Gemeinschaften religiösen Streit verursacht. Gerade in ländlichen Gebieten wie San Juan Chamula waren die Spannungen zuweilen stark. Die Spannungen unter den Gruppen erreichten in den 1990er Jahren ihren Höhepunkt mit einer großen Zahl von Menschen, die bei offenen Konflikten verletzt wurden. In den 1970er-Jahren begannen die Caciques, Dissidenten aus ihren Gemeinden zu vertreiben, um ihre Macht zu fordern, zunächst mit Gewalt. Im Jahr 2000 waren mehr als 20.000 Menschen vertrieben worden, aber staatliche und Bundesbehörden haben nicht gehandelt, um die Ausweisungen zu stoppen. Heute ist die Situation still, aber die Spannung bleibt, vor allem in sehr isolierten Gemeinschaften. Islam Die spanische Murabitun-Gemeinschaft, die Comunidad Islámica en España, mit Sitz in Granada in Spanien, und einer ihrer Missionare, Muhammad Nafia (früher Aureliano Pérez,) jetzt Emir der Comunidad Islámica en México, kam im Staat Chiapas kurz nach dem Zapatista Aufstand und etablierte eine Gemeinde in der Stadt Die Gruppe, die als antikapitalistisch gekennzeichnet ist, trat mit der sozialistischen Zapatistas-Gruppe in einen ideologischen Pakt ein. Präsident Vicente Fox sprach Bedenken über den Einfluss des Fundamentalismus und mögliche Verbindungen zu den Zapatistas und der baskischen Terrororganisation Euskadi Ta Askatasuna (ETA), aber es schien, dass Konverter kein Interesse an politischem Extremismus hatten. Bis 2015 haben viele indigene Mayas und mehr als 700 Tzotzils zum Islam umgebaut. In San Cristóbal gründete der Murabitun eine Pizzeria, eine Schreinereiwerkstatt und eine Quranische Schule (madrasa), in der Kinder Arabisch lernten und fünfmal am Tag im Hinterzimmer eines Wohngebäudes betete, und Frauen in Kopftüchern sind zu einem gemeinsamen Anblick geworden. Die meisten der Maya-Muslime haben heute den Murabitun verlassen und Verbindungen zum CCIM aufgebaut, jetzt nach der orthodoxen Sunni-Schule des Islam. Sie bauten die Al-Kausar-Moschee in San Cristobal de las Casas. Dennoch sind die meisten Native Mexicans heute nicht-Muslime. Archäologie Die früheste Bevölkerung von Chiapas war in der Küstenregion Soconusco, wo die Chantuto Völker erschienen, zurück zu 5500 v. Chr. Dies war die älteste mesoamerikanische Kultur, die bisher entdeckt wurde. Die größten und bekanntesten archäologischen Stätten in Chiapas gehören zur Maya-Zivilisation. Neben einigen Werken von Franziskanern verschwand das Wissen über die Maya-Zivilisation nach der spanischen Eroberung weitgehend. Mitte des 19. Jahrhunderts reisten John Lloyd Stephens und Frederick Catherwood, obwohl die Orte in Chiapas und anderen Maya-Gebieten und veröffentlichten ihre Schriften und Illustrationen. Dies führte zu ernsthaften Arbeiten an der Kultur einschließlich der Entschlüsselung ihrer hieroglyphen Schrift. In Chiapas, die wichtigsten Maya-Standorte sind Palenque, Toniná, Bonampak, Chinkoltic und Tenam Puentes, ganz oder in der Nähe des Lacandon Jungle. Sie sind technisch fortschrittlicher als frühere Olmec-Standorte, die am besten in den detaillierten Bildhauer- und neuartigen Konstruktionstechniken zu sehen sind, einschließlich Strukturen von vier Stockwerken in der Höhe. Maya-Standorte werden nicht nur für große Anzahl von Strukturen, sondern auch für Glyphen, andere Inschriften und Kunstwerke, die eine relativ vollständige Geschichte von vielen der Standorte. Palenque ist die wichtigste Maya und archäologische Stätte. Obwohl viel kleiner als die großen Stätten in Tikal oder Copán, Palenque enthält einige der schönsten Architektur, Skulptur und Stuck Reliefs die Mayas jemals produziert. Die Geschichte des Palenque-Standortes beginnt 431 mit seiner Höhe unter Pakal I (615–683,) Chan-Bahlum II (684–702) und Kan-Xul, die zwischen 702 und 721 herrschten. Doch die Macht von Palenque würde bis Ende des Jahrhunderts verloren. Pakals Grab wurde erst 1949 im Inschriftentempel entdeckt. Heute ist Palenque ein Weltkulturerbe und einer der bekanntesten Orte in Mexiko. Yaxchilan blühte im 8. und 9. Jahrhundert. Die Anlage enthält beeindruckende Ruinen, mit Palästen und Tempeln, die eine große Plaza auf einer Terrasse über dem Fluss Usumacinta grenzen. Die architektonischen Überreste erstrecken sich über die höheren Terrassen und die Hügel südlich des Flusses, mit Blick auf den Fluss selbst und die Tiefen über. Yaxchilan ist bekannt für die große Menge von ausgezeichneten Skulpturen an der Stelle, wie die monolithische geschnitzte Stelae und die narrativen Stein Reliefs auf Lintels über die Tempeltüren geschnitzt. Über 120 Inschriften wurden auf den verschiedenen Denkmälern des Ortes identifiziert. Die wichtigsten Gruppen sind die Zentrale Akropolis, die West-Akropolis und die Süd-Akropolis. Die Süd-Akropolis nimmt den höchsten Teil des Geländes ein. Der Standort ist mit Bezug auf den Fluss Usumacinta ausgerichtet, zu Zeiten verursacht unkonventionelle Orientierung der großen Strukturen, wie die beiden Ballcourts. Die Stadt Bonampak verfügt über einige der besten verbleibenden Maya Wandmalereien. Die realistisch gemachten Gemälde zeigen menschliche Opfer, Musiker und Szenen des königlichen Hofes. Tatsächlich bedeutet der Name „gemalte Wandmalereien“. „ Es ist auf einer großen Plaza zentriert und hat eine Treppe, die zur Akropolis führt. Es gibt auch eine Reihe von bemerkenswerten Stelen. Toniná liegt in der Nähe der Stadt Ocosingo mit seinen Hauptmerkmalen ist die Casa de Piedra (Haus des Steins) und Akropolis. Letzteres ist eine Serie von sieben Plattformen mit verschiedenen Tempeln und Stelen. Diese Seite war ein Zeremonienzentrum, das zwischen 600 und 900CE blühte. Die Hauptstadt von Sak Tz’i’ (ein antikes Maya-Königreich), die heute Lacanja Tzeltal genannt wird, wurde von Forschern unter Leitung von Assoziierten Anthropologieprofessor Charles Golden und Bioarchäologen Andrew Scherer in den Chiapas im Hinterhof eines mexikanischen Bauern im Jahr 2020 enthüllt. Mehrere Hausbauten, die von der Bevölkerung für religiöse Zwecke verwendet werden.“ Plaza Muk’ul Ton“ oder Monuments Plaza, wo die Leute für Zeremonien gesammelt wurden, wurde auch vom Team entlarvt. Vor-Mayan-Kulturen Während die Maya-Sites die bekanntesten sind, gibt es eine Reihe von anderen wichtigen Stätten im Staat, darunter viele älter als die Maya-Zivilisation. Die ältesten Stätten befinden sich in der Küstenregion Soconusco. Dazu gehört die Mokaya-Kultur, die älteste Keramikkultur Mesoamericas. Später wurde Paso de la Amada wichtig. Viele dieser Seiten sind in Mazatan, Chiapas Bereich. Izapa wurde auch ein wichtiger Vor-Mayan-Standort. Es gibt auch andere antike Stätten wie Tapachula und Tepcatán, und Pijijiapan. Diese Standorte enthalten zahlreiche Böschungen und Stiftungen, die einmal unter Pyramiden und andere Gebäude liegen. Einige dieser Gebäude sind verschwunden und andere sind seit etwa 3.000 Jahren von Dschungel bedeckt, unerforscht. Pijijiapan und Izapa sind an der Pazifikküste und waren die wichtigsten pre Hispanic Städte für etwa 1.000 Jahre, als die wichtigsten Handelszentren zwischen dem mexikanischen Plateau und Mittelamerika. Sima de las Cotorras ist ein Waschbeckenloch 140 Meter tief mit einem Durchmesser von 160 Metern in der Gemeinde Ocozocoautla. Es enthält alte Höhlenbilder, die Krieger, Tiere und mehr darstellen. Es ist am besten bekannt als Brutgebiet für Papageien, von denen Tausende das Gebiet sofort am Morgen verlassen und in der Dämmerung zurückkehren. Der Staat als seine Museo Regional de Antropologia e Historia in Tuxtla Gutiérrez konzentriert sich auf die pre hispanischen Völker des Staates mit einem Raum, der seiner Geschichte aus der Kolonialzeit gewidmet ist. Bildung Die durchschnittliche Anzahl der Schuljahre beträgt 6.7, das ist der Beginn der Mittelschule, verglichen mit dem Mexiko-Durchschnitt von 8.6.16.5% haben überhaupt keine Schule, 59.6% haben nur Grundschule / Sekundarschule, 13.7% beenden High School oder technische Schule und 9.8% gehen an die Universität. Achtzehn von jeder 100 Personen 15 Jahre oder älter können nicht lesen oder schreiben, verglichen mit 7/100 national. Die meisten der Analphabeten von Chiapas sind indigene Frauen, die oft daran gehindert werden, in die Schule zu gehen. Schulabenteuer und -abbrecherraten sind die höchsten indigenen Mädchen. Es gibt schätzungsweise 1,4 Millionen Studenten aus der Vorschule. Der Staat hat etwa 61.000 Lehrer und über 17.000 Bildungszentren. Vorschul- und Grundschulen sind in die von CONAFE geförderten allgemeinen, indigenen, privaten und Gemeinschaftserziehungen unterteilt. Die Mittelschule ist in technische, telesekundaria (Distanzerziehung) und Klassen für Erwachsene unterteilt. Etwa 98% der Studentenpopulation des Staates sind in staatlichen Schulen. Höhere Bildungsstufen umfassen "professionelle Mittelstufe" (berufliche Ausbildung), allgemeine High School und technologieorientierte High School. Auf dieser Ebene sind 89 % der Studierenden in öffentlichen Schulen. Es gibt 105 Universitäten und ähnliche Einrichtungen mit 58 öffentlichen und 47 privaten Diensten über 60.500 Studenten. Die Landesuniversität ist die Universidad Autónoma de Chiapas (UNACH). Es begann, als 1965 eine Organisation zur Errichtung einer staatlichen Einrichtung gegründet wurde, wobei die Universität selbst ihre Türen zehn Jahre später 1975 öffnete. Das Universitätsprojekt wurde teilweise von der UNESCO in Mexiko unterstützt. Es integrierte ältere Schulen wie die Escuela de Derecho (Law School), die aus dem Jahr 1679 stammten; die Escuela de Ingeniería Civil (School of Civil Engineering), gegründet 1966; und die Escuela de Comercio y Administración, die in Tuxtla Gutiérrez. Infrastruktur Verkehr Der Staat hat etwa 22,517 km (13,991 mi) Autobahn mit 10,857 föderal gepflegt und 11,660 vom Staat gehalten. Fast alle diese Kilometer sind gepflastert. Zu den wichtigsten Autobahnen gehören die Las Choapas-Raudales-Ocozocoautla, die den Staat nach Oaxaca, Veracruz, Puebla und Mexico City verbindet. Zu den wichtigsten Flughäfen gehören Llano San Juan in Ocozocoautla, Francisco Sarabia National Airport (der durch Ángel Albino Corzo International Airport ersetzt wurde) in Tuxtla Gutiérrez und Corazón de María Flughafen (die 2010 geschlossen) in San Cristóbal de las Casas. Diese werden für Inlandsflüge mit den Flughäfen in Palenque und Tapachula verwendet, die internationalen Service in Guatemala bieten. Es gibt 22 andere Flugplätze in zwölf anderen Gemeinden. Die Bahnlinien erstrecken sich über 547,8 km. Es gibt zwei Hauptlinien: eine im Norden des Staates, die das Zentrum und Südosten des Landes verbindet, und die Costa Panamericana Route, die von Oaxaca zur guatemaltekischen Grenze führt. Chiapas' Haupthafen ist nur außerhalb der Stadt Tapachula genannt Puerto Chiapas. Es ist mit 3,361 Metern (11,027 ft) Meer, mit 3,060 m2 (32,900 sq ft) Lagerfläche. Neben ihm gibt es einen Industriepark, der 2.340.000 m2 (25.200.000 qm; 234 ha; 580 Acres) umfasst. Puerto Chiapas hat 60.000 m2 (650.000 qm) Fläche mit einer Kapazität zu erhalten 1.800 Container sowie Kühlcontainer. Der Hafen dient dem Staat Chiapas und Nord Guatemala. Puerto Chiapas dient zum Import und Export von Produkten im Pazifik nach Asien, den Vereinigten Staaten, Kanada und Südamerika. Es hat auch Verbindungen mit dem Panamakanal. Ein Yachthafen dient Yachten im Transit. Es gibt einen internationalen Flughafen, der elf Kilometer (6,8 mi) entfernt liegt, sowie einen Eisenbahnterminal, der am eigentlichen Hafen endet.In den letzten fünf Jahren ist der Hafen mit seiner neuesten Ergänzung ein Terminal für Kreuzfahrtschiffe mit Touren zum Izapa-Standort, die Coffee Route, die Stadt Tapachula, Pozuelos See und eine Artesanal Chocolate Tour gewachsen. Hauptexporte durch den Hafen umfassen Bananen und Bananenbäume, Mais, Dünger und Thunfisch. Medien Es gibt sechsunddreißig AM Radiosender und sechzehn FM Sender. Es gibt siebenunddreißig lokale Fernsehsender und sechsundsechzig Wiederholer. Zu den Zeitungen von Chiapas zählen: Chiapas Hoy, Cuarto Poder , El Heraldo de Chiapas, El Orbe, La Voz del Sureste und Noticias de Chiapas. Siehe auch 2017 Chiapas Erdbeben Ciudad Hidalgo Referenzen Weiter lesen Benjamin, Thomas.A Rich Land, ein armes Volk: Politik und Gesellschaft in Modern Chiapas. Albuquerque: University of New Mexico Press. 1996.Benjamin, Thomas."A Zeit der Eroberung: Geschichte, Maya Revival und die Zapatista Rebellion. " The American Historical Review, Vol.105, no 2 (April 2000): pp.417–450.Collier, George A und Elizabeth Lowery Quaratiello. Basta!Land und die Zapatista Rebellion in Chiapas. Oakland: Das Institut für Lebensmittel- und Entwicklungspolitik, 1994. Collier, George A."Die Rebellion in Chiapas und das Vermächtnis der Energieentwicklung."Mexikanische Studien/Estudios Mexicanos, Band 10, Nr. 2 (Sommer 1994:) S.371–382 García, María Cristina. Suche nach Flüchtlingen: Zentralamerikanische Migration nach Mexiko, den Vereinigten Staaten und Kanada. Berkeley und Los Angeles: University of California Presse 2006 ISBN 978-0-520-24701-7 Hamnett, Brian R. Concise History of Mexico. Cambridge: Cambridge University Press 1999.ISBN 978-0-521-61802-1 Hidalgo, Margarita G. (Editor). Beiträge zur Soziologie der Sprache: Mexikanische Indigene Sprachen am Morgen des 20. Jahrhunderts. Berlin:DEU Walter de Gruyter & Co. kg Verlag, Berlin, 2009.ISBN 978-3-11-018597-3 Higgins, Nicholas P. Verstehen der Chiapas Rebellion: Modernist Visions und der Invisible Indian. Austin: University of Texas Press, 2004, ISBN 978-0-292-70640-8 Jiménez González, Victor Manuel (Editor). Chiapas: Guía para descubrir los encantos del estado. Mexiko-Stadt: Editorial Océano de México, SA de CV 2009.ISBN 978-607-400-059-7 Lowe, G. W,. “Chiapas de Corzo”, in Evans, Susan, ed,. Archäologie des antiken Mexikos und Mittelamerikas, Taylor & Francis, London. Whitmeyer, Joseph M. und Hopcroft, Rosemary L. "Gemeinschaft, Kapitalismus und Rebellion in Chiapas." Soziologische Perspektiven Vol.39, Nr. 4 (Winter 1996:) S.517–538 Externe Links Geographische Daten im Zusammenhang mit Chiapas bei OpenStreetMap Chiapas State Government (auf Spanisch)Zapatista National Army of Liberation (auf Spanisch) kurze Geschichte des Konflikts in Chiapas (1994–2007) (auf Englisch)Acosta et al,. 2018."Klimawandel und Peopling der Neotropics während des Pleistozän-Übergangs". Boletín de la Sociedad Geológica Mexicana. Leitfaden zur University of Chicago Department of Anthropology Chiapas Project Records 1942-circa 1990s am University of Chicago Special Collections Research Center