Uncaged Campaigns ist ein Sheffield, Großbritannien, basierte Anti-vivisection, gemeinnützige Organisation und ein registriertes Unternehmen begrenzt durch Garantie. History Uncaged Campaigns wurde 1993 von Angela Roberts und Lynn Williamson gegründet. Sie sind eine friedliche internationale Tierschutzorganisation mit Sitz in Sheffield, England. Ihre Hauptkampagnen sind Widerstand gegen Tierversuche und Xenotransplantation, das globale Boykott von Procter & Gamble und die positive Förderung der Tierrechte und der demokratischen Maßnahmen in Tierfragen durch das politische System. Dan Lyons war bis zum CEO des Centre for Animals and Social Justice im Jahr 2011 Direktor der Kampagnen. Aktivismus Ungekürzte Ziele sind: Opposition gegen den Missbrauch von Tieren Eine wissenschaftliche Kritik an Vivisection Ein Engagement für Demokratie, Menschenrechte und nichtmenschliche Rechte und ökologische Nachhaltigkeit. Nicht verfügbar Ungekürzt werden für ihre Kampagnen in Großbritannien gegen Vivisection und vor allem ihre Global Boycott of Procter & Gamble aufgrund der anhaltenden Verwendung von Tierversuchen für Kosmetik. Dies hat die Form von Medienkampagnen, die zu einer Fernseh- und Zeitungsabdeckung führen, übernommen. Sie erreichten die Öffentlichkeit, indem sie im März 2006 die Botschaft "Procter & Gamble-Test auf Tiere" auf die Engel der Nordstatue projizierte. Uncaged gewann auch das gesetzliche Recht, den Bericht "Diaries of Despair" und über tausend Seiten vertraulicher Dokumente zu veröffentlichen, die in einzigartigen Detailexperimenten mit der Transplantation genetisch veränderter Schweineorgane in fünfhundert Primaten beschreiben. Die Papiere zeigen Forscher des ehemaligen Biotechnologie-Unternehmens Imutran, übertrieben den Erfolg der Arbeit zur Anpassung von Schweineorganen für die menschliche Transplantation. Im Juli 2009 Ungekürzt präsentierten zusammen mit den Abgeordneten und den Abgeordneten aus dem gesamten politischen Spektrum die größte britische Tierschutz-Petition mit 1,5 Millionen Unterschriften in die 10 Downing Street. Die Petition fordert die britische Regierung auf, einen Fahrplan für die Beseitigung von Tierversuchen zu entwickeln. Uncaged hat auch Unterstützung von britischen Politikern wie Norman Baker MP, Liberal Democrat. Die ungekürzte Website zitiert ihn: "Uncaged hält die Flamme der Hoffnung am Leben, dass eines Tages Tierversuche so veraltet erscheinen werden, wie es heute scheint, Kinder auf Schornsteine zu schicken. " Uncaged hat immer eine friedliche Protestphilosophie erhalten. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website der ungekürzten Kampagnen