In der Wirtschaft besteht die Süßwasserschule (oder manchmal Süßwasserschule) aus makroökonomistischen US-basierten Makroökonomen, die Anfang der 1970er Jahre den vorherrschenden Konsens in der makroökonomischen Forschung herausforderten. Ein wesentlicher Bestandteil ihres Ansatzes war das Argument, dass die Makroökonomie dynamisch sein musste und auf der Grundlage der Interaktion von Individuen und Institutionen in Märkten und Entscheidungen unter Unsicherheit beruhte. Dieser neue Ansatz wurde in den Fakultäten der University of Chicago, Carnegie Mellon University, Cornell University, Northwestern University, der University of Minnesota und der Universität von Rochester zentriert. Sie wurden als "frische Wasserschule" bezeichnet, weil Chicago, Pittsburgh, Ithaca, Rochester, Minneapolis, etc. in der Nähe der nordamerikanischen Großen Seen sind. Der etablierte methodologische Ansatz für die makroökonomische Forschung wurde vor allem von Wirtschaftswissenschaftlern an den Universitäten und anderen Institutionen in der Nähe der Ost- und Westküste der Vereinigten Staaten verteidigt. Dazu gehören die University of California, Berkeley, University of California, Los Angeles, Brown University, Duke University, Harvard University, University of Pennsylvania, Princeton University, Columbia University und Yale University. Sie wurden daher oft als "Salzwasserschulen" bezeichnet. Geschichte der Salzwasser-Frischwasser-Diosetomie Die Begriffe Süßwasser und Salzwasser wurden erstmals in Bezug auf Ökonomen von Robert E. Hall 1976 verwendet, um die Ansichten dieser beiden Gruppen zur makroökonomischen Forschung zu widersprechen. Mehr als alles andere war es eine methodologische Uneinigkeit darüber, inwieweit die Forscher die Theorie der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung anwenden sollten und wie Einzelpersonen und Unternehmen in den Märkten interagieren, wenn sie sich für aggregierte (makroökonomische) Phänomene einsetzen wollen. In vielerlei Hinsicht hält die Salzwasser-Frischwasser-Diose nicht mehr wahr. In seinem Übersichtsartikel aus dem Jahr 2006 schreibt Greg Mankiw: Eine alte Adage hält, dass die Wissenschaft die Beerdigung durch Beerdigung voranbringt. Mit den Vorteilen einer längeren Lebenserwartung wäre es heute genauer (wenn weniger lebhaft) zu sagen, dass die Wissenschaft durch den Ruhestand weitergeht. In der Makroökonomie, da die ältere Generation der Protagonisten in den Ruhestand oder in den Ruhestand gegangen ist, wurde sie durch eine jüngere Generation von Makroökonomen ersetzt, die eine Kultur der größeren Zivilisation angenommen haben. Gleichzeitig hat sich ein neuer Konsens über den besten Weg, um ökonomische Schwankungen zu verstehen[]. Wie die neoklassisch-keynesische Synthese einer früheren Generation versucht die neue Synthese, die Stärken der konkurrierenden Ansätze zu vereinen, die ihr vorausgingen. Unterschiede Die Unterschiede im methodischen Ansatz bei der Beantwortung von aggregierten Wirtschaftsfragen führen zu unterschiedlichen politischen Auswirkungen. Diskrepanzpolitik Einer der Hauptunterschiede zwischen der sogenannten "frischen Wasserwirtschaft" und der "Salzwasserwirtschaft" war in ihren Ergebnissen über die Auswirkungen und relative Bedeutung der Struktur- und Diskretionspolitik. Eine Implikation der Salzwasser-Wirtschaftstheorie war, dass die Regierung eine wichtige Rolle zu spielen hat, um die Wirtschaft über den Geschäftszyklus aktiv und diskret zu stabilisieren, indem sie versucht, die "aggregate Nachfrage" abzustimmen. Forscher, die mit der "frischen Wasserschule" verbunden sind, fanden heraus, dass die Wirtschaftspolitik der Regierung für die Fähigkeit der Wirtschaft, auf Schocks zu reagieren und für ihr langfristiges Potenzial, Wohlstand für ihre Bürger zu bieten, von größter Bedeutung ist. Diese Wirtschaftspolitiken sind die Regeln und Struktur der Wirtschaft. Sie könnten sein, wie Märkte reguliert werden, welche staatlichen Versicherungsprogramme zur Verfügung gestellt werden, das Steuersystem und der Grad der Umverteilung, etc. Die meisten Forscher, die mit der "frischen Wasserschule" verbunden sind, haben jedoch festgestellt, dass es schwierig ist, Mechanismen zu identifizieren, mit denen es den Regierungen möglich ist, die Wirtschaft durch ermessensabhängige Veränderungen der öffentlichen Gesamtausgaben aktiv zu stabilisieren. Interne Modellkonsistenz ("rationelle Erwartungen") Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen der sogenannten "frischen Wasserökonomie" und der "Saltwasserökonomie" besteht darin, dass es aus einem ökonomischen Modell und insbesondere aus der inneren Konsistenz des ökonomischen Modells bedarf. Im Allgemeinen bestehen "Salzwasserökonomen" weniger auf interne Modellkonsistenz als Süßwasserökonomen. Typischerweise finden sie "Beispiele des irrationalen Verhaltens interessant und wichtig. "Wie Verhaltenspsychologen interessieren sie sich für Situationen, in denen sich Individuen und Gruppen in einer scheinbar begrenzt rationalen Weise verhalten. Im Gegensatz dazu interessierten sich Süßwasserökonomen im Allgemeinen für das Verhalten großer Gruppen von Menschen, die auf den Märkten interagieren, und glauben, dass das Verständnis von Marktversagen auf diese Weise Probleme erfordert. Die Fiskalpolitik "Saltwater Keynesian economists" argumentiert, dass Geschäftszyklen Marktversagen darstellen und durch diskrete Veränderungen der öffentlichen Gesamtausgaben und des kurzfristigen Nominalzinssatzes entgegengewirkt werden sollten. Ökonomen, die lose mit der "frischen Wasserschule" verbunden sind, haben festgestellt, dass Marktversagen sowohl als Ursache als auch als Verstärkung und Verbreitung von Geschäftszyklen von Bedeutung sein könnten. Aus diesen Feststellungen geht jedoch nicht hervor, dass die Regierungen die Schwankungen der Geschäftszyklen durch diskrete Änderungen der öffentlichen Gesamtausgaben oder des kurzfristigen Nominalzinssatzes wirksam mindern können. Stattdessen finden sie im Allgemeinen, dass die Regierungspolitik wirksamer wäre, wenn sie sich auf Strukturreformen konzentrieren, die auf Marktversagen abzielen. Diese Ökonomen betonen auch, dass die Haushaltsbeschränkung des Staates die unvermeidliche Rechnungslegungsidentität und Verbindung zwischen Defiziten, Schulden und Inflation ist. Siehe auch Süßwasser-Theorien Salzwasser-Theorien AllgemeineSchulen des wirtschaftlichen Denkens Chicago School of Economics Notes Externe Links Der Wirtschaftsstaat: Die anderen weltlichen Philosophen in The Economist.com. Hintergrund der Makroökonomie "frisches Wasser" und "salztes Wasser" von Robert Waldmann