Eine Zuckerrübe ist eine Pflanze, deren Wurzel eine hohe Konzentration an Saccharose enthält und die für die Zuckererzeugung kommerziell angebaut wird. Bei der Pflanzenzüchtung wird sie als Altissima-Kultivargruppe der gemeinsamen Rübe (Beta vulgaris) bezeichnet. Zusammen mit anderen Rübensorten, wie z.B. Beetroot und chard, gehört es zu den Unterarten Beta vulgaris subsp.vulgaris. Sein engster wilder Verwandter ist die Meerwette (Beta vulgaris subsp.maritima). Im Jahr 2013 waren Russland, Frankreich, die Vereinigten Staaten, Deutschland und die Türkei die fünf größten Zuckerrübenerzeuger der Welt. 2010–2011 produzierten Nordamerika und Europa nicht genug Zucker aus Zuckerrüben, um die inländische Gesamtnachfrage nach Zucker zu decken und waren alle Nettoimporteure von Zucker. Die US erntete im Jahr 2008 1.004.600 Acres (406.547 ha) Zuckerrüben. Im Jahr 2009 entfielen auf Zuckerrüben 20% der weltweiten Zuckerproduktion und bis 2013 fast 30%. Warenbezeichnung Die Zuckerrübe hat eine konische, weiße, fleischige Wurzel (eine Taproot) mit einer flachen Krone. Die Pflanze besteht aus der Wurzel und einer Rosette von Blättern. Zucker wird durch Photosynthese in den Blättern gebildet und dann in der Wurzel gelagert. Die Wurzel der Rübe enthält 75% Wasser, etwa 20% (oder 18%) Zucker und 5% Zellstoff. Der genaue Zuckergehalt kann je nach Sorte und wachsenden Bedingungen zwischen 12 % und 21 % Zucker variieren. Zucker ist der Primärwert der Zuckerrüben als Kassenkultur. Der in Wasser unlösliche Zellstoff, der hauptsächlich aus Cellulose, Hemicellulose, Lignin und Pektin besteht, wird in Tierfutter verwendet. Die Nebenprodukte der Zuckerrübenkultur, wie Zellstoff und Melasse, addieren weitere 10% zum Wert der Ernte. Zuckerrüben wachsen ausschließlich in der gemäßigten Zone, im Gegensatz zu Zuckerrohr, die ausschließlich in den tropischen und subtropischen Zonen wächst. Das mittlere Gewicht einer Zuckerrübe liegt zwischen 0,5 und 1 kg (1,1 und 2,2 lb). Zuckerrübenblatt hat eine reiche, brillante grüne Farbe und wächst auf eine Höhe von etwa 35 cm (14 in). Die Blätter sind zahlreich und breit und wachsen in einem Tüft aus der Krone der Rübe, die in der Regel Ebene mit oder nur über der Bodenoberfläche ist. Geschichte Moderne Zuckerrüben stammen aus Silesia Mitte des 18. Jahrhunderts, wo Frederick der Große, König von Preußen, subventionierte Experimente, die auf Prozesse zur Zuckergewinnung abzielen. Im Jahr 1747 isolierte Andreas Marggraf Zucker aus der Wurzel und fand sie in Konzentrationen von 1,3–1,6%. Er zeigte auch, dass der Zucker, der aus den Rüben gewonnen werden konnte, identisch war mit dem aus dem Rohr hergestellten. Sein Student, Franz Karl Achard, bewertete 23 Sorten Mangelwurzel für Zuckergehalt und wählte eine lokale Sorte aus Halberstadt im heutigen Sachsen-Anhalt. Moritz Baron von Koppy und sein Sohn wählten aus dieser Sorte für weiße, konische Knollen weiter. Die Auswahl wurde Weiße schlesische Zuckerrübe genannt, was weiße Silesische Zuckerrübe bedeutete und etwa einen Zuckergehalt von 6% rühmte. Diese Auswahl ist der Vorläufer aller modernen Zuckerrüben. Ein königliches Erlass führte zu der ersten Fabrik, die der Zuckergewinnung aus der Wurzel gewidmet war, die 1801 in Kunern, Silesia (jetzt Konary, Polen) eröffnet wurde. Die Schlesische Zuckerrübe wurde bald nach Frankreich eingeführt, wo Napoleon Schulen speziell für das Studium der Pflanze eröffnete. Er befahl auch, dass 28.000 Hektar (69.000 Hektar) dem Anbau der neuen Zuckerrüben gewidmet werden. Dies war in Reaktion auf britische Blockaden von Rohrzucker während der Napoleonischen Kriege, die schließlich das rasche Wachstum einer europäischen Zuckerrübenindustrie stimulierten. Bis 1840 wurden etwa 5% des weltweiten Zuckers von Zuckerrüben abgeleitet, und um 1880 war diese Zahl mehr als zehnfach auf über 50% gestiegen. Die Zuckerrübe wurde nach 1830 in Nordamerika eingeführt, mit der ersten kommerziellen Produktion ab 1879 auf einem Bauernhof in Alvarado, Kalifornien. Die Zuckerrübe wurde auch um 1850 von deutschen Siedlern nach Chile eingeführt. Schaffung "Die Rübenwurzel, wenn sie gekocht wird, liefert einen Saft ähnlich dem Sirup des Zuckers, der schön ist, auf Grund seiner Vermilionfarbe zu sehen" (1575). Dies wurde von der Wissenschaftlerin des 16. Jahrhunderts, Olivier de Serres, geschrieben, die einen Prozess zur Zubereitung von Zuckersirup aus der gemeinsamen roten Rübe entdeckte. Da jedoch bereits kristallisierter Rohrzucker zur Verfügung stand und einen besseren Geschmack lieferte, fiel dieser Vorgang nie auf. Diese Geschichte charakterisiert die Geschichte der Zuckerrüben. Der Wettbewerb zwischen Rübenzucker und Zuckerrohr zur Kontrolle des Zuckermarktes spielt aus der ersten Extraktion eines Zuckersirups von einer Gartenrübe in den modernen Tag. Die Verwendung von Zuckerrüben zur Gewinnung von kristallisiertem Zucker stammt aus dem Jahr 1747, als Andreas Sigismund Marggraf, Professor für Physik in der Akademie der Wissenschaften Berlins, die Existenz eines Zuckers in Gemüse entdeckte, der in seinen Eigenschaften ähnlich ist wie aus Zuckerrohr.Er fand das Beste dieser pflanzlichen Quellen für die Extraktion von Zucker war die weiße Rübe. Trotz Marggrafs Erfolg bei der Isolierung von reinem Zucker aus Rüben, ihre kommerzielle Herstellung für Zucker nicht abgenommen bis Anfang des 19. Jahrhunderts. Marggrafs Schüler und Nachfolger Franz Karl Achard fing im Jahre 1784 an, Zuckerrüben aus der "White Silesian" Futterrübe selektiv zu züchten. Anfang des 19. Jahrhunderts war seine Rübe etwa 5–6% Saccharose durch (trockenes) Gewicht, verglichen mit rund 20% (oder 18%) in modernen Sorten. Unter der Schirmherrschaft von Frederick William III. von Preußen eröffnete er die weltweit erste Rübenzuckerfabrik im Jahre 1801, in Cunern (Polnisch: Konary) in Schlesien. Frankreich Die Arbeit von Achard zog bald die Aufmerksamkeit von Napoleon Bonaparte an, der eine Kommission von Wissenschaftlern ernannte, um nach Silesia zu gehen, um Achards Fabrik zu untersuchen. Nach ihrer Rückkehr wurden zwei kleine Fabriken in der Nähe von Paris gebaut. Obwohl diese Fabriken nicht insgesamt ein Erfolg waren, erreichten die Ergebnisse sehr interessiert Napoleon. Als also zwei Ereignisse, die Blockade Europas durch die britische Königsmarine und die Haitianische Revolution, die Einfuhr von Rohrzucker unhaltbar machte, ergriff Napoleon die Gelegenheit, von Rübenzucker angeboten, um den Mangel anzugehen. Im Jahre 1811 erließ Napoleon eine Verordnung, die eine Million Francs für die Errichtung von Zuckerschulen bewilligt und die Bauern dazu verpflichtet, im folgenden Jahr eine große Ernte an Zuckerrüben zu pflanzen. Er untersagte auch die weitere Einfuhr von Zucker aus der Karibik im Jahre 1813. Die Anzahl der Mühlen stieg in den 1820er und 1830er Jahren deutlich an und erreichte 1837 einen Spitzenwert von 543. Die Zahl lag im Jahre 1842 auf 382 und produzierte in diesem Jahr etwa 22,5 Millionen kg Zucker. Westeuropa Aufgrund der französischen Fortschritte bei der Zuckerrübenproduktion und -verarbeitung während der Napoleonischen Kriege entwickelte sich die Rübenzuckerindustrie in Europa rasch. Eine neue Steuer, die 1810 in Deutschland erhoben wurde, veranlasste das Experiment, den Zuckergehalt der Rübe zu erhöhen. Dies liegt daran, dass die Steuer den Wert der Zuckerrübenpflanze auf der Grundlage des unverarbeiteten Gewichts der Zuckerrüben und nicht des daraus gewonnenen raffinierten Zuckers bewertete. 1812 entwarf der Franzose Jean-Baptiste Quéruel, der für den Industriellen Benjamin Delessert arbeitete, einen für die industrielle Anwendung geeigneten Prozess der Zuckergewinnung. Bis 1837 war Frankreich der größte Zuckerrübenproduzent der Welt, eine Position, die er auch 2010 in der Welt hält. Bis 1837 produzierten 542 Fabriken in Frankreich 35.000 Tonnen Zucker. Deutschland wurde jedoch bis 1880 der größte Zuckerproduzent der Zuckerrüben der Welt, da die deutschen Fabriken den größten Teil der in Ostfrankreich angebauten Zuckerrüben verarbeiteten. In den 1850er Jahren hatte die Zuckerrübenproduktion Russland und die Ukraine erreicht. Dies wurde durch den Schutz der Zuckerrübenindustrie durch Geldbußen oder Subventionen an Rübenzuckererzeuger bei der Ausfuhr ihres Zuckers durch ihre jeweiligen Regierungen ermöglicht. Der Schutz der Zuckerrübenindustrie durch diese Brütten verursachte drastische Schäden an der Zuckerrohrindustrie und deren Griff auf dem britischen Zuckermarkt. Das Ergebnis war eine Reduktion der Produktion von Rohrzucker, Melasse und Rum bis 1915. Während des Weltkriegs Ich, der weit verbreitete Konflikt zerstörte große Wege von Land, die Zuckerrübenproduzenten serviert hatten und einen Großteil der restlichen Zuckerrübenland für die Getreideproduktion wiederverwendet hatten. Dies führte zu einem Mangel, der die schrumpfende Rohrzuckerindustrie wiederbelebte. Vereinigte Staaten Die ersten Versuche des Zuckerrübenanbaus wurden von Abolitionisten in New England verfolgt. Die "Beet Sugar Society of Philadelphia" wurde 1836 gegründet und förderte heimisch produzierten Rübenzucker als Alternative zum Sklaven-produzierten Rohrzucker aus den West-Indien oder Zucker importiert aus Asien (genannt "freien Zucker", weil es ohne Verwendung von Sklaverei angebaut wurde), aber schmackhaft". Diese Bewegung scheiterte, vielleicht am meisten aufgrund der Unpopularität der Abtreibungisten zu der Zeit, zumindest bis zum Bürgerkrieg, als diese Verbände irrelevant wurden und nur die wirtschaftliche Machbarkeit der Branche blieb. In den 1850er Jahren wurde in Utah von der kirchlichen Deseret Manufacturing Company versucht, Zuckerrüben zu wachsen und zu verarbeiten, die aus mehreren Gründen gescheitert. Zunächst konnten die aus Frankreich importierten Rübensamen im stark salinierten Boden von Utah nicht viel Zucker produzieren. Zweitens, die Kosten für die Einfuhr des Rübensaatguts aus Frankreich verbrauchten jede Möglichkeit für den Gewinn. Schließlich wusste keiner der Leute, die die Fabrik betreiben, wie man die Chemikalien richtig verwendet, um den Zucker vom Rübenzellstoff zu trennen.Die erste erfolgreiche Zuckerrübenfabrik wurde 1870 von E. H. Dyer in Alvarado, Kalifornien (jetzt Union City), aber erst 1879 rentabel gebaut. Die Fabrik überlebte die Subventionen, da der abolitionistische Stigma, der die Entwicklung einer Zuckerrübenindustrie zurückgehalten hatte, mit dem Bürgerkrieg ausgerottet worden war. Nach diesem ersten Erfolg in Alvarado hat sich die Zuckerrübenindustrie rasch erweitert. Die Forschung von Rachel Lloyd an der Universität Nebraska in den späten 1880er Jahren führte zu einer großen Produktionssteigerung im Bundesstaat Nebraska. Im Jahre 1889 konnten Arthur Stayner und andere die Führer der LDS-Kirche überzeugen, einen zweiten Versuch zu unterstützen, der zur Utah-Idaho Sugar Company führte. Investitionen in die Fabriken erforderten eine ausreichende Versorgung mit Zuckerrüben. In Zentral Colorado und West Nebraska wurde dies im Wesentlichen von Deutschen aus Russland bereitgestellt, die bereits bei der Zuckerrübenzucht Experten waren, als sie in großer Zahl um 1890–1905 immigrierten. Bis 1914 passte die Zuckerrübenindustrie in den USA der Produktion ihrer europäischen Gegenparteien an. Die größten Erzeuger von Rübenzucker in den USA waren Kalifornien, Utah und Nebraska bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs. In Kalifornien waren japanische Amerikaner ein wichtiger Bestandteil in der Landwirtschaft und Produktion. Als sie während des Zweiten Weltkriegs interniert wurden, stagnierte die kalifornische Rübenzuckerproduktion und wurde weitgehend in Länder wie Idaho, Montana, North Dakota und Utah verschoben. In vielen der Regionen, in denen während des Krieges neue Zuckerrübenfarmen begannen, waren die Bauern nicht vertraut mit Rübenzuckeranbau, so dass sie japanischen-amerikanischen Arbeitern aus Internierungslagern eingestellt, die mit Zuckerrübenproduktion vertraut waren, um auf den Farmen zu arbeiten. Zuckerrüben werden in 11 Staaten angebaut und repräsentieren 55 % der US-Zuckerproduktion im Vergleich zu Zuckerrohr, die im Handel in Florida, Hawaii, Louisiana, Texas und Puerto Rico angebaut wird, was 45 % der US-Zuckerproduktion ausmacht. Vereinigtes Königreich Zuckerrüben wurden im Vereinigten Königreich bis Mitte der 1920er Jahre nicht in großem Umfang angebaut, als 17 Verarbeitungsfabriken gebaut wurden, nach Kriegszeiten Mangel an eingeführtem Rohrzucker. Vor dem Ersten Weltkrieg hat das Vereinigte Königreich mit seinem fernen Reich einfach den Zucker aus dem billigsten Markt importiert. Doch der Weltkrieg Ich hatte einen Mangel an Zucker geschaffen und die Entwicklung der heimischen Produktion veranlasst. Die erste Zuckerrübenverarbeitungsfabrik wurde 1860 in Lavenham in Suffolk gebaut, scheiterte aber nach ein paar Jahren, ohne dass die Regierung ihre Pendants auf dem Kontinent unterstützte. Bis Ende des Jahrhunderts hatte die Zuckerproduktion eingestellt und die Fabrik wurde als Lagerhaus für Pferdehaare und Mattierung wiederverwendet. Es wurde 1905 völlig durch Feuer zerstört und heute bleibt keine Spur. Die Holländer bauten 1912 die erste erfolgreiche Fabrik in Cantley in Norfolk, und es war mäßig erfolgreich, da es aufgrund seiner holländischen Unterstützung holländische Bouunties erhielt. Zuckerrübensamen aus Frankreich wurden 1898 in den jährlichen Katalogen von Gartons Agrarpflanzenzüchtern dieser Firma aufgeführt, bis die erste ihrer eigenen Sorten 1909 eingeführt wurde. Im Jahr 1915 wurde die britische Zuckerrübengesellschaft gegründet, um ein Beispiel für eine inländische Zuckerrübenindustrie für die Finanzierung der Regierung zu schaffen. Zwölf Jahre später, 1927, gelang es ihnen. Die Zuckerrübenindustrie im Vereinigten Königreich wurde schließlich subventioniert, um der heimischen Industrie Stabilität zu bieten, die in den Jahren seit 1915 volatile Gewinne und Verluste erlebt hatte. Russland Bezug auf die Zuckerherstellung aus Rüben in Russland stammen aus dem Jahr 1802. Jacob Esipov hat eine erste russische Handelsfabrik gebaut, die Zucker aus Rüben in der Provinz Tula produziert. Während der sowjetischen Periode wurden einige besonders eindrucksvolle Fortschritte in der Saatgutentwicklung gemacht, von denen am nützlichsten war die Entwicklung von frostresistenten Zuckerrüben, die den wachsenden Bereich der Zuckerrüben weiter ausbaute. Kultur Die Zuckerrübe, wie Zuckerrohr, braucht einen eigenartigen Boden und ein richtiges Klima für seinen erfolgreichen Anbau. Die wichtigste Voraussetzung ist, dass der Boden eine große Zufuhr von Nährstoffen enthalten muss, reich an Humus sein und in der Lage sein, viel Feuchtigkeit zu enthalten. Eine gewisse Menge an Alkali ist nicht unbedingt schädlich, da Zuckerrüben nicht besonders anfällig für eine Schädigung durch etwas Alkali sind. Der Boden sollte ziemlich hoch und gut verschmutzt sein, vor allem, wo Bewässerung praktiziert wird. Generelle Kulturen können in sandigen Böden und schweren Lehm angebaut werden, aber der ideale Boden ist ein sandiger Lehm, d.h. eine Mischung aus organischer Materie, Ton und Sand.Ein Unterboden von Kies oder das Vorhandensein von Hartkorn ist nicht wünschenswert, da eine Kultivierung in eine Tiefe von 12 bis 15 Zoll (30,5 bis 38,1 cm) erforderlich ist, um die besten Ergebnisse zu erzielen. Klimabedingungen, Temperatur, Sonnenschein, Niederschläge und Winde tragen maßgeblich zum Erfolg der Zuckerrübenlandwirtschaft bei. Am günstigsten ist eine Temperatur von 15 bis 21 °C (59,0 bis 69,8 °F). In Abwesenheit einer ausreichenden Bewässerung sind 460 mm (18,1 Zoll) Regenfälle notwendig, um eine durchschnittliche Ernte zu erhöhen. Hohe Winde sind schädlich, da sie in der Regel das Land krustieren und verhindern, dass die jungen Rüben durch den Boden kommen. Die besten Ergebnisse werden entlang der Küste von Südkalifornien erzielt, wo warme, sonnige Tage, die durch kühle, neblige Nächte gelungen sind, die begünstigten Wachstumsbedingungen von Zuckerrüben zu erfüllen scheinen. Sonnenschein von langer Dauer, aber nicht von großer Intensität ist der wichtigste Faktor für den erfolgreichen Anbau von Zuckerrüben. In der Nähe des Äquators reduzieren die kürzeren Tage und die größere Hitze der Sonne den Zuckergehalt in der Rübe stark. In hohen Höhenbereichen wie Idaho, Colorado und Utah, wo die Temperatur während des Tages hoch ist, aber wo die Nächte kühl sind, ist die Qualität der Zuckerrüben ausgezeichnet. In Michigan liegen die langen Sommertage aus der relativ hohen Breite (die untere Halbinsel, wo die Produktion konzentriert ist, zwischen der 41. und 46. Parallelen Nord) und der Einfluss der Großen Seen zu befriedigenden Klimabedingungen für die Zuckerrübenkultur. Sebewaing, Michigan liegt in der Region Thumb von Michigan; sowohl die Region als auch der Staat sind große Zuckerrübenerzeuger. Sebewaing ist Heimat einer von drei Michigan Sugar Company Fabriken. Die Stadt fördert ein jährliches Michigan Sugar Festival. Um die Rüben erfolgreich zu kultivieren, muss das Land richtig vorbereitet werden. Tiefpflüge ist das erste Prinzip der Rübenkultur. Sie ermöglicht es den Wurzeln, den Untergrund ohne viel Behinderung zu durchdringen und so das Auswachsen der Rübe aus dem Boden zu verhindern. Außerdem ermöglicht es ihm, beträchtliche Nahrung und Feuchtigkeit aus dem unteren Boden zu extrahieren. Wenn letztere zu hart ist, werden die Wurzeln sie nicht leicht durchdringen und dadurch wird die Pflanze während des Wachstums auf und aus der Erde geschoben. Ein harter Untergrund ist wasserundurchlässig und verhindert eine ordnungsgemäße Entwässerung. Es sollte jedoch nicht zu locker sein, da dadurch das Wasser freier durchlaufen kann als wünschenswert. Idealerweise sollte der Boden tief, ziemlich fein und leicht durch die Wurzeln penetrierbar sein. Es sollte auch in der Lage sein, Feuchtigkeit zu halten und gleichzeitig einen luftfreien Kreislauf und eine gute Entwässerung zuzulassen. Zuckerrübenpflanzen erschöpfen den Boden schnell. Korndrehung wird empfohlen und notwendig. In der Regel werden die Rüben jedes dritte Jahr im gleichen Boden angebaut, die Erbsen, Bohnen oder Getreide werden die anderen zwei Jahre angehoben. In den meisten gemäßigten Klimazonen werden im Frühjahr Rüben gepflanzt und im Herbst geerntet. Am nördlichen Ende seines Sortiments können Anbauzeiten bis zu 100 Tage kommerziell lebensfähige Zuckerrübenpflanzen produzieren. In wärmeren Klimazonen, wie im kalifornischen Kaisertal, sind Zuckerrüben eine Winterpflanze, im Herbst gepflanzt und im Frühjahr geerntet. In den letzten Jahren hat Syngenta die sogenannte tropische Zuckerrübe entwickelt. Es erlaubt die Pflanze in tropischen und subtropischen Regionen zu wachsen. Rüben werden aus einem kleinen Samen gepflanzt; 1 kg (2,2 lb) Rübensamen umfasst 100.000 Samen und wird über einen Hektar (2,5 Hektar) Boden (ein Pfund oder 0,45 Kilogramm wird etwa ein Hektar oder 0,40 Hektar pflanzen. Bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts war die Zuckerrübenproduktion sehr arbeitsintensiv, da die Unkrautbekämpfung durch dichtes Anpflanzen der Kultur verwaltet wurde, die dann zwei- oder dreimal mit einem Hoe in der Wachstumssaison manuell verdünnt werden musste. Die Ernte erforderte auch viele Arbeiter. Obwohl die Wurzeln durch ein ploughartiges Gerät angehoben werden konnten, das von einem Pferdeteam gezogen werden konnte, war der Rest der Vorbereitung von Hand. Ein Arbeiter nahm die Rüben an ihren Blättern, klopfte sie zusammen, um freie lose Erde zu schütteln, und legte sie dann in eine Reihe, Wurzel auf eine Seite, grünt auf die andere. Ein zweiter Arbeiter mit einem Rübenhaken (ein kurzes Handwerkzeug zwischen einem Billhook und einem Sichel) folgte hinterher, und würde die Rübe heben und schnell die Krone hacken und Blätter von der Wurzel mit einer einzigen Aktion. Auf diese Weise würde er eine Reihe von Rüben verlassen, die in den Rücken eines Wagens gegabelt werden könnten. Heutzutage haben die mechanische Aussaat, die Herbizidanwendung für die Unkrautbekämpfung und die mechanische Ernte diese Abhängigkeit von manuellen landwirtschaftlichen Arbeiten verschoben.Ein Wurzelschlager verwendet eine Reihe von Klingen, um das Blatt und die Krone (die ist hoch in nicht zucker Verunreinigungen) von der Wurzel zu hacken. Der Bienenernteer hebt die Wurzel und entfernt überschüssigen Boden aus der Wurzel in einem einzigen Pass über das Feld. Ein moderner Ernter kann typischerweise sechs Reihen gleichzeitig abdecken. Die Rüben werden in Lkw abgelegt, da der Ernteer das Feld abrollt und dann in die Fabrik geliefert. Der Förderer entfernt dann mehr Boden. Sollen die Rüben für eine spätere Lieferung verlassen werden, so werden sie in Klammern ausgebildet. Strohballen werden verwendet, um die Rüben vor dem Wetter zu schützen. Sofern die Klammer gut mit der richtigen Belüftung gebaut ist, verschlechtern sich die Rüben nicht wesentlich. Beets, die frieren und dann entfroren, produzieren komplexe Kohlenhydrate, die schwere Produktionsprobleme in der Fabrik verursachen. Im Vereinigten Königreich können Lasten am Werkstor untersucht werden, bevor sie angenommen werden. In den USA beginnt die Herbsternte mit dem ersten harten Frost, der die Photosynthese und das weitere Wachstum der Wurzel festhält. Je nach lokalem Klima kann es innerhalb weniger Wochen durchgeführt werden oder während der Wintermonate verlängert werden. Die Ernte und Verarbeitung der Rübe wird als "die Kampagne" bezeichnet, die die Organisation widerspiegelt, die benötigt wird, um das Erntegut mit konstanter Rate an Verarbeitungsfabriken zu liefern, die 24 Stunden pro Tag für die Dauer der Ernte und Verarbeitung laufen (für Großbritannien dauert die Kampagne etwa fünf Monate). In den Niederlanden ist diese Zeit als de bietencampagne bekannt, eine Zeit, um vorsichtig zu sein, wenn Sie auf lokalen Straßen in der Gegend fahren, während die Beete angebaut werden, weil der natürlich hohe Tongehalt des Bodens neigt zu schlupfigen Straßen zu verursachen, wenn Boden aus den Anhängern während des Transports fällt. Produktionsstatistik Die Welt erntete 250,191,362 Tonnen (246,200.000 lange Tonnen; 275,800.000 kurze Tonnen) Zuckerrüben im Jahr 2013. Der weltweit größte Produzent war die Vereinigten Staaten, mit 39.321,161 Tonnen (38.700.000 lange Tonnen; 43.300.000 kurze Tonnen) Ernte. Die durchschnittliche Ausbeute an Zuckerrübenfrüchten weltweit betrug 58,2 Tonnen pro Hektar. Die produktivsten Zuckerrübenfarmen der Welt, 2010, waren in Chile, mit einer bundesweiten durchschnittlichen Ertrag von 87,3 Tonnen pro Hektar. Imperial Valley (Kalifornien) Landwirte haben Erträge von etwa 160 Tonnen pro Hektar und über 26 Tonnen Zucker pro Hektar erzielt. Imperial Valley Farmen profitieren von hohen Intensitäten des Sonnenlichts und intensive Nutzung von Bewässerung und Düngemitteln. Die Zuckerindustrie in der EU kam 2006 unter bürokratischen Druck und führte letztendlich zu einem Verlust von 20.000 Arbeitsplätzen, obwohl viele Fabriken, wie in einem späteren EU-Audit 2010 detailliert beschrieben, irrtümlich stillgelegt wurden, da sie ohne staatliche Intervention rentabel waren. Westeuropa und Osteuropa produzierten nicht genug Zucker aus Zuckerrüben, um die Gesamtnachfrage nach Zucker in den Jahren 2010–2011 zu erfüllen und waren Nettoimporteure von Zucker. Verarbeitung 1935 wurden die für die Verarbeitung von 1 kurzen Tonnen (2.000.00 lb; 907.18 kg) von Rüben zu Zucker erforderlichen Inputs wie folgt skizziert: 80 Pfund (36 kg) Kalkstein 250 Pfund (110 kg) Koks (um Kalkstein zu schnell zu konvertieren) 2.500 US Gallone (9.500 l; 2.100 imp gal) Wasser Empfang Nach der Ernte werden die Rüben typischerweise in eine Fabrik transportiert. Im Vereinigten Königreich werden die Rüben von einem Ruder oder von einem Traktor und einem Anhänger von lokalen Bauern transportiert. Bahnen und Boote werden nicht mehr verwendet. Einige Rüben wurden in Irland bis zur vollständigen Stilllegung der irischen Zuckerrübenproduktion im Jahr 2006 mit der Bahn befördert. Jede Belastung wird gewogen und abgetastet, bevor sie auf den Aufnahmebereich gekippt wird, typischerweise eine flache Betonauflage, wo sie in große Haufen bewegt wird. Die Rübenprobe wird auf Bodenteer geprüft – die Menge an nicht abgegebenem Kronenteer – die Menge an niedrigzuckertem Zuckergehalt (Pol) – die Menge an Saccharose im Gehalt an Kulturstickstoff – für die Empfehlung der zukünftigen Düngerverwendung an den Landwirt. Aus diesen Elementen wird der tatsächliche Zuckergehalt der Last berechnet und die Zahlung des Züchters bestimmt. Die Rübe wird von den Heapsen in einen zentralen Kanal oder eine Galle bewegt, wo sie zur Verarbeitungsanlage hin gewaschen wird. Verbreitung Nach dem Empfang an der Verarbeitungsanlage werden die Rübenwurzeln gewaschen, mechanisch in dünne Streifen namens Cossetten geschnitten und einer als Diffusor bezeichneten Maschine zugeführt, um den Zuckergehalt in eine Wasserlösung zu extrahieren, ein als Laugung bekanntes Verfahren. Diffusoren sind lange Schiffe von vielen Metern, in denen die Rübenscheiben in eine Richtung gehen, während heißes Wasser in die entgegengesetzte Richtung geht.Die Bewegung kann entweder durch eine rotierende Schraube oder die gesamte rotierende Einheit verursacht werden, und die Wasser- und Kossetten bewegen sich durch innere Kammern. Die drei gemeinsamen Ausführungen von Diffusor sind die horizontal rotierende RT (Raffinerie Tirlemontoise, Hersteller,) schräge Schraube DDS (De Danske Sukkerfabrikker,) oder vertikale Schraubenturm". Moderne Turm-Extraktionsanlagen haben eine Verarbeitungskapazität von bis zu 17.000 Tonnen (16.700 lange Tonnen; 18.700 kurze Tonnen) pro Tag. Ein selteneres Design verwendet ein bewegtes Band aus Cossetten, mit Wasser auf die Oberseite des Riemens gepumpt und durchgossen. In allen Fällen liegen die Strömungsgeschwindigkeiten von Cossetten und Wasser im Verhältnis eins zu zwei. Typischerweise nehmen Cossetten etwa 90 Minuten, um durch den Diffusor, das Wasser nur 45 Minuten. Diese Gegenstromaustauschmethoden extrahieren mehr Zucker aus den Kossetten mit weniger Wasser als wenn sie nur in einem heißen Wassertank saßen. Die aus dem Diffusor austretende Flüssigkeit wird als Rohsaft bezeichnet. Die Farbe des Rohsaftes variiert je nach Oxidationsmenge von schwarz bis dunkelrot, was selbst von Diffusordesign abhängig ist. Die verwendeten Cossetten oder Zellstoff verlassen den Diffusor bei etwa 95 % Feuchtigkeit, aber niedriger Saccharosegehalt. Unter Verwendung von Schneckenpressen wird dann die Naßmasse auf 75 % Feuchtigkeit abgepreßt. Dies erholt zusätzliche Saccharose in der aus dem Zellstoff gepressten Flüssigkeit und reduziert die benötigte Energie zum Trocknen des Zellstoffs. Der gepresste Zellstoff wird getrocknet und als Tierfutter verkauft, während die aus dem Zellstoff gepresste Flüssigkeit mit dem Rohsaft vereinigt oder an der entsprechenden Stelle im Gegenstromverfahren häufiger in den Diffusor eingebracht wird. Das Endprodukt, Vinasse, wird als Dünger oder Wachstumssubstrat für Hefekulturen verwendet. Während der Diffusion zerfällt ein Teil der Saccharose in Invertzucker. Diese können in Säuren weiter zerfallen. Diese Abbauprodukte sind nicht nur Saccharoseverluste, sondern haben auch Anschläge, die die Endproduktion von verarbeitetem Zucker aus der Fabrik reduzieren. Zur Begrenzung (thermophiler) Bakterienwirkung kann das Speisewasser mit Formaldehyd dosiert werden und die Kontrolle des Speisewassers wird ebenfalls praktiziert. Es wurden Versuche unternommen, die Diffusion unter alkalischen Bedingungen zu betreiben, aber das Verfahren hat sich als problematisch erwiesen. Die verbesserte Saccharoseextraktion im Diffusor wird durch Verarbeitungsprobleme in den nächsten Stufen ausgeglichen. Carbonatation Carbonatation ist ein Verfahren, das Verunreinigungen aus Rohsaft entfernt, bevor es Kristallisation erfährt. Zunächst wird der Saft mit heißer Kalkmilch vermischt (eine Suspension von Calciumhydroxid in Wasser). Diese Behandlung fällt eine Reihe von Verunreinigungen aus, darunter mehrwertige Anionen wie Sulfat, Phosphat, Citrat und Oxalat, die als ihre Calciumsalze und große organische Moleküle wie Proteine, Saponine und Pektine ausfallen, die in Gegenwart von mehrwertigen Kationen aggregiert. Darüber hinaus wandeln die alkalischen Bedingungen die einfachen Zucker, Glukose und Fructose zusammen mit dem Aminosäuregllutamin zu chemisch stabilen Carbonsäuren um. Unbehandelt würden diese Zucker und Amine schließlich die Kristallisation der Saccharose frustrieren. Anschließend wird Kohlendioxid durch die alkalische Zuckerlösung geblasen, wobei der Kalk als Calciumcarbonat (Kreide) ausfällt. Die Kreidepartikel entrapieren einige Verunreinigungen und absorbieren andere. Ein Recyclingprozess baut die Größe von Kreidepartikeln auf und es kommt zu einer natürlichen Flockung, bei der sich die schweren Partikel in Tanks (Klaratoren) niederschlagen. Eine endgültige Zugabe von mehr Kohlendioxid fällt mehr Kalzium aus der Lösung aus; dies wird abfiltriert, wobei eine sauberere, goldene hellbraune Zuckerlösung namens Dünnsaft verbleibt. Vor dem Eintritt in die nächste Stufe kann der Dünnsaft Natronlauge erhalten, um den pH-Wert und die Sulfitation mit einer Schwefel-basierten Verbindung zu modifizieren, um die Farbbildung durch Zersetzung von Monosacchariden unter Hitze zu reduzieren. Verdampfung Der dünne Saft wird durch Mehreffektverdampfung konzentriert, um einen dicken Saft zu machen, etwa 60 Gew.-% Saccharose und ähnlich wie bei Pancakesirup. Dicksaft kann zur späteren Verarbeitung in Tanks gelagert werden, was die Belastung der Kristallisationsanlage verringert. Kristallisation Den Kristallisatoren wird Dicksaft zugeführt. In sie wird recycelter Zucker gelöst und der erhaltene Sirup als Mutterlauge bezeichnet. Die Flotte wird durch Kochen im Vakuum in großen Gefäßen (die sogenannten Vakuumwannen) weiter eingeengt und mit feinen Zuckerkristallen gesät. Diese Kristalle wachsen als Zucker aus der Mutterlauge um sie herum. Die resultierende Zuckerkristall- und Sirupmischung wird als Massecuit aus "gekochter Masse" auf Französisch bezeichnet.Das Massecuit wird einer Zentrifuge zugeführt, wobei der Hochgrünsirup durch Zentrifugalkraft aus dem Massecuit entfernt wird. Nach einer vorbestimmten Zeit wird dann über eine Sprühstange Wasser in die Zentrifuge eingesprüht, um die Zuckerkristalle zu waschen, die Low Green Sirup produzieren. Die Zentrifuge dreht dann mit sehr hoher Geschwindigkeit, um die Kristalle teilweise zu trocknen. Die Maschine verlangsamt sich dann und es wird ein pflugförmiger Arm eingesetzt, der den Zucker von den Seiten der Zentrifuge von oben nach unten auf eine Förderanlage unterlegt, wo er in einen rotierenden Granulator transportiert wird, wo er mit Warmluft getrocknet wird. Der hochgrüne Sirup wird einer Rohzucker-Vakuumpfanne zugeführt, aus der ein zweiter Zuckeransatz hergestellt wird. Dieser Zucker (Roh) ist von geringerer Qualität mit mehr Farbe und Verunreinigungen, und ist die Hauptquelle des Zuckers wieder in die Mutterlauge gelöst. Der Sirup aus dem rohen (grünen Sirup) wird in AP Pans lange gekocht und langsam um eine Reihe von etwa acht Kristallisatoren strömen. Daraus entsteht ein sehr hochwertiger Zuckerkristall (bekannt in einigen Systemen als "AP-Zucker"), der ebenfalls wieder aufgelöst wird. Der abgetrennte Sirup ist Melasse, die noch Zucker enthält, aber zu viel Verunreinigung enthält, um wirtschaftlich weiterverarbeitet zu werden. Die Melasse wird vor Ort gelagert und zu getrocknetem Rübenzellstoff zugegeben, um Tierfutter zu machen, in Großtankern verkauft, zu Alkohol fermentiert oder weiterverarbeitet. Rückgewinnung von Molasse Da die Melasse noch Zucker enthielten, war es vorteilhaft, ihn zurückzugewinnen. Der Steffen-Prozess wurde verwendet, um einige, so fortgeschrittene Fabriken hatte ein "Steffen-Haus" neben der Anlage. Während des Weltkriegs Ich, als importierte Kalif aus europäischen Quellen in den USA nicht verfügbar war, lieferte "Steffens Abwasser" eine gute Quelle, was zu einem profitablen Einkommensstrom für eine Fabrik führte. Die Notwendigkeit verschwand unmittelbar nach dem Krieg. In den 1950er Jahren entwickelte sich die industrielle Fermentation zur Herstellung von Mononatriumglutamat (MSG), das zuvor in Japan durch den teuren Racemisierungsprozess hergestellt wurde. Mit einem Corynebacterium (insbesondere Corynebacterium glutamicum) und kombiniert mit Penicillin oder einem Tensid zur Blockierung von Biotin, produzierte die MSG dadurch einen großen Gewinn aus dem früheren Abfall. Andere Anwendungen Getränke In einigen Ländern, insbesondere in der Tschechischen Republik und in der Slowakei, wird Rübenzucker verwendet, um einen rumähnlichen destillierten Geist namens Tuzemak zu machen. Auf den Åland-Inseln wird ein ähnliches Getränk unter dem Markennamen Kobba Libre hergestellt. In einigen europäischen Ländern, vor allem in der Tschechischen Republik und Deutschland, wird auch der Rübenzucker verwendet, um rektifizierten Geist und Wodka zu machen. Aus der Zuckerrübe wird direkt ein unraffinierter Zuckersirup hergestellt. Dieser dicke, dunkle Sirup wird durch Kochen von geschredderten Zuckerrüben für mehrere Stunden, dann Pressen der resultierenden Maische und Konzentration der Saft produziert, bis es eine Konsistenz ähnlich wie Honig und in der Tschechischen Republik, wird Rübenzucker verwendet, um einen Rum-ähnlichen destillierten Geist alle Tschechen kennen als ihr Rum, ein alkoholisches Getränk namens Tuzemák, früher genannt Tuzemský Rum (Englisch: Hausr Rum). Zuckerrübensirup Ein nicht raffinierter Zuckersirup kann direkt aus Zuckerrüben hergestellt werden. Dieser dicke, dunkle Sirup wird durch mehrstündiges Kochen von zerkleinertem Zuckerrüben hergestellt, anschließend die erhaltene Maische verpresst und den entstandenen Saft aufkonzentriert, bis er eine ähnliche Konsistenz wie der Honig hat. Es werden keine anderen Zutaten verwendet. In Deutschland, insbesondere im Rheinland, wird dieser Zuckerrübensirup (in deutscher Sprache Zuckerrüben-Sirup oder Zapp genannt) als Streuung für Sandwiches, sowie für Süßsoßen, Kuchen und Desserts verwendet. Handelsüblich, wenn der Sirup eine Dextrose-Äquivalenz (DE) über 30 hat, muss das Produkt hydrolysiert und in einen hochfructose Sirup umgewandelt werden, ähnlich wie Hochfructose-Maissirup oder Isoglucosesirup in der EU. Viele Straßenbehörden in Nordamerika verwenden verzweifelte Rübenmelasse als Enteisungs- oder Antieisungsprodukte im Winterkontrollbetrieb. Die Melasse können direkt verwendet werden, mit flüssigen Chloriden kombiniert und auf Straßenoberflächen aufgetragen oder zur Behandlung des Salzs auf Straßen verwendet werden. Molasse können vorteilhafter sein als alleiniges Straßensalz, weil es Korrosion reduziert und den Gefrierpunkt der Salz-Brine-Mischung senkt, so dass die Enteisungsmittel bei niedrigeren Temperaturen wirksam bleiben. Die Zugabe der Flüssigkeit zu Steinsalz reduziert auch die Prall- und Streuung des Gesteinssalzes, hält es dort, wo es benötigt wird, und reduziert die Aktivierungszeit des Salzes, um den Schmelzvorgang zu beginnen. BetaineBetain kann aus den Nebenprodukten der Zuckerrübenverarbeitung isoliert werden.Die Produktion erfolgt hauptsächlich durch chromatographische Trennung mit Techniken wie dem "simulierten bewegten Bett". UridinUridin kann aus Zuckerrüben isoliert werden. Alternative Brennstoff BP und Associated British Foods planen, landwirtschaftliche Überschüsse von Zuckerrüben zur Herstellung von Biobutanol in East Anglia im Vereinigten Königreich zu verwenden. Das Futter-zu-Ausbeute-Verhältnis für Zuckerrüben beträgt 56:9. Es wird daher 6,22 kg Zuckerrüben benötigt, um 1 kg Ethanol (ca. 1,27 L bei Raumtemperatur) zu produzieren. Landwirtschaft Zuckerrüben sind ein wichtiger Teil eines Kulturkreislaufs. Zuckerrübenpflanzen sind anfällig für Rhizomania ("root madness,"), die die glühende Wurzel in viele kleine Wurzeln verwandelt, wodurch die Kultur wirtschaftlich unverarbeitbar. Strenge Kontrollen werden in europäischen Ländern durchgesetzt, um die Verbreitung zu verhindern, aber es ist bereits in einigen Bereichen vorhanden. Es ist auch anfällig sowohl für das Rübenblatt-Curl-Virus, die Knicken und Stunting der Blätter und Rüben-Gelben-Virus verursacht. Die kontinuierliche Forschung sucht nach Sorten mit Widerstand, sowie erhöhte Zuckerausbeute. Die Zuckerrübenzuchtforschung in den Vereinigten Staaten wird am prominentesten an verschiedenen USDA Agrarforschungsstationen durchgeführt, darunter eine in Fort Collins, Colorado, unter der Leitung von Linda Hanson und Leonard Panella; eine in Fargo, North Dakota, geleitet von John Wieland; und eine an der Michigan State University in East Lansing, Michigan, geleitet von J. Mitchell McGrath. Weitere wirtschaftlich wichtige Mitglieder der Unterfamilie Chenopodioideae: Beetroot Chard Mangelwurzel oder Futterrüben. Generische Modifikation In den Vereinigten Staaten wurden genetisch veränderte Zuckerrüben, konstruiert für die Resistenz gegen Glyphosat, ein als Roundup vermarktetes Herbizid, von Monsanto als genetisch veränderte Kultur entwickelt. Im Jahr 2005 deregulierte das US Department of Agriculture-Animal and Plant Health Inspection Service (USDA-APHIS) glyphosatresistente Zuckerrüben, nachdem es eine Umweltbewertung durchgeführt hatte, und bestimmte glyphosatresistente Zuckerrüben waren sehr unwahrscheinlich, ein Pflanzenschädling zu werden. Zucker aus Glyphosat-resistenten Zuckerrüben wurde für den menschlichen und tierischen Verzehr in mehreren Ländern zugelassen, aber die kommerzielle Produktion von Biotech-Beeten wurde nur in den Vereinigten Staaten und Kanada genehmigt. Untersuchungen haben den Zucker aus Glyphosat-resistenten Zuckerrüben den gleichen Nährwert wie Zucker aus konventionellen Zuckerrüben abgeschlossen. Nach der Deregulierung im Jahr 2005 wurden in den Vereinigten Staaten glyphosatresistente Zuckerrüben weitgehend angenommen. In den USA wurden 2011 rund 95% der Zuckerrüben Acres mit Glyphosat-resistentem Saatgut gepflanzt. Unkräuter können mit Glyphosat chemisch kontrolliert werden, ohne die Kultur zu beeinträchtigen. Nach dem Anpflanzen von Zuckerrübensamen treten Unkräuter in Feldern auf und Züchter wenden Glyphosat an, um sie zu kontrollieren. Glyphosat wird häufig in Feldfrüchten verwendet, weil es ein breites Spektrum von Unkrautarten kontrolliert und eine geringe Toxizität aufweist. Eine Studie aus dem Vereinigten Königreich schlägt vor, dass die Erträge genetisch veränderter Rüben höher waren als herkömmliche, während eine andere von der North Dakota State University Erweiterung Service niedrigere Erträge gefunden. Die Einführung von Glyphosat-resistenten Zuckerrüben kann zur wachsenden Anzahl von Glyphosat-resistenten Unkräutern beitragen, so Monsanto hat ein Programm entwickelt, um Züchter zu ermutigen, verschiedene Herbizid-Modien der Wirkung zur Kontrolle ihrer Unkräuter zu verwenden. 2008 reichte das Center for Food Safety, der Sierra Club, die Organic Seed Alliance und High Mowing Seeds eine Klage gegen USDA-APHIS in Bezug auf ihre Entscheidung zur Deregulierung von Glyphosat-resistenten Zuckerrüben im Jahr 2005 ein. Die Organisationen äußerten Bedenken in Bezug auf die Fähigkeit von Glyphosat-resistenten Zuckerrüben, potenziell mit konventionellen Zuckerrüben pollinieren. US District Richter Jeffrey S. White, US District Court for the Northern District of California, entzog die Deregulierung von Glyphosat-resistenten Zuckerrüben und erklärte es für Züchter unrechtmäßig, Glyphosat-resistente Zuckerrüben im Frühjahr 2011 zu pflanzen. Die Annahme eines Zuckermangels würde USDA-APHIS drei Optionen in der Umweltbewertung entwickelt, um die Bedenken der Umweltschützer zu behandeln. 2011 hat ein Bundesgericht für den nördlichen Bezirk Kaliforniens in San Francisco das Urteil aufgehoben. Im Juli 2012, nach Abschluss einer Umweltverträglichkeitsprüfung und einer Pflanzenschädlingsrisikobewertung, die USDA entregulierte Monsantos Roundup Ready Zuckerrüben. Genom und Genetik Das Zuckerrübengenom teilt ein Triplikationsereignis irgendwosuper-Caryophyllales und an oder sub-Eudicots. Es wurde sequenziert und bereits zwei Referenzgenomsequenzen erzeugt.Die Genomgröße der Zuckerrübe beträgt ca. 731 (714-758) Megabasen und Zuckerrüben DNA werden in 18 metazentrischen Chromosomen (2n = 2x = 18) verpackt. Alle Zuckerrüben centromeres bestehen aus einer einzigen Satelliten-DNA-Familie und centromere-spezifischen LTR Retrotransposons. Mehr als 60% der DNA von Zuckerrüben sind repetitiv, meist verteilt entlang der Chromosomen. Auch die Pflanzung wilder Rübenpopulationen (B. vulgaris ssp.maritima) wurden sequenziert, so dass das Resistenzgen Rz2 im wilden Progenitor identifiziert werden kann. Rz2 verleiht Resistenz gegen Rhizomanie, allgemein bekannt als die Zuckerrüben Wurzel Wahnsinn Krankheit. Die Zucht von Zuckerrüben wurde für erhöhten Zuckergehalt gezüchtet, von 8% auf 18% in den 200 Jahren bis 2013, Widerstand gegen Virus- und Pilzkrankheiten, erhöhte Taproot-Größe, Monogermie und weniger Verriegelung. Die Zucht wurde durch die Entdeckung einer zytoplasmatischen männlichen Sterilitätslinie erleichtert - dies war besonders bei der Ertragszüchtung nützlich. ReferenzenExterne Links Wie Beet Sugar ist Made Guardian (UK) Artikel, wie Zuckerrüben für die Zuckerrübenkultur in der nördlichen Great Plains Bereich verwendet werden kann, die von der University of North Texas Government Documents Department US-Gerichtshof verbietet GM Zuckerrüben: Kultivierung unter kontrollierten Bedingungen stattfinden? Archiviert 2010-12-13 auf der Wayback-Maschine "Sugar From Beets" Popular Science Monthly, März 1935 Verfahren der zweijährigen Treffen der ASSBT (American Society of Sugar Beet Technologists) "Beet Sugar". JETZT