Sporternährung ist die Studie und die Praxis der Ernährung und Ernährung im Hinblick auf die Verbesserung der sportlichen Leistung jedes Einzelnen. Ernährung ist ein wichtiger Bestandteil vieler sportlicher Ausbildungsprogramme, die in Kraftsport (wie Gewicht- und Skelett) und Ausdauersport (z.B. Fahrrad, Schwimmen, Schwimmen, Folge) populär sind. Sporternährung konzentriert sich auf ihre Studien zur Art sowie auf die Menge von Flüssigkeiten und Lebensmitteln eines Sportlers. Darüber hinaus geht es um den Konsum von Nährstoffen wie Vitamine, Mineralstoffe, Nahrungsergänzungsmittel und organischen Stoffen, die Kohlenhydrate, Proteine und Fette enthalten. Faktoren, die die Ernährungsbedürfnisse beeinflussen, schwächen die Bedingungen und Ziele, weisen darauf hin, dass die Sportler dafür sorgen müssen, dass ihr sportlichen Ernährungsansatz für ihre Situation geeignet ist. Faktoren, die den Ernährungsbedürfnissen eines Sportlers beeinflussen können, umfassen Art der Aktivität (Aerobic gegenüber Aaerobic), Geschlecht, Gewicht, Höhe, Body-Mass-Index, Bewegungs- oder Aktivitätsstufe (Vorarbeiten, Einarbeitung, Erholung) und Tageszeit (z.B. einige Nährstoffe werden von dem Körper effektiver während des Schlafs verwendet als während des Schlafs). Die meisten Keulen, die auf dem Weg zur Leistung kommen, sind Ermüdung, Schädigung und Soreness. Eine korrekte Ernährung wird diese Störungen in der Leistung verringern. Schlüssel zu einer ordnungsgemäßen Ernährung ist es, eine Vielzahl von Lebensmitteln zu erhalten und alle Makronutrien, Vitamine und Mineralstoffe zu konsumieren. Laut Artikel (2008) von Ebler ist es ideal, Rohnahrungsmittel zu wählen, zum Beispiel unbehandelte Lebensmittel wie Orangen anstelle von Orangensaft. Lebensmittel, die naturgemäß sind, machen der Sportler den Nährwert aus dem Lebensmittel. Wenn Lebensmittel verarbeitet werden, wird der Nährwert normalerweise gesenkt. Geschlecht Es gibt offensichtlich physische Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Anatomen, während die Physiologie für den meisten Teil die gleiche ist, wie sie Nährstoffe metabolisieren. Männer haben weniger Gesamtkörperfett, aber die meisten ihrer Fette in der Adipos Gewebe ihrer Bauchregion. Adipos Gewebe wird indirekt von Androgenrezeptoren in Muskelmedien verbreitet. Hingegen haben Frauen mehr Gesamtkörperfett, die in der subkutanen Schicht ihrer Hüftregion ausgeführt werden. Frauen metabolisieren Glukose durch direkte und indirekte Kontrolle der Expression von Enzymen. Anaerobic Übung während der Aaerobic Übung bricht der Prozess der Glytierung die Zucker aus Kohlenhydraten für Energie, ohne Sauerstoff zu verwenden. Diese Art der Übung ist in körperlicher Aktivität wie Kraftfahrräder, Kraftresistenzen und schnelle Explorationen, bei denen die Muskeln für Kraft und Geschwindigkeit eingesetzt werden, mit Kurzzeitenergienutzung. Nach dieser Art von Übung müssen Glykolspeicherstätten im Körper (die langen einfachen Zuckerketten im Körper, die Energie speichern) repariert werden, obwohl sie nicht vollständig erschöpft sind. Um diese Glykol-Ermäßigung zu kompensieren, werden die Sportler oft in großen Mengen an Kohlenhydraten, unmittelbar nach ihrer Übung, nehmen. In der Regel werden hochglytisch-indexierte Kohlenhydrate für ihre Fähigkeit, den Blutzuckerspiegel rasch zu erhöhen, bevorzugt. Zum Zwecke der Proteinsynthese, des Proteins oder der einzelnen Aminosäuren werden ebenfalls überlastet. Aminosäuren sind wichtig, da sie am meisten für die Synthese von Proteinen verantwortlich sind. Laut Lima et al.(1995) haben Frauen die höchste Zeit, genug Protein in ihrer Ernährung zu bekommen. Sportler im Allgemeinen brauchen mehr Eiweiß in ihrer Ernährung als die sedentäre Person. Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass ständige Sportler empfohlen haben, 1,2 bis 1,4 g Eiweiß pro kg Körpergewicht zu haben, um beschädigtes Gewebe zu reparieren. Wenn der Sportler zu wenige Kalorien für die Bedürfnisse des Körpers verbraucht, wird fettes Gewebe für Energie und Reparatur gebrochen. Proteinmangel kann viele Probleme verursachen, wie frühe und extreme Ermüdung, besonders lange Erholung und schlechte Wundheilung. Gesamtproteine wie Fleisch, Eier und Soja versorgen den Sportler mit allen wichtigen Aminosäuren zur Synthese neuer Gewebe. Gemüse- und Hobbysportler kombinieren jedoch häufig die Legume mit einem ganzen Getreide, um dem Körper ein komplettes Protein über die Nahrungsaufnahme des Tages zu liefern. Eine beliebte Kombination ist Reis und Bohnen. Spada's Forschung über die Sporternährung (2000) und wo die Arten von Kohlenhydraten stammen, wird erläutert. Er berät, dass Kohlenhydrate unverarbeitet und/oder ganze Körner für eine optimale Leistung während der Ausbildung sind. Diese Kohlenhydrate bieten den höchsten Brennstoff, Nährwert und Sättigung. Obst und Gemüse tragen eine wichtige Carbohydr-Stiftung für die Ernährung eines Sportlers bei. Sie liefern Vitamine und Mineralstoffe, die durch Übung verloren gehen und später wiederaufladbar sind. Obst und Gemüse verbessern die Heilung, die Hilfe bei der Erholung und verringern die Risiken von Krebs, Bluthochdruck und Verstopfung. Gemüse bietet einen geringen Nährwert als Früchte für die Menge der Kalorien, daher sollte ein Sportler versuchen, mehr Gemüse zu essen als Obst. Dunkelfarbenes Gemüse hat in der Regel mehr Nährwert als blassige. Eine allgemeine Regel ist die dunklere Farbe des Nährstoffs. Wie alle Lebensmittel ist es sehr wichtig, eine Vielfalt zu haben. Um den Nährwert aus Obst und Gemüse optimal zu nutzen, ist es wichtig, sie in ihrer natürlichen, unverarbeiteten Form ohne Zusatz von Nährstoffen oder Zucker zu essen. In der Fortführung dieses Aaerobic-Verfahrens baut das Produkt aus diesem Stoffwechselmechanismus in der sogenannten Milchsäuregärung auf. Lactate wird schneller produziert als es entfernt wird und dient der Regeneration von NAD+-Zellen, auf denen sie benötigt wird. Während der intensiven Übung, wenn Sauerstoff nicht verwendet wird, wird ein hoher Anteil an ATP produziert und der pH-Wert sinkt die Säure oder insbesondere die Laktatsäure. Milchsäureanbau kann durch die Aufrechterhaltung von gut hydrierten Oberflächen und vor allem nach dem Training behandelt werden, wobei ein effizienter Kühl- und guter Nachgangsabschnitt besteht. Bewegungstätigkeiten können erhebliche und dauerhafte Schäden an Körpergewebe verursachen. Zur Reparatur sind Vitamine E und andere Antioxide notwendig, um Muskelschäden zu schützen. Oxidationsschäden und Muskelgewebeverluste treten während der Dauer, so dass Sportler Lebensmittel mit hohem Eiweiß essen müssen, um diese Muskelgewebe zu reparieren. Man ist wichtig für die weiblichen Dauerleiter, um in ihrer Ernährung geeignete Nährstoffe zu konsumieren, die Reparatur, Brennstoff und Ermüdung und Schädigung minimieren. Um ein erstklassiges Körper optimal zu halten, müssen die zehn Nährstoffe in ihre Ernährung aufgenommen werden. Aerobic Übung Aerobic Übung Aerobic ist auch als Herz-Kreislauf bekannt, weil es eine Form von Herz-Kreislauf-Konditionierung ist. Dazu gehören Übungen wie Laufen, Fahrrad, Schwimmen und Folge. Sportler, die an der Aerobicübung beteiligt sind, suchen in der Regel eine Erhöhung ihrer Dauer. Diese Sportler ausgebildet ihre langsamen Muskelfasern, um besser in Sauerstoff zu nehmen und sie in ihre Muskeln zu bringen. Dies geschieht durch zwei Mechanismen, Glylyse und Aerobicrespiration. Anaerobic Glylyse wird auch als "Kurzfristiges Energiesystem" bezeichnet und wird hauptsächlich für hochwertige Schulungen wie Sprinting und Sport verwendet, die schnelle Geschwindigkeiten erfordern. Langsame Twitch Muskeln sind im Durchmesser geringer und sind langsam an Vertrag. Diese Fasern speichern nicht viel Glygen, anstatt sie verwenden Lipide und Aminosäuren, um Energie zu erzeugen. Mit einer hohen Konzentration von Myoglobin, die Sauerstoff speichert, verfügen die langsamen Twitch Muskelfasern über viel Sauerstoff, um ordnungsgemäß zu funktionieren. Diese Faktoren tragen dazu bei, langsame Muskelfasern zu erschweren, damit Sportler in ihrem Sport bleiben können. Es gibt viele Optionen für Nahrungsergänzungsmittel, die Sportlerinnen und Sportler mit Ausdauer wie Glycerol und Guarana unterstützen können. Nahrungsergänzungsmittel enthalten einen oder mehrere Nahrungsergänzungsmittel (einschließlich Vitamine; Mineralstoffe; Aminosäuren; Kräuter oder andere pflanzliche Stoffe; und andere Stoffe) oder ihre Bestandteile sollen vom Mund als Pille, Kapsel, Tablette oder Flüssigkeit genommen werden. Sportler können sich dafür entscheiden, Nahrungsergänzungsmittel zu verwenden, um ihre sportliche Leistung zu verbessern. Es gibt viele andere Ergänzungen, darunter Leistungssteigerungszusätze (steroide, Blutdosen, Kreatin, Humanwachstumshormon), Energiezusätze (Kaffein) und Nahrungsergänzungsmittel, die bei der Erholung (Propane, Rasiertiere). Energiezusätze Sportler kommen manchmal zu Energiezusätzen, um ihre Fähigkeit, häufiger auszuüben. Gemeinsame Nahrungsergänzungsmittel, um die Energie eines Sportlers zu erhöhen, umfassen: Koffein, Guarana, Vitamin B12 und Asiatische Ginseng. Guarana ist eine weitere Ergänzung, die die Sportler zur Verbesserung ihrer sportlichen Fähigkeit nehmen, wird häufig für den Gewichtsverlust und als Energiezuschlag verwendet. Koffein, eine gemeinsame Energiezuführung, kann in vielen verschiedenen Formen wie Pillen, Tablets oder Kapseln gefunden werden und kann auch in gemeinsamen Lebensmitteln wie Kaffee und Tee gefunden werden. Eine Studie der University of Texas aus dem Jahr 2009 berichtet, dass kaffeierte Energiegetränke die sportliche Leistung senken. Nach einem Alkohol trinken 83 % der Teilnehmer ihre physikalischen Aktivitätsparameter um durchschnittlich 4,7 %. Dies wurde auf die Wirkungen von Koffein, Sucrose und Vitamin B im Getränke zurückgeführt – aber wissenschaftlicher Konsens unterstützt nicht die Wirksamkeit der Verwendung von Vitamin B als Leistungsförderer. Um die Leistung zu verbessern, berichten die Schriftsteller über eine Erhöhung des Blutspiegels von Epinephrin, norepinephrin und Beta-Endorphin. Der Adenosin-Rezeptor-Antagonismus von Koffein macht den ersten zwei aus, während der letztere von den neurobiologischen Auswirkungen körperlicher Bewegung berücksichtigt wird. Koffein ist seit den 1900er Jahren umgekommen und wurde in den siebziger Jahren populär genutzt, als seine Macht der Verschleierung sehr anerkannt wurde. Gleichermaßen zeigt das in Energiegetränken und Kaffee gefundene Koffein eine erhöhte Reaktionsleistung und Gefühl von Energie, Konzentration und Warnung bei Schnell- und Reaktionstests. Mit anderen Worten erhöht der Konsum von Energiegetränken oder Getränken mit Koffein kurze Zeit/rapid Übungsleistung (z.B. kurzes vollständiges Sprint und schweres Leistungsgewicht). Koffein ist chemisch ähnlich wie Adenosin, eine Art von Zucker, die in der Regulierung wichtiger Körperprozesse, einschließlich der Verlegung von Neurotransmittern, hilft. Koffein ist der Ort der Adenosin in Ihrem Gehirn, an dem sich die gleichen Neural-Rezeptoren, die von Adenosin betroffen sind, anschließen und Ihre Neuronen schneller zum Brand bringen, so dass Koffeins stimulierende Wirkung. Carbohydren sind ebenfalls eine sehr gemeinsame Form von Energiezusätzen, da alle Zuckerarten Kohlenhydrate sind. Produkte wie Gatorade und Powerade werden mit einfachen Zuckern wie Sucrose und Dextrose formuliert. Carbohydre sind notwendig, da sie den Blutzuckerspiegel halten und Muskelglykosogenspiegel wiederherzustellen. Erholung ergänzt gemeinsame Nahrungsergänzungsmittel, um den Sportlern dabei zu helfen, sich von der Anwendung zu erholen, einschließlich Protein- und Aminosäurenzusätzen. Hauptzweck der Verwendung von diätetischen Proteinen sind Hormone, Sauerstofftransport, Zellreparatur, Enzyme und Brennstoffumwandlung. Die Eiweißaufnahme ist Teil der Nährstoffanforderungen für den normalen Sportler und ist ein wichtiger Bestandteil der Übungsausbildung. Darüber hinaus trägt sie Leistungs- und Erholungshilfen. Die Verwendung von Diätprotein für gut ausgebildete Sportler sollte vor, während und nach körperlicher Aktivität erfolgen, da sie für die Gewinnung von Muskelmasse und Stärke von Vorteil ist. Wenn jedoch zu viel Eiweiß und Aminosäuren verwendet werden, kann es dem Körper schädlicher sein als es von Vorteil ist; Gesundheitsrisiken umfassen: Dehydrierung, Gout, Calciumverlust, Leber, Nierenschäden, Durchfall, Verstopfung und Wasserverlust. Ein fettreiches Eiweiß muss mit einem gesunden, gut abgerundeten Mahlzeitenplan und einer regelmäßigen Resistenzübung beeinträchtigt werden. Merkmale dieser besonderen Ernährung umfassen die Art der Übung, Intensität, Dauer und Kohlenhydratwerte der Ernährung. wirksamste Möglichkeit, die natürlichen Nährstoffe zu sichern, die der Körper zur optimalen Gesundheits- und physiologischen Leistung benötigt, ist der Konsum von Vitaminen, Mineralstoffen, Eiweißen, Fetten, Zucker und Kohlenhydraten, die aus frischen Obst und Gemüse stammen können. Post-Exrcise Ernährung ist ein wichtiger Faktor in einem Ernährungsplan für Sportler, da es sich um die Erholung des Körpers handelt. Künftig werden Sportgetränke wie Gatorade und Powerade während und nach der Übung konsumiert, weil sie den Körper durch die Betankung des Körpers mit Mineralstoffen und Elektrolyten effektiv rehydrieren. Elektrolyte regeln die Nerven- und Muskelfunktion des Körpers, den Blutdruck, den Blutdruck und den Wiederaufbau beschädigter Gewebe. Diese Arten von Getränken bestehen häufig aus Glukose und Sucrose in Wasser und wurden gesehen, um die Leistung der Fußballspieler zu verbessern. Ein Ersatz für Sportgetränke ist Milch, die viele Elektrolyte, Nährstoffe und andere Elemente enthält, die dazu beitragen, dass es ein wirksames Getränk für die Post-Exrcise ist. Milch hilft, Flüssigkeiten und Elektrolyten zu ersetzen, die nach der Arbeit des Sportlers verloren gegangen sind. Ein Wiederauffüllungsgetränk soll den Zuckerverlust wiederauffüllen und dazu beitragen, die Muskeln zu erholen, damit sie in der Lage sein können, sich zum nächsten Mal in voller Intensität zu bewegen. Im Vergleich zu einfachen Wasser- oder Sportgetränken deutet die Forschung, die vom Milch- und Ernährungsrat unterstützt wird, darauf hin, dass Schokolademilch effektiver ist, Flüssigkeiten durch Schweiß zu ersetzen und normale Körperflüssigkeiten zu halten. Sportlerinnen und Sportler trinken Schokolademilch nach einer übungsinduzierten Dehydration mit einem Flüssigkeitspegel von etwa 2 Prozent höher (in der ursprünglichen Körpermasse) als diejenigen, die andere nach dem Exrcise Getränke verwenden. Diese Ergebnisse erlaubten eine längere Leistung, insbesondere bei wiederholten Ausbrüchen von Übung oder Ausbildung. Leistungssteigerungen In extremer Hinsicht können Sportler, insbesondere der Hersteller, illegale Stoffe wie anabole Steroide verwenden. Diese Verbindungen, die mit dem Hormon Testosteron zusammenhängen, können schnell Massen und Stärke bauen, aber viele negative Auswirkungen haben, wie hohen Blutdruck und negative geschlechtsspezifische Effekte. Blut Doping, ein anderer illegaler Ergogen, wurde in den 1940er Jahren entdeckt, als es von den Piloten des Zweiten Weltkriegs verwendet wurde. Blutdosen, die auch als Bluttransfusionen bekannt sind, erhöhen die Sauerstofflieferung bei der Ausübung von Geweben und haben gezeigt, dass die Leistung im Bereich des Bewegungssports, wie z.B. im Fernlauf, verbessert wird. Creatin kann für gut ausgebildete Sportler hilfreich sein, um ihre Leistung und Stärke im Zusammenhang mit ihrer Ernährung zu erhöhen. Der Stoff Glutamin, der in wheyen Faserzusätzen gefunden wurde, ist die am häufigsten im menschlichen Körper vorkommende freie Aminosäure. Man ist der Auffassung, dass Glutamin möglicherweise eine mögliche Rolle bei stimulierenden anabolen Prozessen wie Muskelglykol und Proteinsynthese für gut ausgebildete und gut unterernährte Sportler haben kann. Andere beliebte Studien über Nahrungsergänzungsmittel umfassen undrostenedione, Chrom und Ephedra. Laut den Ergebnissen gibt es keine wesentlichen Vorteile aus der zusätzlichen Aufnahme dieser Nahrungsergänzungsmittel, noch höhere Gesundheitsrisiken und Kosten. Kategorie:Dietary Energy bar Protein Sports trinken Multivitamin Fitnessstudio ergänzt High-protein-Diagnot Sports Nutritionist Referenzen Externe Links The International Society of Sports Nutrition Journal of Sports Nutrition Tipps für gute Flüssigkeit während körperlicher Aktivität für Sportler aller Altersgruppen, enthält viele gute Links.