Tom Regan (; 28. November 1938 – 17. Februar 2017) war ein amerikanischer Philosoph, der sich auf die Tierrechtstheorie spezialisierte. Er war Professor emeritus der Philosophie an der North Carolina State University, wo er von 1967 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2001 gelehrt hatte. Regan war Autor zahlreicher Bücher über die Philosophie der Tierrechte, darunter The Case for Animal Rights (1983), einer von einer Handvoll Studien, die die moderne Tierrechtsbewegung deutlich beeinflusst haben. In diesen argumentierte er, dass nicht-menschliche Tiere das sind, was er die Subjekte eines Lebens nannte, genauso wie die Menschen sind, und dass, wenn wir Wert an alle Menschen zuschreiben wollen, unabhängig von ihrer Fähigkeit, rationale Agenten zu sein, dann konsistent zu sein, müssen wir es ähnlich zu Nicht-Menschen. Ab 1985 war er mit seiner Frau Nancy als Mitbegründer und Mitbegründer der Kultur- und Tierstiftung tätig, einer gemeinnützigen Organisation, die "die Förderung des Wachstums von intellektuellen und künstlerischen Bemühungen, die durch ein positives Anliegen für Tiere vereint wurden, mitgewirkt hat. " Die Vegan Society erinnert sich an ihn als "ein Stalwart vegan und Aktivist". Ausbildung und Karriere Regan absolvierte am Thiel College 1960, erhielt seine M.A 1962 und seine Promotion 1966 an der University of Virginia. Von 1967 bis 2001 lehrte er Philosophie an der North Carolina State University. Regan leitete den Film von 1986We Are All Noah, der auf VHS-Videotape erhältlich ist. In der Rechtssache für Tierrechte argumentierte Regan, dass nichtmenschliche Tiere moralische Rechte tragen. Seine Philosophie richtet sich weitgehend in der Tradition von Immanuel Kant, obwohl er Kants Idee ablehnt, dass Respekt nur auf rationale Wesen zurückzuführen ist. Regan weist darauf hin, dass wir routinemäßig Eigenwert und damit das Recht, mit Respekt behandelt zu werden, Menschen, die nicht rational sind, einschließlich Säuglinge und die schwer geistig beeinträchtigt. Das entscheidende Attribut, das alle Menschen gemeinsam haben, argumentiert er, ist keine Rationalität, sondern die Tatsache, dass jeder von uns ein Leben hat, das uns wichtig ist, d.h. was mit uns geschieht, ist uns wichtig, unabhängig davon, ob es irgendjemand anders ist. In Regans Terminologie erleben wir jeweils das Thema eines Lebens. " Wenn dies die wahre Grundlage ist, den Individuen Eigenwert zu verschreiben, um konsequent zu sein, müssen wir allen Subjekten des Lebens, sei es Menschen oder Nichtmenschen, den Eigenwert und damit die moralischen Rechte zuordnen. Das Grundrecht, das alle, die einen Eigenwert besitzen, haben, argumentiert er, ist das Recht, niemals nur als Mittel zu den Enden anderer behandelt zu werden. Nach Auffassung von Regans, die nicht als Mittel verwendet werden soll, hat das Recht, mit Respekt behandelt zu werden, was das Recht beinhaltet, nicht verletzt zu werden. Dieses Recht ist jedoch nicht absolut, da es Zeiten gibt, in denen jemand das Recht, nicht verletzt zu werden, respektiert werden soll, das Recht eines anderen, nicht verletzt zu werden, überwiegen muss. Seine Philosophie setzt Prinzipien wie das Miniride-Prinzip (a.k.a.minimize overriding) und das Verschlechterungsprinzip ein, um sich mit diesen Situationen auseinanderzusetzen. Das Miniride-Prinzip besteht darin, dass wir angesichts der Überschreitung der Rechte vieler unschuldiger Wesen gegenüber den Rechten von wenigen unschuldigen Wesen - wenn jeder beteiligte Individuum gleichermaßen verletzt würde - die Rechte der wenigen überwiegen sollten. Das Verschlechterungsprinzip besagt, dass wir die Situation derer, die sich verschlechtern würden, abmildern sollten, wenn die Beteiligten angesichts eines gewissen Handlungsverlaufs nicht in vergleichbarer Weise verletzt werden. Wenn also der Schaden von einigen unschuldigen Wesen größer ist als der Schaden für viele unschuldige Wesen, dann ist es richtig, die Rechte der vielen zu überschreiben. Da es sich um Tierrechte handelt, behauptet Regan, dass der Schaden beim Tod eines Tieres nicht dem Schaden beim Tod eines normalen gesunden Menschen gleichkommt. Dies ist angeblich, weil das Ende eines Tierlebens den Verlust von weniger Möglichkeiten im Vergleich zum Verlust eines normalen, gesunden Menschen mit sich bringt. Laut Regan würde es mehr Schaden im Tod eines normalen, gesunden Hundes geben, als es im Tod einer Person gäbe, die irreversibel komatose, da der Hund mehr Möglichkeiten zur Zufriedenheit haben würde als der irreversibel komatose Mensch. Unterstützer argumentieren, dass Regans Argument für Tierrechte nicht auf eine radikale neue Ethiktheorie angewiesen ist, sondern dass es aus einer konsequenten Anwendung moralischer Prinzipien und Erkenntnisse folgt, die viele von uns bereits in Bezug auf die ethische Behandlung von Menschen halten. Andere kritisieren jedoch den Mangel an Sicherheit, mit dem Regans "erblichen Wert" oder Subjekt-of-a-Life-Status bestimmt werden kann, und beachten Sie, dass die ausreichenden Bedingungen, die er auflistet – zum Beispiel mit Sinnesperceptions, Überzeugungen, Wünschen, Motiven und Gedächtnis – in der Tat auf "ähnliche Menschen" reduzieren. Laut Regan folgt aus der Beschriftung an Tiere des Grundrechts, mit Respekt behandelt zu werden, dass wir die Zucht von Tieren für Lebensmittel, Tierversuche und kommerzielle Jagd abschaffen sollten. Als Lederbekleidung, Zirkus-besuchende Fleischfresser, eine Reihe von Verwirrungen, Erfahrungen und Erkenntnissen führten ihn zu dem Schluss, dass er moralisch nicht in der Lage war, Tiere für Fleisch, Kleidung oder andere Zwecke zu verwenden, die ihre Rechte nicht respektieren. G. E. Moore Stipendium In den 1980er Jahren veröffentlichte Regan drei Bücher über G. E. Moore's Philosophie. Das erste Buch, G. E. Moore: Die frühen Essays, ist eine Sammlung von Essays, die ursprünglich zwischen 1897 und 1903 veröffentlicht wurden, keiner davon Moore selbst entschuldigt. Regan argumentiert, dass diese Papiere Moore's frühen Geschmack für spekulative Metaphysik offenbaren; in "The Nature of Judgment", zum Beispiel, Moore behauptet, dass "die Welt besteht aus Konzepten", einschließlich der Existenz, "was selbst ein Konzept ist . . . . .. So, alles, was existiert. . besteht aus Begriffen, die in bestimmten Weisen notwendig miteinander verbunden sind, und ebenso dem Begriff der Existenz." In einem anderen Papier, Freedom, Moore enthusiastisch bekräftigt seine Vereinbarung mit F. H. Bradley, Schreiben: "Ich kann nur sagen, dass die Argumente, mit denen Herr Bradley versucht hat, die Unrealität der Zeit zu beweisen, scheinen mir vollkommen schlüssig." Regans zweites Buch, The Elements of Ethics, ist eine Reihe von zehn Vorträgen Moore im Jahr 1898. Große Teile dieser Vorlesungen wurden von Moore in Principia Ethica übernommen und, Regan behauptet, diese Vorlesungen wichtiges Licht auf Principia's Seiten. Regans drittes Buch, Bloomsbury's Prophet: G. E. Moore und die Entwicklung seiner Moralphilosophie, stellt Regans Hauptbeitrag zum mooreischen Stipendium dar. Repräsentative Bewertungen umfassen E. D. Klemke Schreiben, dass Bloomsbury' s Prophet ist "ein wunderbares Buch", während Aurum Stroll schreibt ["t]he Porträt des Mannes Moore, dass Regan uns gibt ist nicht nur einzigartig . . . . aber es ist gut gemacht, in der Tat. " In diesem Buch stützt sich Regan auf eine Truppe von unveröffentlichtem Material, im Moore-Archiv an der Universität von Cambridge untergebracht, einschließlich Moore's zwei Dissertationen, auf Kant's moralische Philosophie; Korrespondenz, bestehend aus Briefen, die Moore schrieb sowie diejenigen, die er erhielt; Noten von Papieren, die er bei Sitzungen der Cambridge Conversazione Society gelesen, auch bekannt als die Apostel, und an der Sunday Essay Society; Mit diesen Materialien argumentiert Regan, dass Principias primärer Zweck war (wie Moore schrieb), "die Wissenschaft der Ethik zu befeuchten" durch die Lügen, die von "wollen wissenschaftlichen Ethikisten" erzählt ("Art, Morals, und Religion": 5. Mai 1901). In Moore's Ansicht ist eine wirklich wissenschaftliche Ethik in der Lage, sehr wenig über Werte, Regeln, Pflicht und Tugenden zu beweisen. In Bezug auf Werte: Eine solche Ethik kann nichts über das, was intrinsischen Wert hat – was an sich gut ist – bestimmen. Das muss dem Urteil von Individuen überlassen werden, die sich unter gebührender Vorsicht fragen, was gut wäre, wenn sie die einzigen Dinge wären, die in der Welt existieren. Was die Verhaltensregeln angeht: Eine wirklich wissenschaftliche Ethik kann höchstens feststellen, dass "eine sehr wenige Regeln" (Principia, xxii, italics im Original) immer eingehalten werden sollten. Nicht einmal alle von Common Sense gelobten Regeln qualifizieren sich: nur "die meisten von denen, die am allgemeinsten von Common Sense anerkannt sind" sind mögliche Kandidaten, und auch in ihrem Fall Moore behauptet nur, dass die erforderliche Art der Rechtfertigung "kann möglich sein" (p. xxii, italics im Original). Das heißt, fast alle unsere Entscheidungen müssen getroffen werden, ohne sich auf irgendeine Regel zu verlassen: in fast allen Fällen, Moore schreibt: "Aktionsregeln sollten überhaupt nicht verfolgt werden" (Ibid,. p. xiii). In allen Fällen dieser Art sollten die Individuen ihre Wahl "durch eine direkte Berücksichtigung der Auswirkungen, die die Aktion erzeugen kann" (S. XX), die tun, was man denkt, wird die eigenen Interessen fördern, da diese durch das Leben von anderen, in denen man "ein starkes persönliches Interesse" (Ibid,. XX) statt zu versuchen, die Anforderungen von "eine erweiterte Benefizienz", wie in "das größte Gut für die größte Zahl. " Und von den zu richtenden Waren, die unmittelbarer sind in der Regel zu bevorzugen, um die entfernter. Kurz gesagt, in praktisch allen unseren Aktivitäten in unserem täglichen Leben sind wir befugt, zu leben und zu wählen, ohne uns darüber zu beunruhigen, ob wir tun, welche Pflicht in Form der Sittlichkeit erfordert. In Bezug auf Tugenden: Eine wirklich wissenschaftliche Ethik sollte die privaten Tugenden von Vorsicht, Temperament und Industrie fördern (die einzigen Tugenden, die Moore in Principia diskutiert), nicht die (sogenannten) Tugenden von Benefizienz, Nächstenliebe, Bürgerlichkeit, soziale Gerechtigkeit, Patriotismus, Frömmigkeit, Reverenz oder Altruismus. Eine solche Ethik sollte die Tugenden des kreativen Selbst fördern, nicht die Tugenden des gewissenhaften Bürgers. Auf dieser Grundlage argumentiert Regan, dass Moore wirklich "Bloomsburys Prophet" ist, befürwortet, wie er tut, die Werte, die Regeln des Verhaltens und die Tugenden, die mit dem Namen Bloomsbury synonym sind. " Wie Regan bemerkt, "ihre waren eine Anarchie des Schlafzimmers, nicht die Straßen." Leon H. Brody hat im Library Journal die Arbeit wie folgt bewertet. " Regans These ist, dass ein adäquates Verständnis von Moores ethischer Philosophie nur dann erreicht werden kann, wenn man gegen den Hintergrund von Bloomsbury – der Avantgarde-Gruppe von freien Geistern (u.a. Lytton Strachey, Virginia Woolf, und John Maynard Keynes), die sich zwischen 1905 und 1920 wöchentlich in London trafen. Wenn in diesem Licht gesehen, argumentiert Regan, Moore's Gedanke, wie in Principia Ethica ausgedrückt ist eine "radische Verteidigung der Freiheit des Einzelnen zu wählen", anstatt eine Verteidigung der Übereinstimmung mit dem Status quo, wie in der Regel angenommen wird. Geschrieben mit dem Verve passend zu seinem Thema, und doch philosophisch schaurig, verdient dieses Buch einen Platz in Philosophie und Kulturgeschichte Sammlungen in öffentlichen und akademischen Bibliotheken." Regan und seine Frau Nancy hatten zwei Kinder, Bryan und Karen. Regan starb an Lungenentzündung in seinem Haus in North Carolina am 17. Februar 2017. Ausgewählte Werke Bücher verstehen Philosophie. Encino, California: Dickenson Publishing Co. 1975.ISBN 978-0822101222.Animal Rights and Human Obligations; with Peter Singer. Englewood Cliffs: New Jersey: Prentice Hall.1976.ISBN 978-0130375315All Diese Wohnung Therein: Essays über Tierrechte und Umweltethik. Berkeley: University of California Press.1982.ISBN 978-0520045712.The Case for Animal Rights. Berkeley: University of California Press. 1983.ISBN 978-0520049048.Tier Opfer: Religiöse Perspektiven zur Verwendung von Tieren in der Wissenschaft. Philadelphia: Temple University Press.1986.ISBN 978-0877224112.Bloomsbury's Prophet: G. E. Moore und die Entwicklung seiner Moralphilosophie. Philadelphia: Temple University Press.1986.ISBN 978-0877224464.G E. Moore:The Early Essays; edited by Tom Regan. Philadelphia: Temple University Press.1986.ISBN 978-0877224426. Der Kampf für Tierrechte. Clarks Summit, Pennsylvania: International Society for Animal Rights. 1987.ISBN 978-0960263219. Thee Generation: Reflexionen über die kommende Revolution. Philadelphia: Temple University Press. 1991.ISBN 978-0877227724.G.E Moore: Die Elemente der Ethik; bearbeitet und mit einer Einführung von Tom Regan. Philadelphia: Temple University Press. 1991.ISBN 978-0877227700. Tierrechte zu verteidigen. Illinois: Universität Illinois Presse. 2000.ISBN 978-0252026119. Die Animal Rights Debate; mit Carl Cohen. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.2001.ISBN 978-0847696635.Animal Rights, Human Wrongs: Eine Einführung in die Moralphilosophie. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.2003.ISBN 978-0742533547. Leere Käfige: Angesichts der Herausforderung der Tierrechte. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.2004.ISBN 978-0742533523. Andere Nationen: Tiere in der modernen Literatur; mit Andrew Linzey. Waco, Texas: Baylor University Press. 2010.ISBN 978-1602582378. Maud's Place und andere Southern Stories. Morrisville, North Carolina: Lulu Press Inc. 2014.ISBN 978-1304292544.A Better Life and Other Pittsburgh Stories. Morrisville, North Carolina: Lulu Press Inc. 2014.ISBN 978-1304292339. Filme Wir sind alle Noah (1986)Voices I Have Heard (1988) Paper Regan, Tom (1975). "The Moral Basis of Vegetarianism".Canadian Journal of Philosophy.5 (2): 181–214.doi:10.1080/00455091.1975.10716107 Siehe auch Tier Befreiungsbewegung Tier Befreiungsbewegung Argument aus Randfällen Gary Francione Eigenwert (Tierethik) Liste der amerikanischen Philosophen Liste der Tierrechte Befürworter Peter Singer Notes Externe Links Offizielle Website Tom Regan bei IMDb Culture & Animals Foundation Tom Regan Animal Rights Archive Guide to the Tom Regan Papers Guide to the Tom Regan Animal Rights Honorary Collection 2016 Tribute to Tom Regan, by Rainer Ebert Animals 24-7 Obituary for Tom Regan: "Entwickelt von Metzger zu führendem Vertreter der veganen Philosophie"