Das Handle System ist die Corporation for National Research Initiatives's proprietäre Registrierung, die persistente Identifier oder Griffe, Informationsressourcen zuordnet und "diese behandelt die Informationen, die notwendig sind, um die Ressourcen zu lokalisieren, zuzugreifen und anderweitig zu nutzen". Wie bei Griffen, die anderweitig in der Berechnung verwendet werden, sind Griffe des Handle-Systems undurchsichtig und kodieren keine Informationen über die zugrunde liegende Ressource, nur an Metadaten über die Ressource gebunden. Die Griffe werden daher durch Änderungen der Metadaten nicht ungültig gemacht. Das System wurde von Bob Kahn bei der Corporation for National Research Initiatives (CNRI) entwickelt. Die ursprüngliche Arbeit wurde von der Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) zwischen 1992 und 1996 im Rahmen eines breiteren Rahmens für verteilte digitale Objektdienste gefördert und war damit mit dem frühen Einsatz des World Wide Web mit ähnlichen Zielen verachtbar. Das Handle System wurde im Herbst 1994 erstmals umgesetzt und bis Dezember 2015 von CNRI verwaltet und betrieben, als ein neuer "multiprimärer Administrator" (MPA)-Betriebsmodus eingeführt wurde. Die DONA-Stiftung verwaltet nun das Global Handle Registry und akkreditiert MPAs, darunter CNRI und die International DOI Foundation. Das System bietet derzeit die zugrunde liegende Infrastruktur für solche griffbasierten Systeme wie Digital Object Identifiers und DSpace, die hauptsächlich für den Zugang zu wissenschaftlichen, professionellen und Regierungsdokumenten und anderen Informationsressourcen verwendet werden. CNRI bietet Spezifikationen und den Quellcode für Referenz-Implementierungen für die im System verwendeten Server und Protokolle unter einer lizenzfreien "Public License", ähnlich einer Open Source-Lizenz. Tausende von Griffdiensten laufen derzeit. Mehr als 1000 davon sind an Universitäten und Bibliotheken, aber sie sind auch in nationalen Labors, Forschungsgruppen, Regierungsbehörden und kommerziellen Unternehmen tätig, die mehr als 200 Millionen Resolutionsanträge pro Monat erhalten. Spezifikationen Das Handle-System ist in den Informations-RFCs 3650, 3651 und 3652 der Internet Engineering Task Force (IETF;) es umfasst eine offene Reihe von Protokollen, einen Namensraum und eine Referenz-Implementierung der Protokolle. Dokumentation, Software und damit zusammenhängende Informationen werden von CNRI auf einer dedizierten Website bereitgestellt. Die Griffe bestehen aus einem Präfix, das eine "naming Authority" und einen Suffix identifiziert, der den "lokalen Namen" einer Ressource gibt. Ähnlich wie Domain-Namen werden Präfixe an Benennungsbehörden von einem der "multiprimären Administratoren" des Systems bei Zahlung einer Gebühr ausgegeben, die jährlich erneuert werden muss. Eine Benennungsbehörde kann innerhalb ihrer zugewiesenen Präfixe jede Anzahl von Griffen mit einzigartigen "lokalen Namen" erstellen. Ein Beispiel für einen Griff ist: 20.1000/100 10.1000/182 Im ersten Beispiel, das ist der Griff für das HANDLE. NET-Software-Lizenz, 20.1000 ist das Präfix, das der Benming Authority (in diesem Fall, Handle.net selbst) zugeordnet ist und 100 ist der lokale Name innerhalb dieses Namensraums. Der lokale Name kann aus beliebigen Zeichen des Unicode UCS-2 Zeichensatzes bestehen. Das Präfix besteht auch aus anderen UCS-2 Zeichen als ./"Die Präfixe bestehen aus einem oder mehreren nach Perioden getrennten Benennungsstellensegmenten, die eine Hierarchie der Benennungsbehörden darstellen. So ist im Beispiel 20 das Präfix für CNRI, während 1000 eine nachgeordnete Benennungsbehörde innerhalb des 20 Präfixs bezeichnet. Weitere Beispiele für Top-Level-Präfixe für die federführenden Benennungsbehörden der DONA-Stiftung sind 10 für DOI-Handgriffe; 11 für von der ITU vergebene Griffe; 21 für von der Deutschen Gesellschaft für wissenschaftliche Datenverarbeitung mbH Göttingen (GWDG), dem wissenschaftlichen Rechenzentrum der Universität Göttingen, und 86 für die Koalition der Handle Services – China. Ältere Legacy-Präfixe, die von CNRI ausgestellt wurden, bevor der "multi-primäre Administrator" (MPA)-Struktur eingerichtet wurde, sind typischerweise vier von fünf Ziffern, wie im zweiten Beispiel oben, ein von der Universität Leicester verwalteter Griff. Alle Präfixe müssen im Global Handle Registry durch eine DONA Foundation zugelassen Registrar, normalerweise gegen Gebühr registriert werden. Wie bei anderen Verwendungen von Griffen im Computing ist der Griff opak, d.h. er kodiert keine Informationen über die zugrunde liegende Ressource und bietet nur die Mittel, um Metadaten über die Ressource abzurufen. Dies kann mit einem Uniform Resource Locator (URL) kontrastiert werden, der innerhalb der Kennung solche Attribute der Ressource wie das Protokoll kodieren kann, um auf den Server zugreifen, der die Ressource hält, den Server-Hostnamen und die Portnummer, und vielleicht sogar Ortsspezifikationen wie den Namen einer Datei in dem Server-Dateisystem mit der Ressource. Im Griffsystem werden diese Angaben nicht im Griff codiert, sondern in den Metadaten gefunden, an die der Griff gebunden ist. Die Metadaten können viele Attribute der Informationsressource enthalten, wie z.B. ihre Standorte, die Formulare, in denen sie verfügbar sind, die Arten von Zugriffen (z.B. frei gegen Bezahlung) und denen. Die Verarbeitung der Metadaten, um zu ermitteln, wie und wo die Ressource aufgerufen werden soll, und die Bereitstellung der Ressource an den Benutzer, erfolgt in einem separaten Schritt, genannt Auflösung, mit einem Resolver, einem Server, der von den am Austausch des Griffs für die Metadaten beteiligt sein kann. Anders als URLs, die ungültig werden können, wenn die darin eingebetteten Metadaten ungültig werden, werden die Griffe nicht ungültig und müssen sich nicht ändern, wenn sich Orte oder andere Metadaten-Attribute ändern. Dies hilft, Link verrotten zu verhindern, da Änderungen in der Informationsressource (z.B. Ort) nur in Änderungen an den Metadaten reflektiert werden müssen, anstatt in Änderungen in jedem Bezug auf die Ressource. Jeder Handgriff kann einen eigenen Administrator haben und die Verwaltung der Griffe kann in einer verteilten Umgebung erfolgen, ähnlich wie DNS-Domainnamen. Die Namen-zu-Wert-Bindungen können auch gesichert werden, sowohl über Signaturen, um die Daten zu überprüfen, als auch über die Anforderungsantwort, um die Übertragung der Daten zu überprüfen, so dass Griffe in Trust-Management-Anwendungen verwendet werden können. Es ist möglich, dass die gleiche zugrunde liegende Informationsressource mit mehreren Griffen verbunden ist, als wenn zwei Universitätsbibliotheken Griffe (und damit möglicherweise verschiedene Sätze von Metadaten) für das gleiche Buch erzeugen. Das Handle System ist mit dem Domain Name System (DNS) kompatibel, erfordert es aber nicht, im Gegensatz zu persistenten Kennungen wie PURLs oder ARKs, die den Griffen ähnlich sind, aber Domänennamen verwenden. Im Gegensatz zu diesen Domain-Name-basierten Ansätzen benötigen die Griffe jedoch einen separaten Prefix-Registrierungsprozess und behandeln Server getrennt von den Domain-Name-Servern. Griffe können native verwendet werden. oder als einheitliche Ressourcen-Identifier (URIs) durch einen Namensraum innerhalb des Info-URI-Schema ausgedrückt; beispielsweise 20.1000/100 kann als URI geschrieben werden, info:hdl/20.1000/100. Ein paar Griffe Systemnamespaces, wie Digital Object Identifiers, sind Info: URI-Namespaces in ihrem eigenen Recht; zum Beispiel info:doi/10.1000/182 ist eine weitere Möglichkeit, den Griff für die aktuelle Revision des DOI-Handbuchs als URI zu schreiben. Ein paar Griffe Systemnamespaces definieren spezielle Präsentationsregeln. Beispielsweise werden Digital Object Identifiers, die einen hohen Prozentsatz der Extante Griffe darstellen, in der Regel mit einem Doi präsentiert: Präfix: doi:10.1000/182. I Handle kann als einheitlicher Ressourcen Locator (URL) durch die Verwendung des generischen HTTP-Proxyservers ausgedrückt werden: https://hdl.handle.net/20.1000/100Some Handle-basierte Systeme bieten einen HTTP-Proxy-Server, der für den Einsatz mit einem eigenen System bestimmt ist, wie z.B.: https://doi.org/10.1000/182 Durchführung Die Implementierung des Handle-Systems besteht aus Local Handle Services, die jeweils aus einer oder mehreren Websites bestehen, die die Server bereitstellen, die bestimmte Griffe speichern. Die globale Handle Registrierung ist ein einzigartiger lokaler Handle-Service, der Informationen über die Präfixe (auch als Namensgeber bekannt) innerhalb des Handle-Systems speichert und kann abgefragt werden, um herauszufinden, wo bestimmte Griffe auf anderen lokalen Handle-Services in diesem verteilten System gespeichert werden. Die Handle System Website bietet eine Reihe von Implementierungstools, insbesondere die HANDLE. NET Software und HANDLE. NET Client Libraries. Handle Clients können in Endbenutzersoftware (z.B. Webbrowser) oder in Serversoftware (z.B. Webserver) eingebettet werden und Erweiterungen sind bereits für Adobe Acrobat und Firefox verfügbar. Handle Client-Software-Bibliotheken sind in C und Java verfügbar. Einige Anwendungen haben spezielle Add-On-Tools entwickelt, z.B. für das DOI-System. Das interoperable Netzwerk von verteilten Prozessorservern (auch bekannt als Proxy Server System) wird über einen Global Resolver (der eine logische Einheit ist, obwohl physisch dezentral und gespiegelt) verknüpft. Benutzer von Handle System-Technologie erhalten einen Griff Präfix erstellt im Global Handle Registry. Das Global Handle Registry hält und löst die Präfixe der lokal gepflegten Griffdienste. Jeder lokale Griff-Service kann daher jeden Handgriff durch den Global Resolver lösen. Handles (Identifier) werden von einem Client als Abfrage der Benennungsbehörde/Präfix an das Global Handle System (GHR) übergeben. Der GHR reagiert, indem er dem Client die Standortinformationen für den betreffenden Local Handle Service (die aus mehreren Servern in mehreren Seiten bestehen können) sendet; dann wird eine Abfrage an den betreffenden Server innerhalb des Local Handle Service gesendet. Die lokale Handle Der Dienst gibt die für den Erwerb der Ressource erforderlichen Informationen zurück, z.B. eine URL, die dann in eine HTTP-Umleitung umgewandelt werden kann. (Anmerkung: Wenn der Client bereits Informationen über die entsprechende LHS-Abfrage hat, entfällt die erste Abfrage an GHR) Obwohl das Originalmodell, aus dem das Handle-System die Verwaltung digitaler Objekte herleitet, kein bestimmtes Modell der Beziehungen zwischen den identifizierten Einheiten, noch beschränkt sich es auf die Identifizierung nur digitaler Objekte: Nicht-digitale Einheiten können als entsprechendes digitales Objekt für die Zwecke der digitalen Objektverwaltung dargestellt werden. Eine gewisse Sorgfalt wird bei der Definition solcher Objekte benötigt und wie sie sich auf nicht-digitale Einheiten beziehen; es gibt etablierte Modelle, die in solchen Definitionen helfen können, z.B. Funktionsanforderungen für biblographische Daten (FRBR,) CIDOC CRM und Indecs Content Model. Einige Anwendungen haben es hilfreich gefunden, einen solchen Rahmen für die Griffanwendung zu heiraten: Zum Beispiel bringt die Advanced Distributed Learning (ADL) Initiative Handle System Anwendung mit bestehenden Standards für verteilte Lerninhalte zusammen, mit einem Shareable Content Object Reference Model (SCORM) und der Digital Object Identifier (DOI) System Implementierung des Handle Systems hat es zusammen mit dem indecs-Framework mit semantischen Interoperabilität zu beschäftigen. Das Handle System macht auch ausdrücklich die Bedeutung des organisatorischen Engagements für ein persistentes Identifikator-System, übernimmt jedoch kein Modell für eine solche Verpflichtung. Individuelle Anwendungen können sich für die Festlegung eigener Regeln und sozialer Infrastrukturen entscheiden, um die Beharrlichkeit zu gewährleisten (z.B. bei der Anwendung von DSpace und der DOI-Anwendung). Gestaltungsprinzipien Das Handle-System soll die folgenden Anforderungen erfüllen, um zur Beharrlichkeit beizutragen Die Zeichenfolge: basiert nicht auf irgendwelchen veränderlichen Attributen des Unternehmens (Position, Eigentum oder eines anderen Attributs, das sich ändern kann, ohne die Identität des Schiedsrichters zu ändern;) ist undurchsichtig (vorzugsweise eine „Dauerzahl“: ein bekanntes Muster lädt Annahmen ein, die irreführend sein können, und aussagekräftige Semantik kann nicht über Sprachen übersetzen und Markenkonflikte verursachen; ist einzigartig im System (um Kollisionen und Referenzunsicherheit zu vermeiden); hat optionale, aber schön zu haben, Merkmale, die unterstützt werden sollten (human lesbar, cut-and-paste-able, einbettbar; passt zu gemeinsamen Systemen, z.B. URI Spezifikation). Der Identifikator-Auflösungsmechanismus: ist zuverlässig (unter Verwendung von Redundanz, keine einzelnen Fehlerstellen und schnell genug, um nicht gebrochen zu erscheinen); ist skalierbar (höhere Belastungen einfach mit mehr Computern verwaltet); ist flexibel (kann sich an sich ändernde Rechenumgebungen anpassen; nützlich für neue Anwendungen): ist vertrauenswürdig (sowohl Auflösung und Verwaltung technische vertrauensvolle Methoden haben; eine operative Organisation ist langfristig verpflichtet); baut auf offenen Architektur (Erfordernd die Hebelbemühung der Hebelbemühung einer Community in Gebäude Anwendungen Zu den Objekten, die derzeit von Handlern identifiziert werden, gehören Zeitschriftenartikel, technische Berichte, Bücher, Thesen und Dissertationen, Regierungsdokumente, Metadaten, verteilte Lerninhalte und Datensätze. Handles werden in digitalen Wasserzeichenanwendungen, GRID-Anwendungen, Repositories und mehr verwendet. Obwohl einzelne Benutzer das HANDLE herunterladen und verwenden können. NET-Software selbstständig, viele Benutzer haben es von Vorteil, bei der Entwicklung von Anwendungen in einem Verband zusammenzuarbeiten, gemeinsame Politik oder zusätzliche Technologie zur Bereitstellung von gemeinsamen Dienstleistungen zu verwenden. Als eines der ersten persistenten Identifikatoren wurde das Handle System von öffentlichen und privaten Institutionen weit verbreitet und über mehrere Jahre bewiesen.(Siehe Paradigm, Persistent Identifiers.) Handle System-Anwendungen können Griffe als einfache persistente Identifikatoren verwenden (wie am häufigsten verwendet, um die aktuelle URL eines Objekts zu lösen), oder können andere Funktionen nutzen. Seine Unterstützung für die gleichzeitige Rückgabe als Ausgabe von mehreren Teilen aktueller Informationen im Zusammenhang mit dem Objekt in definierten Datenstrukturen ermöglicht es, Prioritäten für die Reihenfolge festzulegen, in der die mehreren Auflösungen verwendet werden. Griffe können sich daher auf verschiedene digitale Versionen desselben Inhalts lösen, Webseiten oder auf verschiedene Geschäftsmodelle spiegeln (kostenlos bezahlen, sichern vs. open, public vs. privat). Sie können auch unterschiedliche digitale Versionen unterschiedlicher Inhalte lösen, wie beispielsweise eine Mischung von Objekten, die für einen Fernlernkurs erforderlich sind. Es gibt Tausende von Hand-Services, die heute in 71 Ländern, auf 6 Kontinenten, über 1000 von ihnen laufen an Universitäten und Bibliotheken. Handle-Services werden von Benutzerverbänden, nationalen Labors, Universitäten, Rechenzentren, Bibliotheken (national und lokal), Regierungsbehörden, Auftragnehmer, Unternehmen und Forschungsgruppen betrieben. Großverleger nutzen das Handle System zur dauerhaften Identifizierung von kommerziell gehandelten und Open Access-Inhalten durch die Implementierung mit dem Digital Object Identifier (DOI) System. Die Zahl der Präfixe, die es Benutzern ermöglichen, Griffe zuzuordnen, wächst und steht ab Anfang 2014 bei über 12.000. Es gibt sechs Top-Level Global Handle Registry Server, die (im Durchschnitt) 68 Millionen Auflösung Anfragen pro Monat erhalten. Proxy-Server, die CNRI bekannt sind, erhalten (durchschnittlich) 200 Millionen Auflösungsanfragen pro Monat.(Statistiken von Handle Quick Facts.)Im Jahr 2010 haben CNRI und ITU (International Telecommunication Union) eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit bei der Nutzung des Handle-Systems (und der Digital Object Architecture im Allgemeinen) getroffen und arbeiten an den spezifischen Details dieser Zusammenarbeit; im April 2009 hat die ITU die "Handle-System" aufgelistet Lizenzen und Gebrauch Politik Handle System, HANDLE. NET und Global Handle Registry sind Marken der Corporation for National Research Initiatives (CNRI), einer gemeinnützigen Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft in den USA. Das Handle System ist Gegenstand von Patenten von CNRI, die seine Handle System-Technologie durch eine öffentliche Lizenz, ähnlich einer Open Source-Lizenz, lizenziert, um eine breitere Nutzung der Technologie zu ermöglichen. Die Handle System-Infrastruktur wird durch die Voreinstellungs- und Servicegebühren unterstützt, wobei die Mehrheit von Einzelbesitzern stammt. Der derzeit größte Einzelbeitrag ist die International DOI Foundation. Die Public License ermöglicht die kommerzielle und nichtkommerzielle Nutzung zu niedrigen Kosten sowohl ihrer patentierten Technologie als auch der Referenz-Implementierung der Software und ermöglicht die freie Einbindung der Software in andere Systeme und Produkte. Ein Service-Abkommen steht auch für Nutzer zur Verfügung, die im Rahmen der öffentlichen Lizenz des Handle-Systems Identifizier- und/oder Abwicklungsdienste mit der Handle-System-Technologie bereitstellen wollen. Weitere Technologien Das Handle System stellt mehrere Komponenten einer langfristigen digitalen Objektarchitektur dar. Im Januar 2010 veröffentlichte CNRI seine universelle Digital Object Repository Software, ein weiterer wesentlicher Bestandteil dieser Architektur. Weitere Informationen zum Release, einschließlich Protokollspezifikation, Quellcode und gebrauchsfertiges System, Clients und Dienstprogramme, sind verfügbar. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle WebsitePersistent Identifiers Projekt bei Paradigm