Natürliche Bestattung ist das Eingreifen des Körpers einer toten Person im Boden in einer Weise, die die Zersetzung nicht hemmt, sondern den Körper natürlich recycelt. Es ist eine Alternative zu anderen zeitgenössischen westlichen Bestattungsmethoden und Begräbnisgebräuchen. Der Körper kann ohne chemische Konservierungs- oder Desinfektionsmittel, wie Versiegelungsflüssigkeit, hergestellt werden, die die mikrobiellen Zersetzungsmittel zerstören könnten, die den Körper zerbrechen. Es kann in einem biologisch abbaubaren Sarg, Sarg oder Deckmantel begraben werden. Das Grab verwendet keinen Bestattungsgewölbe oder einen äußeren Begräbnisbehälter, der den Kontakt des Körpers mit dem Boden verhindern würde. Das Grab sollte flach genug sein, um mikrobielle Aktivität ähnlich wie bei der Kompostierung zu ermöglichen. Natürliche Begräbnisse können sowohl auf privatem Land (nach Vorschriften) als auch auf jedem Friedhof stattfinden, der die vault-free-Technik beherbergen wird. Während alle natürlichen Begräbnisse versuchen, Umweltschäden durch konventionelle Techniken zu verhindern, gehen einige einen Schritt weiter, indem sie Bestattungsgebühren verwenden, um Land zu erwerben, um nativen Lebensraum wiederherzustellen und gefährdete Arten zu retten. Solche Landbewirtschaftungstechniken werden als "Konservierungsgräben" bezeichnet. Neben den Sanierungsökologie- und Lebensraumerhaltungsprojekten haben andere alternative natürliche Nutzungen des Landes wie nachhaltige Landwirtschaft und Permakultur vorgeschlagen, um das Begräbnisgebiet in der Ewigkeit zu erhalten. Landscaping-Verfahren können je nach Bodensystem die Zersetzungsrate von Körpern beschleunigen oder verlangsamen. Natürliche Begräbnisse verwenden auch keine Maschinen oder schwere Geräte zum Graben der Grabstätte. Stattdessen werden die Grabstätten von Hand gegraben. Die erste offizielle Schutzbestattung wurde in den Vereinigten Staaten gegründet, jedoch wurden bisher natürliche Begräbnisse in Großbritannien verwendet und die Praxis entspricht den Methoden in vielen alten und indigenen Kulturen verwendet. Umweltprobleme mit konventioneller Bestattung Jedes Jahr begraben 22.500 Friedhöfe in den Vereinigten Staaten ca.: 30 Millionen Brettfüße (70.000 m3) von Hartholzfässern 90,272 Tonnen Stahl caskets 14,000 Tonnen Stahlgewölbe 2.700 Tonnen Kupfer und Bronze caskets 1,636.000 Tonnen Stahlbetongewölbe 827,060 US-Gallons (3.130 Formaldehyd). Bei Verwendung von Formaldehyd zur Einbettung bricht er ab und die nach der Beerdigung und anschließender Zersetzung in den Boden freigesetzten Chemikalien sind inert. Die Probleme mit der Verwendung von Formaldehyd und seinen Bestandteilen in der natürlichen Begräbnis sind die Exposition von Hypophysen und die Tötung der Zersetzungsmikroben, die für den Abbau des Körpers im Boden notwendig sind. Natürliche Bestattung fördert die Wiederherstellung armer Bodenflächen und ermöglicht eine langfristige Wiederverwendung des Landes. Kürbisse (tapered-shoulder Form) und Kisten (rectangular) werden aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt, die meisten von ihnen nicht biologisch abbaubar. 80–85% der für die Bestattung in Nordamerika im Jahr 2006 verkauften Kisten wurden aus Stahl gestempelt. Massive Holz- und Spanplatten (Chipboard) Sarne mit Hartholzfurnieren machen 10–15 % des Umsatzes aus, und Fiberglas und alternative Materialien wie Gewebefaser machen den Rest. In Australien sind 85–90% der Särge Festholz und Spanplatten. Die meisten traditionellen Kisten in Großbritannien sind aus Spanplatten mit einem dünnen Furnier bedeckt gemacht. Griffe sind in der Regel Kunststoff entworfen, um wie Messing aussehen. Chipboard benötigt Kleber, um die Holzpartikel zusammen zu kleben. Einige Klebstoffe, die verwendet werden, wie solche, die Formaldehyd enthalten, werden gefürchtet, Verunreinigungen zu verursachen, wenn sie während der Kremierung oder beim Abbau im Boden verbrannt werden. Allerdings werden nicht alle Holzprodukte mit Formaldehydklebern hergestellt. Kasketen und Sarg werden oft mit exotischen und sogar gefährdeten Holzarten hergestellt und zur Vermeidung von Zersetzungen entwickelt. Während es in der Regel keine Einschränkungen auf die Art von Sarg verwendet, die meisten Standorte fördern die Verwendung von umweltfreundlichen Sarg aus Materialien wie Rohr, Bambus, Wicker oder Fiberboard. Ein Gewichtslager Deckband ist eine andere Option. Gedenkstätte Natürliche Begräbnisstätten verwenden eine Vielzahl von Methoden der Erinnerung. Familien, die ihre Lieben in der Natur begraben, können die GPS-Koordinaten des Ortes, wo sie begraben werden, ohne physische Markierungen. Einige natürliche Begräbnisstätten verwenden flache Holzplatten, oder einen Namen auf einem natürlichen Felsen geschrieben. Viele Familien pflanzen Bäume oder andere einheimische Pflanzen in der Nähe des Grabes, um ein lebendiges Denkmal zu bieten. Alternative Methoden der Begräbnisalternativen zu Bodenbegräbnissen umfassen Begräbnis in einem Korallenriff, Himmelbestattung, Begräbnis auf See und Hybrid Friedhöfe.Korallenriffe Geschöpfe Überreste werden manchmal in Betonkorallenriffbälle gelegt und feierlich im Meer als Teil eines Riff-Ökosystems platziert. Diese Kugeln werden verwendet, um Schäden an Korallenriffen zu reparieren und neue Lebensräume für Fisch und andere Meereslebewesen zu schaffen. Sky Grabung In einigen Teilen Tibets und der Mongolei werden die Überreste einer Person in einem Begräbnis, das als Himmelsgräbnis bekannt ist, Geier gefüttert. Dies gilt sowohl als gut für die Umwelt als auch als gutes Karma im Buddhismus. Burial at sea Burial at sea wird als natürliche Begräbnis gesehen, wenn in einer Weise, die die Umwelt und ohne Formaldehyd profitiert. Einige Organisationen spezialisieren sich auf natürliche Bestattung auf See (in einem Deckband), so dass der Körper zersetzt oder von Tieren verzehrt wird. Das EPA hat eine allgemeine Genehmigung des Meeresschutz-, Forschungs- und Sanktionsgesetzes (MPRSA) ins Leben gerufen, die die Beerdigung nicht gekrönter menschlicher Überreste auf See gestattet. Menschliche Überreste können auf See als alternative Form einer natürlichen Bestattung begraben werden. Unter bestimmten Richtlinien nach der United States Coast Guard und der United States Navy. Hybrid Ein hybrider Friedhof ist ein herkömmlicher Friedhof, der die wesentlichen Aspekte der natürlichen Bestattung, entweder im gesamten Friedhof oder in einem bestimmten Abschnitt anbietet. Hybride Friedhöfe können eine Zertifizierung verdienen, die sie nicht benötigt, um Gewölbe zu verwenden. Dies ermöglicht die Verwendung eines umweltfreundlichen, biologisch abbaubaren Bestattungsbehälters wie einem Deckband oder einem weichen Holzschatulle. Standorte Natürliche Bestattung ist seit Tausenden von Jahren praktiziert, wurde aber in modernen Zeiten durch neue Methoden wie Gewölbe, Liner, Embalming und Mausoleums unterbrochen, die den Zersetzungsprozess mildern. Im späten 19. Jahrhundert schlug Sir Francis Seymour Hayden in einem gleichnamigen Pamphlet "Erde-Erde-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd"Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd-Erd Vereinigtes Königreich Die Vereinigung der Naturkatastrophen (ANBG) wurde 1994 von der Wohltätigkeit des Naturkatastrophenzentrums gegründet. Es zielt darauf ab, den Menschen zu helfen, Standorte zu etablieren, natürliche Begräbnisbetreiber zu beraten, ihre Mitglieder zu vertreten und einen Verhaltenskodex für Mitglieder zu liefern. Das NDC veröffentlicht auch The Natural Death Handbook. Der erste Waldbau in Großbritannien wurde 1993 auf dem Friedhof Carlisle gegründet und heißt The Woodland Burial. Fast 300 dedizierte natürliche Begräbnisanlagen wurden in Großbritannien geschaffen. Kanada Jede Provinz und jedes Gebiet in Kanada verfügt über eigene Ressourcen und Vorschriften für die Behandlung von Tod und die Entsorgung des Körpers. In British Columbia werden grüne Begräbnisse genauso behandelt wie traditionelle Begräbnisse, da die Einbalsamierung nicht gesetzlich vorgeschrieben ist. Alle Begräbnisse sind erforderlich, um den von ihrer jeweiligen Landesregierung festgelegten Vorschriften zu folgen. Mit wachsendem Interesse an der Förderung umweltfreundlicher Praktiken wurden natürliche Begräbnisse in verschiedenen kanadischen Nachrichtenstellen diskutiert. Es gibt noch eine Debatte darüber, was bestimmte Beerdigungspraktiken umweltfreundlich macht und wie Friedhöfe diese Behauptungen rechtfertigen, da derzeit keine staatliche Norm oder Definition existiert. Umweltfreundliche Beerdungspraktiken in Kanada können Folgendes umfassen: Begraben am Meer Baumpflanzung Grün/natürliche Begräbnisse Kanada bietet eine breite Palette von umweltfreundlichen Dienstleistungen und Alternativen zu konventionellen Bestattungs- und Leichenbeseitigungspraktiken in Kanada. Der Green Burial Council ist eine Umweltzertifizierungsorganisation für grüne Begräbnisse in Nordamerika (Kanada und USA). Umweltzertifikate werden für Friedhöfe, Beerdungshäuser und Produkthersteller in der Beerdungsindustrie angeboten. Diese Bescheinigungen würden es den Verbrauchern ermöglichen, zwischen den drei verschiedenen Ebenen der grünen Begräbnisstätte und ihren entsprechenden Standards zu unterscheiden. Der Green Burial Council bietet auch Informationen über die Arten von Sargen, Urnen und Embalming-Tools, die unter die umweltfreundliche Kategorie fallen und für nordamerikanische Verbraucher verfügbar sein würden. Die Green Burial Society of Canada wurde 2013 mit dem Ziel gegründet, die Zertifizierungsstandards für grüne Begräbnispraktiken festzulegen. Die Gesellschaft betont fünf Prinzipien der grünen Bestattung: keine Einbettung, direkte Erdbestattung, ökologische Restaurierung und Erhaltung, gemeinschaftliche Denkmalisierung und die Optimierung der Landnutzung. Die Natural Burial Association (NBA) ist eine unabhängige, gemeinnützige Organisation, die 2005 gegründet wurde, um die natürliche Bestattung in Kanada zu fördern und die Errichtung natürlicher Bestattungsstätten zu fördern. Die Organisation listet die vier aktuellen natürlichen Friedhofsseiten auf ihrer Website in: Victoria, British Columbia, Cobourg, Ontario, Brampton, Ontario und Pickering, Ontario.Royal Oak Burial Park Das Hotel liegt in Victoria, British Columbia, der Royal Oak Burial Park eröffnete seit Oktober 2008 die Woodlands Grabstätte für den grünen Begräbnisraum im Friedhof und widmete seinen Raum den Begräbnissen, die die natürliche Zersetzung menschlicher Überreste ermöglichen, die wiederum Nährstoffe für das umgebende Ökosystem bieten. Das Gebiet hat native Coastal Douglas Fir zusammen mit einer Vielzahl von ökologisch ähnlichen Baumarten, die der Friedhof behauptet, so nah am natürlichen Ökosystem wie möglich zu halten. Um in den Royal Oak Burial Park eingebunden zu werden, ist die Einbettung des Körpers verboten. Der Körper muss in seinem natürlichen Zustand gehalten werden, der dann in einer Form von biologisch abbaubaren Behälter oder Deckband platziert wird. Traditionelle Grabmarker werden nicht verwendet, sondern Familien gibt Optionen, um natürliche Boulder oder Pflanzen zu gravieren. Union Cemetery Gefunden in Cobourg, Ontario, befindet sich der Cobourg Union Cemetery auf 20 Hektar Land, derzeit mit 3.800 Begräbnisse. Der Friedhof besteht aus traditionellen Begräbnissen mit Kopfsteinen und regelmäßigen Einmischungspraktiken sowie einem Grünraum für umweltfreundliche Begräbnisse. Verbraucher erhalten Informationen über biologisch abbaubare Särge und Verfahren für eine grüne Bestattung. Familien dürfen keine dauerhaften Marker auf den anderen Grabstätten als einheimische Pflanzenarten wie Blumen und Büschen platzieren. Meadowval Friedhof Der Friedhof Meadowvale eröffnete 1981 in Brampton, Ontario, mit dem grünen Grababschnitt der Friedhofsöffnung 2012. Der Friedhof erlaubt sowohl Begräbnis als auch Betäubung, solange die Versiegelung ohne Formaldehyd oder andere harte Chemikalien erfolgt. Sie sorgen auch dafür, dass Reste in einen nicht toxischen, biologisch abbaubaren Behälter eingebracht werden. Graves dürfen nicht mit traditionellen Kopfsteinen markiert werden, sondern sie bieten einen Granitstein am Eingang des Ortes zur Namensgravur. Duffin Meadows Friedhof Duffin Meadows Der Friedhof befindet sich in Pickering, Ontario und ist auf dem ursprünglichen traditionellen Friedhof befestigt. Der Friedhof bietet natürliche Begräbnisse für Einzelpersonen, die sich zu umweltfreundlichen Standards vereinen und dann mit biologisch abbaubaren Deckbändern und Sargen verzahnt wurden. Grave-Sites werden über natürlich wachsen gelassen, was bedeutet, Gras wird nicht gegraben werden und die Platzierung von künstlichen Blumen und anderen Markern wird nicht erlaubt. Australien Es gibt eine Reihe von verschiedenen natürlichen Bestattungsparks in ganz Australien, von denen jede etwas anders ist in dem, was sie bieten. Einer der fortschrittlicheren Parks ist der Park des Macquarie-Gedächtniss, an der Central Coast of New South Wales, der ein Naturdenkmal-Reservat für natürliche Bestattungen enthält. Die natÃ1⁄4rliche Burialorganisation Neuseelands wurde 1999 von Mark Blackham gegründet. Es ist eine gemeinnützige Organisation, die sich für natürliche Friedhöfe einsetzt, das Konzept für die Öffentlichkeit fördert und Friedhöfe, Beerdigungsregisseuren und Sarkaskets für den Einsatz an teilnehmenden Friedhöfen bescheinigt. Der erste natürliche Friedhof in Neuseeland wurde 2008 in der Hauptstadt Wellington als Partnerschaft zwischen dem Wellington City Council und Natural Burials gegründet. Es ist der größte Naturfriedhof der Nation, der ca. 2 Hektar umfasst und 120 Begräbnisse (April 2015) beherbergt. Seitdem wurden zwischen Natural Burials und den Ratsbehörden in New Plymouth im Jahr 2011, Ōtaki im Jahr 2012, und Marlborough im Jahr 2014, mehr natürliche Friedhöfe eingerichtet. Andere Räte haben kleine natürliche Begräbniszonen eingerichtet: Marsden Valley im Jahr 2011, Motueka im Jahr 2012 und Hamilton im Jahr 2014. Obwohl diese alle auf dem von Natural Burials verwendeten Ansatz beruhen, wurden sie von der Organisation nicht zertifiziert. Vereinigte Staaten Der Green Burial Council (GBC) ist eine unabhängige, steuerbefreite, gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, Nachhaltigkeit in der Intermentindustrie zu fördern und Bestattung als Mittel zur ökologischen Restaurierung und Landschaftserhaltung zu nutzen. Die im Jahr 2005 gegründete GBC wurde von Personen geleitet, die die Umwelt/Konservationsgemeinschaft, Verbraucherorganisationen, Wissenschaft, die Deathcare-Branche und solche Organisationen und Institutionen wie The Nature Conservancy, The Trust for Public Land, AARP und die University of Colorado vertreten. Die Organisation hat die ersten zertifizierenden Standards der Nation für Friedhöfe, Beerdigungsanbieter, Beerdungshersteller und Beerdigungsanlagen festgelegt. Ab 2013 gibt es insgesamt 37 Bestattungsstätten, die von der GBC in 23 Staaten und British Columbia zertifiziert wurden. Ein Friedhof wird durch die Einhaltung strenger Normen für eine bestimmte Kategorie zertifiziert.Konventionelle Bestattungsanbieter in 39 Staaten bieten nun das von der GBC genehmigte Bestattungspaket an. Kalifornien:Die meisten der 32-Akre (130.000 m2) Fernwood Burial Ground, neben dem Golden Gate National Recreation Area in Mill Valley, Kalifornien, ist für natürliche Bestattung, ohne Grabsteine oder Kisten. Purissima Cemetery ist ein natürlicher Friedhof südlich von Half Moon Bay, Kalifornien. Florida:Prairie Creek Conservation Cemetery in Gainesville, Florida, war der erste Naturschutzplatz des Staates. Das 93-Acre-Reservat ist in Partnerschaft mit der lokalen gemeinnützigen Organisation Alachua Conservation Trust geschützt. Der Raum wird aktiv verwaltet und in vielfältige Prärie- und Hartholzwälder restauriert. New Jersey: Cemetery ist der einzige Friedhof im Staat New Jersey, der vom Green Burial Council als Level 3 Natural Burial Ground zertifiziert und genehmigt wurde. Ohio: Foxfield Preserve, neben dem Hauptsitz des Wilderness Center in der Nähe von Wilmot, Ohio, war der erste Naturschutzfriedhof in den USA, der von einer gemeinnützigen Organisation betrieben wird. Naturalisten aus Das Wilderness Center hat dieses ehemalige landwirtschaftliche Land zu einheimischen Prairien Gräsern und Wildblumen restauriert. Ein Abschnitt wurde auch in einheimischen Hartholzbäumen neu geforstet. Kokosing Nature Preserve ist ein Naturschutzgebiet in Gambier, Ohio. Ein Projekt der Philander Chase Conservancy, Kenyon College's Land Trust, bietet die Konserve eine natürliche Bestattungsoption an zweiundzwanzig Hektar restaurierten Prairies und Wäldern. Maine:Cedar Brook Burial Boden in Limington, Maine, der erste grüne Friedhof in Maine, befindet sich auf einem 150 Hektar Baum Bauernhof dreißig Meilen westlich von Portland. Innerhalb seiner Grenzen befindet sich der ummauerte Joshua Small Cemetery, ein winziger, historischer Friedhof, dessen Dutzend Begräbnisse in die frühen 1800er Jahre zurückgehen. Oregon: River View Cemetery, befindet sich in Portland, Oregon, ist mit dem Green Burial Council als hybrider natürlicher Friedhof registriert. Anstatt natürliche Begräbnisse auf nur einen bestimmten Abschnitt zu beschränken, erlaubt River View eine natürliche Bestattung in fast jedem Bereich des Friedhofs, so dass diejenigen, die in bestehenden Familien-Plots ohne äußere Begräbnisbehälter, ohne Embalming, oder sogar ohne Sarg, wenn sie dies zu tun. Pennsylvania: Penn Forest Natural Burial Park ist der erste Naturbrenngrund in Pennsylvania, der vom Green Burial Council zertifiziert wurde. Burial Sites umfassen 2,5 Acres der Immobilie. South Carolina: Die Welt der Welt Preserve ist eine grüne Grabstätte, die 1998 in South Carolina gegründet wurde. Dieser Friedhof wurde eröffnet, um Bestattungen zu ermöglichen, bei denen Körper nicht versiegelt oder vertieft werden, weil es um die negativen Auswirkungen geht, die die Chemikalien und Prozesse dieser Beerdigungsmethoden auf die Umwelt haben können - deshalb gilt es als grün". Tyler: Gedenkpark in der Nähe von Marion, Texas südöstlich von San Antonio ist ein natürlicher, grüner Begräbnispark. Alle Begräbnisse treten in einer Tiefe von etwa 3 bis 31⁄2 Fuß auf und haben einen 2–3 Fuß Erdhügel über ihnen. Diese Tiefe sorgt dafür, dass die Nährschicht auf eine höhere Bodenschicht angehoben wird, wo Mikroben und Sauerstoff den Zersetzungsprozess beschleunigen können. Jedes Begräbnis wird von etwa 60 Zentimeter Erde bedeckt und ist für menschliche oder tierische Nasen nicht nachweisbar (mit Ausnahme von Bären, die in Texas keine Angelegenheit sind). Das Land wurde 1991 als Friedhof ins Leben gerufen, aber mehrere Pioniere wurden auf dem Grundstück zuvor begraben, der letzte wurde 1869 durchschnitten. Bei 1 1/2 Hektar wurden bisher 300 Parzellen untersucht. Es ist in erster Linie eine Wiese, obwohl es einige reife Eichenbäume auf dem Grundstück gibt, mit Plänen für zusätzliche Baumpflanzung auf ausgewiesenen Grundstücken. Cattle graze den Park in der Saison. Eloise Woods Community Natural Burial Park wurde 2010 gegründet und befindet sich in einem bewaldeten Konserven in der Nähe von Cedar Creek, Texas. Verbrennungen sind nur in Gebieten erlaubt, die das Land nicht abbauen. Einige Bereiche des Konservens sind "off-limits", während andere Bereiche für befleckte Überreste geeignet sind. Diese Entscheidungen basieren auf dem, was am besten für die ökologische Wiederherstellung des Konservats ist. Das Gesamtland für die Erhaltung ist weniger als 10 Hektar. Tennessee: Die Erhaltung ist Tennessees erster Naturschutz für natürliche Bestattung. Nur draußen Nashville, dieser Naturschutz-Begräbnisgrund schützt 112 Hektar seltenen gemischt-mesophytischen Wald und Prärie in Partnerschaft mit The Nature Conservancy. Wisconsin:Circle Cemetery, befindet sich an der Circle Sanctuary Nature Preserve im südwestlichen Wisconsin, bietet seit 1995 Begräbnis von bewachsenen Überresten und nicht-embalmed Körpern.Es wird von Circle Sanctuary, einer wiccanischen Kirche betrieben. Religiöse Praktiken jüdisches Gesetz verbietet die Einbettung für traditionelle Begräbnisse, die es als Verzweiflung des Körpers betrachtet. Der Körper wird von ausgewählten Mitgliedern der jüdischen Gemeinde rituell gewaschen, entweder in einer Leinen- oder Moslinfolie eingewickelt und in einem All-Holz-Kassett platziert. Der Sarg darf kein Metall darin haben, und er hat oft Löcher im Boden, um sicherzustellen, dass er und der Kadaver schnell zerfallen und zur Erde zurückkehren. Burial Gewölbe werden nicht verwendet, es sei denn, der Friedhof benötigt. In Israel sind Juden ohne Sarg begraben, in nur dem Deckmantel. Das islamische Gesetz weist darauf hin, dass die Verstorbenen gewaschen und begraben werden mit nur einer Umhüllung von weißem Tuch, um Würde zu bewahren. Das Tuch wird manchmal parfümiert, aber wie in der natürlichen Bestattung werden keine chemischen Konservierungs- oder Embalisierungsflüssigkeit verwendet, noch gibt es einen Bestattungsgewölbe, Sarg oder Sarg. Es gibt keine rechtlichen Anforderungen für die Verwendung eines Sargs in Großbritannien und ein Körper kann in einem Stoff, wenn gewünscht begraben werden. In der mediaToward am Ende seiner letzten Saison im Jahr 2005, die HBO-Serie Six Feet Under prominent vorgestellt natürlichen Begräbnis. 2014 Dokumentarfilm A Will for the Woods erforscht natürliche Bestattung, vor allem durch die Linse eines endlich kranken North Carolina Mannes Entscheidung, eine zu haben. Siehe auch Cemetery Disposal of human corpsesEnvironmentally Friendly Funeral Hindu burial Islamische Bestattung jüdische Bestattung Plastination Promession Sky BestattungsreferenzenExterne Links The Natural Death Centre Charity, UK, Association of Natural Burial Grounds Registrierte Charity No: 1091396 @ndccharity eine Bildungs Charity, die den Tod als natürlichen Teil des Lebens sieht. 1991 gegründet, verpflichtet sich, den kulturellen Wandel zu unterstützen und arbeitet an einer Situation, in der alle Menschen im Sterbeprozess gestärkt werden und eine Beerdigung organisieren. Die Green Burial Council, eine unabhängige, gemeinnützige Organisation, die in den USA, Kanada und Australien tätig ist Grave Matters: Eine Reise durch die moderne Bestattungsindustrie zu einem natürlichen Weg des Burials, ein Buch über grüne Begräbnis A Will for the Woods, eine Dokumentation über grüne Begräbnisse CINDEA – Canadian Integrative Network for Death Education and Alternatives, eine kanadische Website auf dem Pan-Death-Beweg und Todes-Mittelme-Verbindung, einschließlich Ressourcen in Kanada