Nukleare Kriegsführung (manchmal atomare Kriegsführung oder thermonukleare Kriegsführung) ist ein militärischer Konflikt oder eine politische Strategie, die nukleare Waffen einsetzt. Kernwaffen sind Massenvernichtungswaffen; im Gegensatz zu konventioneller Kriegsführung kann die Atomkriegsführung in viel kürzerer Zeit Zerstörung erzeugen und ein lang anhaltendes radiologisches Ergebnis haben. Ein großer nuklearer Austausch würde langfristige Auswirkungen haben, vor allem aus dem Fallout freigelassen, und könnte auch zu einem "nuklearen Winter" führen, der Jahrzehnte, Jahrhunderte oder sogar Jahrtausende nach dem ersten Angriff dauern könnte. Einige Analysten entlassen die nukleare Winterhypothese, und berechnen, dass selbst bei nuklearen Waffenbeständen auf den Höhen des Kalten Krieges, obwohl es Milliarden von Opfern geben würde, Milliarden mehr ländliche Menschen dennoch überleben würden. Andere haben jedoch argumentiert, dass sekundäre Auswirkungen eines nuklearen Holocaust, wie nukleare Hungersnot und gesellschaftlicher Zusammenbruch, fast jeden Menschen auf der Erde zum Tode verhungern würden. Bisher erfolgte die einzige Verwendung von Atomwaffen im bewaffneten Konflikt 1945 mit den amerikanischen Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. Am 6. August 1945 wurde ein Uranpistolengerät (Codename "Little Boy") über die japanische Stadt Hiroshima detoniert. Drei Tage später, am 9. August, wurde ein Plutoniumimplosion-Gerät (Codename "Fat Man") über die japanische Stadt Nagasaki detoniert. Diese beiden Bombardierungen führten zusammen zu dem Tod von etwa 200.000 Menschen und trugen zur Kapitulation Japans bei. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden auch Atomwaffen von der Sowjetunion (1949,) des Vereinigten Königreichs (1952,) Frankreich (1960) und der Volksrepublik China (1964) entwickelt, die zum Zustand des Konflikts und der extremen Spannung beitrugen, die als Kalter Krieg bekannt wurde. 1974 entwickelten Indien und 1998, Pakistan, zwei Länder, die offen feindselig gegeneinander waren, Atomwaffen. Israel (1960er) und Nordkorea (2006) sind ebenfalls der Meinung, dass die Lagerbestände an Atomwaffen entwickelt wurden, obwohl es nicht bekannt ist, wie viele. Die israelische Regierung hat noch nie mit Atomwaffen zugelassen und verweigert, obwohl es bekannt ist, den Reaktor und die Wiederaufbereitungsanlage für den Bau von Atomwaffen gebaut zu haben. Südafrika produzierte in den 1980er Jahren auch mehrere vollständige Atomwaffen, wurde dann aber das erste Land, um freiwillig ihre heimisch gemachten Waffenbestände zu zerstören und weitere Produktion zu verlassen (1990). Kernwaffen wurden an über 2.000 Anlässen für Testzwecke und Demonstrationen detoniert. Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 und dem daraus resultierenden Ende des Kalten Krieges wurde die Gefahr eines bedeutenden Atomkrieges zwischen den beiden Atomobermächten allgemein als abgelehnt angesehen. Seither hat sich die Sorge um Atomwaffen auf die Verhütung von lokalisierten Atomkonflikten, die sich aus der nuklearen Proliferation ergeben, und die Bedrohung des nuklearen Terrorismus verschoben. Arten der nuklearen Kriegsführung Die Möglichkeit, Kernwaffen im Krieg zu verwenden, ist in der Regel in zwei Untergruppen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Effekte haben und möglicherweise mit verschiedenen Arten von Kernwaffen kämpften. Der erste, ein begrenzter Atomkrieg (manchmal Angriff oder Austausch) bezieht sich auf einen kleinen Einsatz von Atomwaffen durch zwei (oder mehr) Gläubiger. Ein "begrenzter nuklearer Krieg" könnte das Ziel militärischer Einrichtungen beinhalten – entweder als Versuch, die Fähigkeit des Feindes, als defensive Maßnahme angreifen zu können, oder als Vorspiel einer Invasion durch konventionelle Kräfte, als anstößende Maßnahme. Dieser Begriff könnte für jede kleine Verwendung von Kernwaffen gelten, die militärische oder zivile Ziele (oder beide) beinhalten können. Der zweite, ein vollständiger Atomkrieg, könnte aus einer Vielzahl von Atomwaffen bestehen, die bei einem Angriff auf ein ganzes Land verwendet werden, einschließlich militärischer, wirtschaftlicher und ziviler Ziele. Ein solcher Angriff würde fast sicher die gesamte wirtschaftliche, soziale und militärische Infrastruktur der Zielnation zerstören und würde wahrscheinlich eine verheerende Wirkung auf die Biosphäre der Erde haben. Einige kalt Kriegsstratege wie Henry Kissinger argumentierten, dass ein begrenzter Atomkrieg zwischen zwei schwer bewaffneten Supermächten (wie den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion) möglich sein könnte. Einige prognostizieren jedoch, dass ein begrenzter Krieg möglicherweise zu einem nuklearen Krieg führen könnte. Andere haben einen begrenzten Atomkrieg "globaler Atom holocaust in langsamer Bewegung" genannt, der argumentiert, dass – nachdem ein solcher Krieg stattgefunden hat – andere sicher sein würden, über einen Zeitraum von Jahrzehnten zu folgen, den Planeten in der gleichen Weise unwohnbar zu machen, dass ein "voller Atomkrieg" zwischen Supermächten würde, nur einen viel längeren (und wahrscheinlich quälenderen) Weg zu demselben Ergebnis. Selbst die optimistischsten Vorhersagen der Auswirkungen eines großen Kernaustausches sehen den Tod vieler Millionen Opfer innerhalb kürzester Zeit voraus. Solche Vorhersagen umfassen in der Regel die Aufschlüsselung von Institutionen, Regierung, professionelle und kommerzielle, lebenswichtig für die Fortsetzung der Zivilisation. Der daraus resultierende Verlust an lebenswichtigen Leistungen (Lebensmittel, Wasser- und Stromerzeugung und -verteilung, medizinische und Informationsdienste usw.) würde Millionen mehr Todesfälle bedeuten. Mehr pessimistische Vorhersagen argumentieren, dass ein vollständiger Atomkrieg möglicherweise das Aussterben der menschlichen Rasse oder zumindest dessen nahe Aussterben bewirken könnte, mit nur einer relativ geringen Anzahl von Überlebenden (hauptsächlich in abgelegenen Gebieten) und einer reduzierten Lebensqualität und Lebenserwartung seit Jahrhunderten danach. Solche Vorhersagen, die den gesamten Krieg mit Atomarsenalen auf dem Kalten Krieg annahmen, waren jedoch nicht ohne Kritik. Eine solche schreckliche Katastrophe als globale Atomkriegsführung würde fast sicher zu dauerhaften Schäden am komplexesten Leben auf dem Planeten, seinen Ökosystemen und dem globalen Klima führen. Eine Studie, die auf der jährlichen Tagung der amerikanischen Geophysikalischen Union im Dezember 2006 vorgestellt wurde, behauptete, dass selbst ein kleiner regionaler Atomkrieg so viele direkte Todesfälle wie der gesamte Zweiten Weltkrieg erzeugen und das globale Klima für ein Jahrzehnt oder mehr stören könnte. In einem regionalen Nuklearkonfliktszenario, in dem zwei gegensätzliche Nationen in den Subtropen jeweils 50 Hiroshima-große Atomwaffen (je 15 Kiloton) auf den großen Bevölkerungszentren benutzten, prognostizierten die Forscher tödliche Ausmaße von 2,6 Millionen bis 16,7 Millionen pro Land. Die Autoren der Studie schätzten, dass bis zu fünf Millionen Tonnen Ruß freigesetzt werden könnten, was eine Abkühlung von mehreren Graden über große Gebiete Nordamerikas und Eurasiens (einschließlich der meisten Getreideanbaugebiete) bewirkt. Die Kühlung dauerte Jahre und könnte katastrophal sein, so die Forscher. Entweder könnte während eines zufälligen Kernkriegs ein begrenzter oder vollständiger nuklearer Austausch stattfinden, in dem die Verwendung von Atomwaffen unbeabsichtigt ausgelöst wird. Postulierte Auslöser für dieses Szenario haben fehlerhafte Frühwarngeräte und/oder Targeting-Computer, absichtliche Missstände durch Schurken-Militärbefehlshaber, Folgen einer zufälligen Verschiebung von Kriegsplänen in den feindlichen Luftraum, Reaktionen auf unangekündigte Raketentests während angespannter diplomatischer Perioden, Reaktionen auf militärische Übungen, irretranslatierte oder falsch kommunikierte Nachrichten und andere. Eine Reihe dieser Szenarien traten während des Kalten Krieges tatsächlich auf, obwohl keine zur Verwendung von Atomwaffen führte. Viele solcher Szenarien wurden in der populären Kultur dargestellt, wie etwa im 1959er Film Am Strand, der 1962er Roman Fail-Safe (erschienen als Film 1964); der Film Dr. Strangelove oder: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb, auch veröffentlicht 1964; der Film WarGames, veröffentlicht 1983. Geschichte 1940er Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Während der letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 führten die Vereinigten Staaten atomare Übergriffe auf die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki, den ersten am 6. August 1945, und den zweiten am 9. August 1945. Diese beiden Ereignisse waren das einzige Mal, dass Atomwaffen im Kampf eingesetzt wurden. Die US 20th Air Force unter General Curtis LeMay hat seit sechs Monaten vor den Atombomben niederrangige Inkendiary-Raiden gegen japanische Städte durchgeführt. Die schlimmste Luftangriffe, die während des Prozesses auftreten, waren nicht die Atomangriffe, sondern das Operation Meetinghouse raidte auf Tokio. In der Nacht vom 9. bis 10. März 1945 begann die Operation Meetinghouse und 334 Boeing B-29 Superfortress Bomber entführten zu Raid, mit 279 von ihnen fielen 1.665 Tonnen von Inkendiaries und Sprengstoff auf Tokio. Die Bombardierung soll Holzbauten verbrennen, und tatsächlich verursachte die Bombardierung ein Feuer, das einen 50 m/s Wind erzeugte, der mit Tornados vergleichbar ist. Jeder Bomber trug 6 Tonnen Bomben. Im Bombenangriff wurden insgesamt 38 1.300 Bomben verwendet, die 1,783 Tonnen Bomben betragen. Innerhalb von wenigen Stunden der Razzia hatte sie eine geschätzte 100.000 Menschen getötet und 41 km2 (16 qm) der Stadt zerstört und 267.000 Gebäude in einer einzigen Nacht — die tödlichste Bombardierung Razzia in der militärischen Luftfahrtgeschichte außer den Atomraketen auf Hiroshima und Nagasaki. Bis Anfang August 1945 waren schätzungsweise 450.000 Menschen gestorben, da die USA insgesamt 67 japanische Städte intensiv gefeuert hatten. Ende Juni 1945, als die USA die zweieinhalbmonatige Schlacht von Okinawa (die das Leben von 260.000 Menschen, darunter 150.000 Zivilisten, kostete) eingewickelt haben, war es mit der Aussicht konfrontiert, die japanischen Heimatinseln in einem Operation namens Operation Downfall einzudringen. Basierend auf den Opfern der US-amerikanischen Inselhopping-Kampagnen schätzten amerikanische Kommandanten, dass zwischen 50.000 und 500.000 US-Truppen sterben würden und mindestens 600.000–1,000.000 andere verletzt würden, während sie die japanischen Heimatinseln befallen. Die US-Herstellung von 500.000 Purple Hearts aus dem erwarteten hohen Grad an Opfern während der US-Invasion von Japan gab eine Demonstration, wie tödlich und teuer es wäre. Präsident Harry S. Truman erkannte, dass er sich nicht solch eine schreckliche Unfallquote leisten konnte, vor allem, weil über 400.000 US-Kämpfer in Europa und den Pazifik-Theatern des Krieges bereits gekämpft hatten. Am 26. Juli 1945 veröffentlichten die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Republik China eine Potsdam-Erklärung, die die bedingungslose Hingabe Japans forderte. Es stellte fest, dass, wenn Japan nicht kapituliert, es "prompt und völlig zerstört" würde. Die japanische Regierung ignorierte dieses Ultimatum und schickte eine Nachricht, dass sie sich nicht ergeben würden. Als Reaktion auf die Ablehnung genehmigte Präsident Truman das Abwerfen der Atombomben. Zum Zeitpunkt der Verwendung gab es nur zwei Atombomben zur Verfügung, und trotz der Tatsache, dass mehr in der Produktion in Festland USA, die dritte Bombe wäre nicht verfügbar für den Kampf bis September. Am 6. August 1945 wurde die uranische Atomwaffe namens "Little Boy" über die japanische Stadt Hiroshima mit einer Energie von etwa 15 Kiloton TNT (63.000 Gigajoule), die fast 50.000 Gebäude (einschließlich des Hauptsitzes der 2. General Army und 5. Division) zerstört und etwa 70.000 Menschen getötet, darunter 20.000 japanische Kämpfer und 20.000 koreanische Sklavenarbeiter. Drei Tage später, am 9. August, wurde gegen die japanische Stadt Nagasaki eine plutoniumartige Atomwaffe mit dem Namen "Fat Man" verwendet, die etwa 20 Kiloton TNT (84.000 Gigajoule) entspricht, die 60% der Stadt zerstört und ungefähr 35.000 Menschen getötet, darunter 23.200–28.200 Japanische Munitionsarbeiter, 2.000 koreanischen Sklavenarbeiter und 150 japanische Kämpfer. Die industriellen Schäden in Nagasaki waren hoch, zum Teil aufgrund der unbeabsichtigten Targeting der Industriezone, wodurch 68–80 Prozent der nicht-dock Industrieproduktion zerstört wurden. Sechs Tage nach der Detonation über Nagasaki kündigte Japan am 15. August 1945 seine Hingabe an die Alliierten Mächte an, die am 2. September 1945 das Surrender-Instrument unterzeichnen, offiziell den Pazifikkrieg beenden und damit den Zweiten Weltkrieg, wie Deutschland bereits am 8. Mai 1945 sein Surrender-Instrument unterschrieben hatte und den Krieg in Europa beendete. Die beiden Atombombardierungen führten zum Teil dazu, Japans Annahme der drei nicht-nuklearen Prinzipien nach dem Krieg zu übernehmen, die die Nation von der Entwicklung von Atomwaffen abhalten. Sofort nach den Japan-Bombardierungen Nach dem erfolgreichen Trinity-Kerntest am 16. Juli 1945, der die erste nukleare Detonation war, erinnerte sich der Manhattan-Projektleiter J. Robert Oppenheimer: Wir wussten, die Welt wäre nicht gleich. Ein paar Leute lachten, ein paar Leute weinten, die meisten schweigen. Ich erinnere mich an die Linie aus der Hindu-Schrift der Bhagavad Gita. Vishnu versucht, den Prinzen zu überzeugen, dass er seine Pflicht tun und ihn beeindrucken sollte, nimmt seine mehrarmige Form an und sagt: "Jetzt bin ich zum Tod geworden, zum Vernichter der Welten." Ich nehme an, wir dachten alle so oder so. Unmittelbar nach den Atombomben Japans war der Status atomarer Waffen in internationalen und militärischen Beziehungen unklar. Vermutlich hofften die Vereinigten Staaten, Atomwaffen könnten die größeren konventionellen Bodenkräfte der Sowjetunion in Osteuropa ausgleichen und möglicherweise dazu verwendet werden, den sowjetischen Führer Joseph Stalin in Zugeständnisse zu zwingen. Unter Stalin verfolgte die Sowjetunion ihre eigenen atomaren Fähigkeiten durch eine Kombination von wissenschaftlichen Forschung und Spionage gegen das amerikanische Programm. Die Sowjets glaubten, dass die Amerikaner mit ihrem begrenzten Atomarsenal keine neuen Weltkriege in Angriff nehmen würden, während die Amerikaner nicht zuversichtlich waren, dass sie trotz ihres atomaren Vorteils eine sowjetische Übernahme Europas verhindern könnten. In den Vereinigten Staaten wurde die Autorität zur Herstellung und Entwicklung von Atomwaffen von der militärischen Kontrolle entfernt und stattdessen unter die zivile Kontrolle der Atomkommission der Vereinigten Staaten gesetzt. Diese Entscheidung spiegelte das Verständnis wider, dass Kernwaffen einzigartige Risiken und Vorteile hatten, die von anderen damals bekannten militärischen Technologien getrennt waren. Seit einigen Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten und aufrechterhalten die Vereinigten Staaten eine strategische Kraft, die auf dem Bomber Convair B-36 basiert, der in der Lage wäre, jeden möglichen Feind von Bomberbasen in den Vereinigten Staaten anzugreifen. Es hat Atombomben auf der ganzen Welt für einen möglichen Einsatz in Konflikten eingesetzt. In einigen Jahren wurden viele in der amerikanischen Verteidigungsgemeinschaft zunehmend von der Unglaublichkeit der Vereinigten Staaten zu einem Atomangriff überzeugt. In der Tat wurde allgemein angenommen, dass die Bedrohung des Atomkriegs jeden Streik gegen die Vereinigten Staaten vernichten würde. Viele Vorschläge wurden vorgeschlagen, alle amerikanischen Atomwaffen unter internationale Kontrolle zu stellen (z.B. durch die neu gegründeten Vereinten Nationen), um sowohl ihre Nutzung als auch ein Waffenrennen zu vernichten. Es ist jedoch nicht möglich, dass dies sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von der Sowjetunion vereinbart wird. Am 29. August 1949 testete die Sowjetunion ihre erste Atomwaffe auf der Semipalatinsk in Kasachstan (siehe auch das sowjetische Atombombenprojekt). Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten vom Manhattan-Projekt hatten gewarnt, dass die Sowjetunion rechtzeitig nukleare Fähigkeiten ihrer eigenen entwickeln würde. Dennoch war die Wirkung auf militärisches Denken und die Planung in den Vereinigten Staaten dramatisch, vor allem weil amerikanische Militärstratege nicht erwartet hatten, dass die Sowjets so bald "aufsteigen" würden. In dieser Zeit hatten sie jedoch nicht entdeckt, dass die Sowjets eine bedeutende nukleare Spionage des Projekts von Spione im National Laboratory Los Alamos durchgeführt hatten, dessen wichtigster Bestandteil der theoretischen Physiker Klaus Fuchs war. Die erste sowjetische Bombe war mehr oder weniger eine bewusste Kopie des Fat Man Plutonium Gerät. Im selben Jahr wurde der erste US-sowjetische Atomkriegsplan in den USA mit Operation Dropshot gestiftet. Mit dem Monopol über Kerntechnologie gebrochen, weltweite Atomverbreitung beschleunigt. Das Vereinigte Königreich testete seine erste unabhängige Atombombe im Jahr 1952, gefolgt von Frankreich seine erste Atombombe im Jahr 1960 und dann China seine erste Atombombe im Jahr 1964. Während viel kleiner als die Arsenale der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion waren die nuklearen Reserven Westeuropas dennoch ein wesentlicher Faktor in der strategischen Planung während des Kalten Krieges.Ein von der Royal Air Force zusammengestelltes und 1959 für die britische Regierung produziertes hochgespanntes Whitepaper, schätzte, dass britische V-Bomber mit Atomwaffen Schlüsselstädte und militärische Ziele in der Sowjetunion zerstören konnten. Obwohl die Sowjetunion zu Beginn des Kalten Krieges Atomwaffenkapazitäten hatte, hatten die Vereinigten Staaten immer noch einen Vorteil in Bezug auf Bomber und Waffen. In jedem Austausch von Feindseligkeiten wären die Vereinigten Staaten in der Lage gewesen, die Sowjetunion zu bombardieren, während die Sowjetunion Schwierigkeiten hätte, die umgekehrte Mission durchzuführen. Die weit verbreitete Einführung von Jet-powered Interceptor-Flugzeugen verärgert dieses Ungleichgewicht etwas, indem die Effektivität der amerikanischen Bomberflotte reduziert wird. Im Jahr 1949 Curtis LeMay wurde in das Kommando des Strategischen Luftkommandos gelegt und ein Programm zur Aktualisierung der Bomberflotte auf ein, das All-Jet war. In den frühen 1950er Jahren wurden die Stratojet B-47 und die Stratofortress B-52 eingeführt, was die Möglichkeit bietet, die Sowjetunion leichter zu bombardieren. Vor der Entwicklung einer leistungsfähigen strategischen Raketenkraft in der Sowjetunion drehte sich ein Großteil der kriegskämpferischen Doktrin der westlichen Nationen um eine große Anzahl kleinerer Atomwaffen in einer taktischen Rolle. Es ist debattiert, ob diese Verwendung als begrenzt angesehen werden könnte, weil man glaubte, dass die Vereinigten Staaten ihre eigenen strategischen Waffen (hauptsächlich Bomber damals) verwenden würden, wenn die Sowjetunion jede Art von Atomwaffen gegen zivile Ziele einsetzt. Douglas MacArthur, ein amerikanischer General, wurde von Präsident Harry Truman gefeuert, zum Teil weil er beharrlich die Erlaubnis ersuchte, seinen eigenen Ermessen zu verwenden, indem er entscheidet, ob Atomwaffen in der Volksrepublik China 1951 während des koreanischen Krieges verwendet werden sollen. Mao Zedong, Chinas kommunistischer Führer, gab den Eindruck, dass er einen Atomkrieg mit den Kapitalisten aufnehmen würde, weil er vernichten würde, was er als ihr imperialistisches System betrachtete. Stellen wir uns vor, wie viele Menschen sterben würden, wenn Krieg ausbricht. Es gibt 2,7 Milliarden Menschen auf der Welt, und ein Drittel könnte verloren gehen. Wenn es etwas höher ist, könnte es die Hälfte sein. Ich sage, wenn das Schlimmste zu den schlimmsten kam und einhalb stirbt, wird es noch einhalb übrig sein, aber der Imperialismus würde auf den Boden gerastet und die ganze Welt sozialistisch werden. Nach ein paar Jahren gäbe es wieder 2,7 Milliarden Menschen. Das Konzept eines "Fortress North America" entstand während des Zweiten Weltkriegs und bestand in den Kalten Krieg, um sich auf die Möglichkeit zu beziehen, Kanada und die Vereinigten Staaten gegen ihre Feinde zu verteidigen, wenn der Rest der Welt ihnen verloren ging. Diese Option wurde mit der Bildung der NATO und der Entscheidung, dauerhaft Truppen in Europa zu stationieren, abgelehnt. Im Sommer 1951 begann Projekt Vista, in dem Projektanalysten wie Robert F. Christy die Verteidigung Westeuropas vor einer sowjetischen Invasion betrachteten. Die aufstrebende Entwicklung taktischer Atomwaffen wurde als Mittel angesehen, um den westlichen Kräften einen qualitativen Vorteil gegenüber der sowjetischen numerischen Überlegenheit in konventionellen Waffen zu geben. Mehrere Narben über die zunehmende Fähigkeit der strategischen Bomberkräfte der Sowjetunion in den 1950er Jahren. Die defensive Antwort der Vereinigten Staaten war, eine ziemlich starke "schichtige Verteidigung" zu implementieren, bestehend aus Interceptor-Flugzeug und Anti-Flugkörperraketen, wie die Nike, und Waffen, wie der M51 Skysweeper, in der Nähe größerer Städte. Dies war jedoch eine kleine Reaktion im Vergleich zum Bau einer riesigen Flotte von Atombombern. Die wichtigste Atomstrategie sollte die Sowjetunion massiv durchdringen. Da solch ein großer Bereich nicht gegen diesen überwältigenden Angriff auf glaubwürdige Weise verteidigt werden konnte, würde die Sowjetunion jeden Austausch verlieren.Diese Logik wurde in der amerikanischen Nuklearlehre verwurzelt und blieb für viele der Dauer des Kalten Krieges. Solange die strategischen amerikanischen Atommächte ihre sowjetischen Gegenparteien überwältigen konnten, könnte ein sowjetischer Präventivstreik abgewendet werden. Außerdem konnte die Sowjetunion keine vernünftige Gegenkraft aufbauen, da die Wirtschaftsleistung der Vereinigten Staaten weit größer war als die der Sowjets, und sie würden nicht in der Lage sein, "nukleare Gleichheit" zu erreichen. Die sowjetische Nuklearlehre entsprach jedoch nicht der amerikanischen Nuklearlehre. Sowjetische Militärplaner nahmen an, sie könnten einen Atomkrieg gewinnen. Daher erwarteten sie einen großen Kernaustausch, gefolgt von einem "konventionellen Krieg", der selbst einen schweren Einsatz taktischer Atomwaffen beinhalten würde. Amerikanische Lehre eher angenommen, dass die sowjetische Lehre ähnlich war, mit der gegenseitigen in gegenseitiger Sicherheit Zerstörung notwendigerweise erforderte, dass die andere Seite die Dinge in der gleichen Weise sieht, anstatt zu glauben – wie die Sowjets taten –, dass sie einen groß angelegten, "kombinierten Kern- und konventionellen" Krieg bekämpfen könnten. In Übereinstimmung mit ihrer Lehre führte die Sowjetunion große militärische Übungen durch, um die Möglichkeit der Verteidigung und offensiven Kriegsführung während eines Atomkrieges zu erforschen. Die Übung, unter dem Codenamen Snowball, beteiligte die Detonation einer Atombombe etwa doppelt so mächtig wie jene, die auf Nagasaki fiel und eine Armee von etwa 45.000 Soldaten auf Manöver durch das Hypocenter sofort nach der Explosion. Die Übung wurde am 14. September 1954 unter dem Befehl von Marshal Georgy Zhukov im Norden von Totskoje Dorf in Orenburg Oblast, Russland durchgeführt. Mit der Einführung der interkontinentalen ballistischen Rakete (ICBM), die die Sowjetunion im August 1957 erfolgreich erprobt hat, trat eine Revolution im nuklearen strategischen Denken auf. Um einen Sprengkopf an ein Ziel zu liefern, war eine Rakete viel schneller und kostengünstiger als ein Bomber und genossen eine höhere Überlebensfähigkeit aufgrund der enormen Schwierigkeit der Aufnahme der ICBMs (durch ihre hohe Höhe und extreme Geschwindigkeit). Die Sowjetunion könnte sich jetzt leisten, die nukleare Gleichheit mit den Vereinigten Staaten in rohen Zahlen zu erreichen, obwohl sie sich für eine Zeit für nicht entschieden haben. Fotos der sowjetischen Raketen-Sites starteten eine Welle der Panik im US-Militär, etwas, das der Start von Sputnik für die amerikanische Öffentlichkeit ein paar Monate später tun würde. Politiker, vor allem dann US-Senator John F. Kennedy schlug vor, dass zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten eine "missile Lücke" existierte. Das US-Militär gab Raketenentwicklungsprogramme die höchste nationale Priorität, und mehrere Spionageflugzeuge und Aufklärungssatelliten wurden entworfen und eingesetzt, um den sowjetischen Fortschritt zu beobachten. Frühe ICBM und Bomber waren relativ ungenau, was zu dem Konzept der Gegenwertschläge führte — Angriffe direkt auf die feindliche Bevölkerung, die theoretisch zu einem Zusammenbruch des Willens des Feindes zum Kampf führen würde. Während des Kalten Krieges investierte die Sowjetunion in umfangreiche geschützte zivile Infrastrukturen, wie große nuklearsichere Bunker und nicht dauerhafte Lebensmittelgeschäfte. Im Vergleich dazu wurden in den USA ab den 1950er-Jahren kleinere zivile Verteidigungsprogramme eingeführt, in denen Schulen und andere öffentliche Gebäude Kellereien mit nicht dauerhaften Nahrungsmitteln, Konservenwasser, Erste Hilfe und Dosimeter und Geiger-Zähler-Strahlungsmessgeräten auf Lager hatten. Viele der Standorte erhielten die Bezeichnungszeichen "Fallschutz". KONELRAD-Radio-Informationssysteme wurden angenommen, wobei der kommerzielle Radiosektor (später ergänzt durch die National Emergency Alarm Repeaters) auf zwei AM-Funkfrequenzen im Falle eines Katastrophenschutzes (CD) ausgestrahlt würde. Diese beiden Frequenzen, 640 und 1240 kHz, wurden mit kleinen CD-Dreiecks auf der Stimmscheibe der Radios der Zeit markiert, wie noch auf 50er Jahre Radios auf Online-Auktionsplätzen und Museen zu sehen. Ein paar Backyard Fallout-Hütten wurden von Privatpersonen gebaut. Henry Kissingers Ansicht auf den taktischen Atomkrieg in seinem Kontroversen 1957 Buch Atomwaffen und Außenpolitik war, dass jede Atomwaffe im Luft-Burst-Modus explodierte, die unter 500 Kilotonnen im Ertrag lag und somit einen schweren Sturz abwendet, kann entscheidender und weniger kostspieliger im menschlichen Leben sein als ein protraktierter konventioneller Krieg. Eine Liste von Zielen der Vereinigten Staaten wurde im Dezember 2015 von der US National Archives and Records Administration veröffentlicht. Die Sprache, die für die Beschreibung von Zielen verwendet wird, ist "bezeichnete Bodennuancen". Die Liste wurde veröffentlicht, nachdem ein Antrag im Jahr 2006 von William Burr gestellt wurde, der zu einer Forschungsgruppe an der George Washington University gehört, und gehört zu einem zuvor top-secret 800-Seiten-Dokument. Die Liste ist mit dem Titel "Atomic Weapons Requirements Study for 1959" versehen und wurde im Jahr 1956 vom US-Strategischen Luftkommando produziert. 1960 entwickelten die Vereinigten Staaten ihren ersten integrierten einheitlichen Operationsplan, eine Reihe von Zielvorgaben, und beschreiben Startverfahren und Zielvorgaben, gegen die Atomwaffen gestartet werden, deren Varianten von 1961 bis 2003 genutzt wurden. In diesem Jahr begann auch das Missile Defense Alarm System, ein amerikanisches System von 12 Frühwarn-Satelliten, die begrenzte Ankündigung der sowjetischen interkontinentalen ballistischen Raketenstarts zwischen 1960 und 1966. Das Ballistische Raketen Frühwarnsystem wurde 1964 fertiggestellt. Eine komplexe und beunruhigende Situation entwickelte sich 1962, in der sogenannten Cuban Missile Crisis. Die Sowjetunion platzierte mittelgroße ballistische Raketen 90 Meilen (140 km) aus den Vereinigten Staaten, möglicherweise als direkte Reaktion auf amerikanische Jupiter Raketen in der Türkei. Nach intensiven Verhandlungen beendeten die Sowjets die Raketen aus Kuba und beschlossen, ein massives Waffenbauprogramm ihrer eigenen zu errichten. Im Gegenzug zerlegten die Vereinigten Staaten ihre Startplätze in der Türkei, obwohl dies heimlich und nicht öffentlich seit über zwei Jahrzehnten geschehen war. Erster Sekretär Nikita Khrushchev enthüllte diesen Teil des Abkommens nicht einmal, als er von politischen Gegnern zur Misshandlung der Krise in Brand kam. Die Kommunikationsverzögerungen während der Krise führten zur Errichtung der Moskau-Washington-Hotline, um eine zuverlässige, direkte Kommunikation zwischen den beiden Atommächten zu ermöglichen. In den späten 1960er Jahren war die Zahl der ICBMs und Kriegsköpfe auf beiden Seiten so hoch, dass man glaubte, dass sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion in der Lage waren, die Infrastruktur und einen großen Teil der Bevölkerung des anderen Landes vollständig zu zerstören. So kam von einigen westlichen Spieltheoretikern ein Gleichgewicht von Machtsystem bekannt als gegenseitig gesicherte Zerstörung (oder MAD) zu sein. Es wurde angenommen, dass kein vollständiger Austausch zwischen den Kräften zu einem klaren Sieger führen würde, mit bestenfalls einer Seite, die den Pyrrhic Sieger hervorrief. So wurden beide Seiten davon abgehalten, die Initiierung einer direkten Konfrontation zu riskieren, anstatt gezwungen, in nieder-Intensitäts-Proxy-Kriege einzugreifen. In diesem Jahrzehnt begann die Volksrepublik China, unterirdische Infrastrukturen wie das Untertageprojekt 131 nach der Spaltung Sino-Sowjets aufzubauen. Ein Nachteil der MAD-Doktrin war die Möglichkeit eines nuklearen Krieges, der ohne beide Seiten absichtlich zuerst auftritt. Frühwarnsysteme (EWS) waren fehleranfällig. So wurde z.B. 1979 allein bei 78 Anlässen eine "missile Display-Konferenz" aufgerufen, um Nachweise auszuwerten, die "möglicherweise dem nordamerikanischen Kontinent bedrohen". Einige davon waren triviale Fehler und wurden schnell entdeckt, aber mehrere gingen zu ernsteren Ebenen. Am 26. September 1983 erhielt Stanislav Petrov überzeugende Indikationen eines amerikanischen ersten Streiks gegen die Sowjetunion, identifizierte aber die Warnung als falscher Alarm. Obwohl es unklar ist, welche Rolle Petrovs Aktionen bei der Verhinderung eines Atomkriegs während dieses Vorfalls gespielt hat, wurde er von den Vereinten Nationen für seine Aktionen geehrt. Ähnliche Vorfälle sind in den Vereinigten Staaten oft passiert, aufgrund von gescheiterten Computerchips, Misidentifizierungen von großen Flügen von Gänse, Testprogrammen und bürokratischen Versagen, frühe Warnung Militärpersonal von legitimen Starts von Test- oder Wetterraketen zu benachrichtigen. Seit vielen Jahren wurden die strategischen Bomber der US-Luftwaffe auf einer täglich rotierenden Basis "rund um die Uhr" (siehe Operation Chrome Dome) bis zur Anzahl und Schwere von Unfällen, der 1968 Thule Air Base B-52 Crash vor allem, überzeugte Politiker war es nicht wert. Israel antwortete auf den arabischen Yom Kippur-Kriegsangriff am 6. Oktober 1973, indem er 13 Atomwaffen in einem Tunnel unter der Wüste Negev zusammenbaute, als die syrischen Panzer über die Golan-Höhen stürzten. Am 8. Oktober 1973 hat der israelische Premierminister Golda Meir ermächtigte Verteidigungsminister Moshe Dayan, die 13 israelischen Atommächte zu aktivieren und sie an israelische Luftwaffeneinheiten zu verteilen, mit der Absicht, dass sie verwendet werden, wenn Israel begann zu überlaufen. Am 24. Oktober 1973, als der US-Präsident Richard Nixon mit dem Watergate-Skandal besetzt wurde, befahl Henry Kissinger eine DEFCON-3 Alarmbereitschaft für amerikanische B-52 Atombomber für den Krieg. Geheimberichte gaben an, dass die UdSSR bereit war, Ägypten im Yom Kippur Krieg mit Israel zu verteidigen. Es war offensichtlich geworden, dass, wenn Israel nukleare Waffen auf Ägypten oder Syrien fallengelassen hätte, wie es zu tun bereit war, dann die UdSSR gegen Israel vergeltet hätte, und die USA sich dann verpflichtet hätten, Israel Hilfe zu leisten und möglicherweise zu einem allgemeinen Atomkrieg zu eskalieren. In den späten 1970er Jahren lebten die Menschen sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in der Sowjetunion zusammen mit dem Rest der Welt seit etwa einem Jahrzehnt mit dem Konzept der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD), und sie wurde tief in die Psyche und populäre Kultur dieser Länder eingebunden. Am 18. Mai 1974 führte Indien seinen ersten Atomtest im Pokhran-Testgebiet durch. Der Name der Operation war Smiling Buddha, und Indien bezeichnete den Test als eine "friedliche Atomexplosion". Das sowjetische Duga Frühwarnsystem über dem Horizont wurde 1976 in Betrieb genommen. Die extrem leistungsfähigen Funkübertragungen, die für ein solches System benötigt werden, führten zu einer großen Störung der zivilen Kurzwellensendungen und verdienten damit den Spitznamen "Russischer Woodpecker". Die Idee, dass ein nuklearer Konflikt schließlich eskalieren würde, war eine Herausforderung für militärische Strategen. Diese Herausforderung war für die Vereinigten Staaten und ihre NATO-Verbündeten besonders schwer. Es wurde (bis in den 1970er Jahren) angenommen, dass ein sowjetisches Panzeroffensiv in Westeuropa die konventionellen Kräfte der NATO schnell überwältigen würde, was zur Notwendigkeit des Westens führt, der auf die Verwendung von taktischen Atomwaffen, von denen einer der W-70, eskaliert. Diese Strategie hatte einen großen (und möglicherweise kritischen) Fehler, der bald von militärischen Analysten, aber stark von dem US-Militär unterspielt wurde: konventionelle NATO-Kräfte im europäischen Kriegstheater wurden von ähnlichen sowjetischen und Warschauer Pakt-Kräfte weit überzahlt, und es wurde angenommen, dass im Falle eines großen sowjetischen Angriffs (gemeinsam als die "Red Tanks, die gegen die Nordsee rollen"-Szen). Die meisten Analysten waren sich einig, dass nach dem ersten nuklearen Austausch die Eskalation des globalen Atomkriegs wahrscheinlich unvermeidlich wird. Die Vision des Warschauer Paktes über einen Atomkrieg zwischen der NATO und den Warschauer Paktskräften wurde 1979 in der hochgeheimen Übung Seven Days zum Rhein simuliert. Die britische Regierung übte Anfang 1980 ihre Vision eines sowjetischen Atomangriffs mit Square Leg aus. Überall in Europa wurden große ausgehärtete Kernwaffenlagerflächen errichtet, in denen es um lokale US- und europäische Kräfte geht, die als die konventionelle NATO-Abwehr aus der Sowjetunion, REFORGER genannt, zurückfallen, wurde angenommen, dass die Sowjets nur für kurze Zeit stillgelegt werden können. 1980er In den späten 1970er Jahren und vor allem in den frühen 1980er Jahren unter US-Präsident Ronald Reagan erneuerten die Vereinigten Staaten ihr Engagement für ein stärkeres Militär, das eine große Zunahme der Ausgaben für US-Militärprogramme erforderte. Diese Programme, die ursprünglich Teil des Verteidigungsbudgets von US-Präsident Jimmy Carter waren, umfassten Ausgaben für konventionelle und nukleare Waffensysteme. Unter Reagan wurden auch Verteidigungssysteme wie die Strategische Verteidigungsinitiative hervorgehoben. Ein weiterer bedeutender Wandel in der Nuklearlehre war die Entwicklung und Verbesserung der unterseelaunierten, nukleararmierten, ballistischen Rakete oder SLBM. Es wurde von vielen Militärtheoretikern als eine Waffe, die den Atomkrieg weniger wahrscheinlich machen würde. SLBMs – die sich mit Stealth bewegen können (meist weniger Detektivität) praktisch überall auf der Welt – verleihen einer Nation eine "zweite Streik"-Fähigkeit (d.h. nach der Aufnahme eines "ersten Streiks"). Vor dem Erscheinen des SLBM befürchteten die Denker, dass ein Volk versucht werden könnte, einen ersten Streik zu initiieren, wenn es zuversichtlich war, dass ein solcher Streik den Atomarsenal seines Feindes entschärfen würde und Vergeltung unmöglich machen würde. Mit dem Aufkommen von SLBMs konnte keine Nation sicher sein, dass ein erster Streik sein gesamtes Atomarsenal seines Feindes verunreinigen würde. Im Gegenteil, es müsste einen nahegelegenen, retaliatorischen zweiten Streik von SLBMs befürchten. So war ein erster Streik eine viel weniger machbare (oder wünschenswerte) Option, und ein bewusst initiierter Kernkrieg wurde angenommen, weniger wahrscheinlich zu beginnen. Es wurde jedoch bald erkannt, dass U-Boote feindliche Küstenlinien unentdeckt angreifen und die Warnzeit (die Zeit zwischen der Erkennung der Raketenabschuss und der Auswirkungen der Rakete) von einer halben Stunde bis möglicherweise unter drei Minuten verringern könnten. Dieser Effekt war besonders für die Vereinigten Staaten, Großbritannien und China von Bedeutung, deren Hauptstadt Washington D.C, London und Peking alle innerhalb von 100 Meilen (160 km) ihrer Küste liegen. Moskau war viel sicherer von dieser Art von Bedrohung, aufgrund seiner erheblichen Entfernung vom Meer. Dies erhöht die Glaubwürdigkeit eines "Überraschenden ersten Streiks" durch eine Fraktion und (theoretisch) ermöglichte es, die Befehlskette einer Zielnation zu klopfen oder zu stören, bevor eine Gegenmacht bestellt werden konnte (bekannt als "Enthauptungsstreik"). Sie stärkte den Gedanken, dass ein Atomkrieg möglicherweise gewonnen werden konnte, was nicht nur zu stark erhöhten Spannungen und steigenden Forderungen nach fehlgeschlagenen Kontrollsystemen, sondern auch zu einer dramatischen Zunahme der Militärausgaben führte. Die U-Boote und ihre Raketensysteme waren sehr teuer, und ein voll ausgestattetes nuklear- und nuklearwaffengestütztes Raketen-U-Boot könnte mehr kosten als das gesamte BSP eines Entwicklungslandes. Es wurde aber auch berechnet, dass die größten Kosten in der Entwicklung von sowohl See- als auch Land-basierten Anti-U-Boot-Verteidigungen und in der Verbesserung und Stärkung der "Kette des Befehls", und als Folge, Militärausgaben skyrocketed. Südafrika entwickelte in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre eine Atomwaffe. Sie war für einen kurzen Zeitraum betriebsbereit, bevor sie Anfang der 1990er Jahre abgebaut wurde. Nach dem Bericht der Vereinten Nationen von 1980 Allgemeine und vollständige Entwaffnung: Umfassende Studie über Kernwaffen: Bericht des Generalsekretärs wurde geschätzt, dass es zu dieser Zeit insgesamt etwa 40.000 Atomkriegsköpfe gab, mit einer potenziellen kombinierten explosiven Ausbeute von etwa 13.000 Megatonnen. Zum Vergleich: der größte Vulkanausbruch in der aufgezeichneten Geschichte, als der Vulkan Mount Tambora 1815 erupted - 1816 in das Jahr ohne Sommer wegen der globalen Dimmsulfat-Aerosolen und Asche expelliert - er explodierte mit einer Kraft von etwa 33 Milliarden Tonnen TNT oder 33.000 Megatonen von TNT, dies ist etwa 2,2 Millionen Hiroshima-Bomben enthalten, und ausstoßen Eine größere Eruption, vor etwa 74.000 Jahren, in Mount Toba produzierte 2.800 km3 (670 m) Tephra, bildete See Toba, und produzierte schätzungsweise 6.000 Millionen Tonnen (6.6 x 109 kurze Tonnen) Schwefeldioxid. Die explosive Energie der Eruption kann so hoch wie 20.000.000 Megatonnen (Mt) von TNT gewesen sein, während der Asteroid Chicxulub-Wirkung, die mit dem Aussterben der Dinosaurier verbunden ist, mindestens 70.000.000 entspricht. Mt Energie, die etwa 7000 mal das maximale Arsenal der USA und der Sowjetunion ist. Vergleiche mit Supervulkanen sind jedoch irreführender als hilfreich, da die unterschiedlichen Aerosole freigesetzt werden, die wahrscheinliche Luft platzen brennende Höhe von Atomwaffen und die global verstreute Lage dieser potenziellen nuklearen Detonationen, die im Gegensatz zur einzigartigen und subterranen Natur einer supervulkanischen Eruption stehen. Darüber hinaus wäre es aufgrund der nuklearen fratrischen Wirkung schwierig, die einzelnen Waffen auf einmal loszuwerden. Dennoch glauben viele Menschen, dass ein vollständiger Atomkrieg durch den nuklearen Wintereffekt beim Aussterben der menschlichen Spezies zur Folge hätte, obwohl nicht alle Analysten sich über die Annahmen einigen, die diese nuklearen Wintermodelle unterstützen. Am 26. September 1983 entdeckte eine sowjetische Frühwarnstation unter dem Befehl von Stanislav Petrov fälschlicherweise 5 inbound interkontinentale ballistische Raketen aus den USA. Petrov hat die Situation als falscher Alarm richtig bewertet und hat daher seine Feststellung seinen Vorgesetzten nicht gemeldet. Es ist durchaus möglich, dass seine Handlungen den "Weltkrieg III" verhinderten, da die sowjetische Politik damals eine unmittelbare nukleare Reaktion auf die Entdeckung von inbound ballistischen Raketen war. Die Welt kam ungewöhnlich nah an den Atomkrieg, als die Sowjetunion dachte, dass die NATO-Militärübung Able Archer 83 ein Ruse oder Vertuschung war, um einen nuklearen ersten Streik zu beginnen. Die Sowjets reagierten, indem sie ihre Bereitschaft zur Vorbereitung ihres Atomarsenals auf den sofortigen Gebrauch aufriefen. Die sowjetischen Ängste eines Angriffs hörten auf, sobald die Übung ohne Vorfall abgeschlossen war. Der Gedanke an den Atomkrieg begann zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, kurz nachdem die beiden Atombomben von den Vereinigten Staaten abgeworfen wurden und der zweite Weltkrieg beendet wurde. Dies gab anderen Ländern die Idee, ihre eigenen Atomwaffen zu bauen, und die Sowjetunion war schnell zu folgen. Die Spannungen wuchsen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, weil die Vereinigten Staaten versuchten, den Kommunismus zu stoppen, während die Sowjetunion weiterhin versuchte, den Kommunismus zu verbreiten. Die Spannungen wachsen weiter und wachsen über die Jahre, die die Vereinigten Staaten verursachten, Vorsichtsmaßnahmen bei einem Angriff einer Atombombe oder Waffe zu ergreifen. Obgleich die Auflösung der Sowjetunion den Kalten Krieg beendete und die Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation, dem formellen Nachfolgestaat der Sowjetunion, stark verringerte, blieben beide Länder aufgrund der anhaltenden Präsenz einer sehr großen Zahl von lieferfähigen Kernkriegsköpfen auf beiden Seiten in einem "nuklearen Stillstand". Darüber hinaus führte das Ende des Kalten Krieges die Vereinigten Staaten dazu, sich zunehmend mit der Entwicklung der Kerntechnologie durch andere Nationen außerhalb der ehemaligen Sowjetunion zu beschäftigen. 1995 produzierte ein Zweig des US-Strategischen Kommandos einen Umriss der vorausdenkenden Strategien im Dokument "Essentials of Post–Cold War Deterrence". 1995 führte eine Black Brant-Klangrakete aus dem Andøya Space Center zu einer hohen Warnung in Russland, bekannt als der norwegische Rocket Incident. Die Russen dachten, es wäre eine Atomrakete, die von einem amerikanischen U-Boot gestartet wurde. 1996 wurde eine russische Kontinuität der Regierungsanlage Kosvinsky Mountain, die als Gegenstück zum US Cheyenne Mountain Complex gilt, abgeschlossen. Es wurde entwickelt, um den US-Erd-durchdringenden Atomkriegsköpfen zu widerstehen, und wird angenommen, dass die russische Strategische Rocket Forces alternative Kommandoposten, eine Post für das Generalpersonal gebaut, um die Verwundbarkeit von älteren sowjetischen Befehlsposten in der Region Moskau zu kompensieren.Trotzdem bleibt der Hauptbefehl für die Strategischen Rocket Forces Kuntsevo in Moskau, und die sekundäre ist der Kosvinski Berg im Uralgebirge. Der Zeitpunkt des Fertigstellungstermins der Kosvinsky-Anlagen gilt als eine Erklärung für das Interesse der USA an einem neuen nuklearen "Bunker-Buster" bodendurchdringenden Sprengkopf und der Erklärung des Einsatzes der B-61 mod 11 im Jahr 1997; Kosvinsky ist durch etwa 1000 Fuß Granit geschützt. Als Folge der 9/11-Angriffe haben die amerikanischen Truppen in 28 Jahren sofort ihre Bereitschaft auf höchstem Niveau erhöht und die Blasttüren des Cheyenne Mountain Operations Centers des NORAD zum ersten Mal wegen einer nicht-exekutiven Veranstaltung geschlossen. Aber im Gegensatz zu ähnlichen Anstiegen während des Kalten Krieges, Russland sofort beschlossen, eine große militärische Übung in der arktischen Region, um das Risiko von Zwischenfällen zu minimieren, anstatt nach Anzug. Der ehemalige Vorsitzende des Abrüstungsausschusses der Vereinten Nationen erklärte, dass es mehr als 16.000 strategische und taktische Atomwaffen bereit für den Einsatz und weitere 14.000 in der Lagerung gibt, wobei die USA fast 7.000 gebrauchsfertig und 3.000 lagerbereit sind und Russland etwa 8.500 gebrauchsfertig und 11.000 lagerbereit ist. Darüber hinaus wird China gedacht, etwa 400 Atomwaffen, Großbritannien etwa 200, Frankreich etwa 350, Indien etwa 80–100 und Pakistan 100–110 zu besitzen. Nordkorea wird als Atomwaffen bestätigt, obwohl es nicht bekannt ist, wie viele, mit den meisten Schätzungen zwischen 1 und 10. Israel wird auch allgemein angenommen, dass es nützliche Atomwaffen besitzt. Die NATO hat etwa 480 amerikanische Atomwaffen in Belgien, den Niederlanden, Italien, Deutschland und der Türkei stationiert, und mehrere andere Nationen sind gedacht, um ein Arsenal ihrer eigenen zu verfolgen. Pakistans Atompolitik wurde durch den Krieg von 1965 mit Indien erheblich beeinflusst. Der Krieg von 1971 und das Atomprogramm Indiens spielten eine Rolle in Pakistans Entscheidung, nuklear zu gehen. Indien und Pakistan beschlossen beide, nicht an der NPT teilzunehmen. Pakistans Nuklearpolitik wurde auf Indien fixiert, weil Indien sich weigerte, der NPT beizutreten und für Atomwaffen geöffnet zu bleiben. Impetus durch indische Aktionen stieß die Kernforschung Pakistans. Nach dem Beginn des Atomwaffenbaus durch den Befehl von Präsident Zulfikar Ali Bhutto kündigte der Vorsitzende der Pakistanischen Atomkommission Usmani. Der Krieg zwischen Pakistan und Indien von 1999 erfolgte nach beiden erworbenen Atomwaffen. Es wird von einigen geglaubt, dass Atomwaffen der Grund dafür sind, dass ein großer Krieg im Subkontinent nicht ausgebrochen ist. Indien und Pakistan haben immer noch ein Risiko für nukleare Konflikte bei der Frage des Krieges gegen Kaschmir. Die nuklearen Kapazitäten, die auf See zu liefern sind, wurden 2012 von Pakistan beansprucht. Ziel war es, eine "minimum glaubwürdige Abschreckung" zu erreichen. Pakistans Atomprogramm gipfelte in den Tests in Chagai. Eines der Ziele der pakistanischen Programme ist die Abwehr potenzieller Annexionen und die Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit. Eine wichtige Entwicklung in der Atomkriegsführung in den 2000er und Anfang 2010er Jahren ist die Verbreitung von Atomwaffen in die Entwicklungswelt, wobei Indien und Pakistan sowohl öffentlich mehrere Atomgeräte testen, als auch Nordkorea am 9. Oktober 2006 einen unterirdischen Atomtest durchführen. Die USA Geologische In der Untersuchung wurde ein Erdbeben von 4,2 Größen in dem Gebiet gemessen, in dem der nordkoreanische Test aufgetreten sein soll. Ein weiterer Test wurde von der nordkoreanischen Regierung am 25. Mai 2009 bekannt gegeben. Der Iran hat inzwischen ein Atomprogramm gestartet, das zwar offiziell für zivile Zwecke von den Vereinten Nationen und vielen einzelnen Staaten unter strenger Kontrolle geraten ist. Die jüngsten Studien, die von der CIA durchgeführt wurden, deuten darauf hin, dass der indische-Pakistan-Konflikt als ein "Flash-Point" am ehesten in einen Atomkrieg mündet. Während des Kargil-Kriegs 1999 kam Pakistan nahe, seine Atomwaffen zu benutzen, falls die konventionelle militärische Situation weiter Verschlechterungen erlitten. Pakistans Außenminister hatte sogar gewarnt, dass es "eine Waffe in unserem Arsenal verwenden würde", was auf einen Atomschlag gegen Indien hindeutet. Die Erklärung wurde von der internationalen Gemeinschaft verurteilt, wobei Pakistan sie später leugnete. Dieser Konflikt bleibt der einzige Krieg zwischen zwei erklärten Atommächten. 2001-2002 Indien-Pakistan stürzte erneut Ängste des Atomkriegs zwischen den beiden Ländern. Trotz dieser sehr ernsten und relativ jüngsten Bedrohungen haben sich die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan in den letzten Jahren etwas verbessert. Mit dem 26. November 2008 verschlechterten sich jedoch wieder Spannungen. Eine weitere geopolitische Frage, die von militärischen Analysten als besonders beunruhigend angesehen wird, ist ein möglicher Konflikt zwischen den Vereinigten Staaten und der Volksrepublik China über Taiwan. Obwohl die Wirtschaftskräfte die Möglichkeit eines militärischen Konflikts reduziert haben, bleibt die Sorge über den zunehmenden militärischen Aufbau Chinas (China nimmt seine Schiffskapazität rasch an) bestehen und dass jeder Schritt in Richtung der Unabhängigkeit Taiwans möglicherweise außer Kontrolle geraten könnte. Israel wird gedacht, irgendwo zwischen hundert und vierhundert nuklearen Sprengköpfen zu besitzen. Es wurde behauptet, dass die Unterseeboote der Delphinklasse, die Israel aus Deutschland erhielt, an nuklear bewaffnete Popeye-Kreuzfahrtsraketen angepasst wurden, um Israel eine zweite Streikfähigkeit zu geben. Israel war in Kriege mit seinen Nachbarn im Nahen Osten (und mit anderen "nichtstaatlichen Akteuren" im Libanon und Palästina) bei zahlreichen Vorkommnissen beteiligt, und seine geringe geographische Größe und Bevölkerung könnte bedeuten, dass im Falle künftiger Kriege die Israel-Verteidigungskräfte sehr wenig Zeit haben, auf eine Invasion oder andere große Bedrohungen zu reagieren. Eine solche Situation könnte sich in einigen Szenarien sehr schnell auf den Atomkrieg auswirken. Am 7. März 2013 drohte Nordkorea den Vereinigten Staaten einen präventiven Atomstreik. Am 9. April forderte Nordkorea Ausländer auf, Südkorea zu verlassen, und erklärte, dass beide Länder am Rande des Atomkriegs waren. Am 12. April erklärte Nordkorea, dass ein Atomkrieg unvermeidbar sei. Das Land erklärte Japan als erstes Ziel. Im Jahr 2014, als sich Russland-US-Staaten und Russland-NATO-Beziehungen über den russisch-ukrainischen Krieg verschlechterten, sagte der russische staatliche Fernsehkanal Russland 1: "Russland ist das einzige Land der Welt, das wirklich in der Lage ist, die USA in radioaktive Asche zu verwandeln." US-Verteidigungsministerin Ash Carter hielt vor, in Europa bodenständige Kreuzfahrtraketen einzusetzen, die russische Waffen vorentzündlich zerstören könnten. Wladimir Putin warnte, dass Russland Atomraketen in Europa einsetzen würde, wenn die Vereinigten Staaten dort Atomraketen im mittleren Bereich einsetzen. Journalist Dmitry Kiselyov listet auf, was er behauptet, sind die Ziele in den Vereinigten Staaten, darunter das Pentagon, Camp David, Fort Ritchie, McClellan Air Force Base und Jim Creek Marine Radio Station. Kreml Sprecher Dmitry Peskov leugnet die Existenz der Zielliste. Im August 2017 warnte Nordkorea, dass es Mid-Range ballistische Raketen in Gewässer innerhalb von 18 bis 24 Meilen (29 bis 39 km) von Guam starten könnte, nach einem Austausch von Bedrohungen zwischen den Regierungen von Nordkorea und den Vereinigten Staaten. Eskalierende Spannungen zwischen Nordkorea und den Vereinigten Staaten, darunter Bedrohungen beider Länder, die sie nukleare Waffen gegeneinander einsetzen könnten, führten zu einer erhöhten Bereitschaft in Hawaii. Die wahrgenommene ballistische Raketendrohung, die am 13. Januar 2018 auf Hawaii ausgestrahlt wurde, war ein falscher Raketenalarm. Im Oktober 2018 kommentierte der ehemalige sowjetische Führer Mikhail Gorbatschow, dass der US-Austritt aus dem Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrag "nicht die Arbeit eines großen Geistes" sei und dass "eine neue Rüstungsrasse angekündigt wurde". Seit 1947 hat die Doomsday-Uhr des Bulletins der Atomwissenschaftler gezeigt, wie nah die Welt an einem Atomkrieg ist. Die beiden gefesselten Punkte für die Doomsday-Uhr waren 1953, als die Uhr bis Mitternacht auf zwei Minuten gesetzt wurde, nachdem die USA und die Sowjetunion begannen, Wasserstoffbomben zu testen, und im Jahr 2018 nach dem Scheitern der Weltmarktführer, Spannungen in Bezug auf Atomwaffen und Klimawandel zu lösen. Anfang 2019 gehörten mehr als 90% der weltweit 13.865 Atomwaffen Russland und den Vereinigten Staaten. Im Juni 2020 hat Nordkorea gesagt, dass ein Atomangriff die einzige Option ist, die übrig bleibt. Seit Beginn der Präsidentschaft von Donald Trump im Jahr 2017 ist die Doomsday-Uhr am nächsten in einem Atomkrieg mit 100 Sekunden bis Mitternacht. Substrategische Verwendung Die vorstehenden Beispiele sehen den Atomkrieg auf strategischer Ebene vor, d.h. den Gesamtkrieg. Die Atommächte haben jedoch die Fähigkeit, begrenztere Verlobungen zu unternehmen."Unterstrategischer Einsatz" beinhaltet die Verwendung von entweder defizitären taktischen Atomwaffen oder von variabler Ausbeute strategische Atomwaffen in einer sehr begrenzten Rolle im Vergleich zu Schlachtfeld-Austauschen von größeren strategischen Kernwaffen. Dies wurde vom britischen Parlamentarischen Verteidigungsausschuss als "die Einführung einer oder einer begrenzten Anzahl von Raketen gegen einen Gegner als Mittel zur Förderung einer politischen Botschaft, Warnung oder Demonstration der Entschlossenheit" beschrieben. Es wird angenommen, dass alle derzeitigen Atomwaffenstaaten taktische Atomwaffen besitzen, mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs, die ihre taktischen Sprengköpfe im Jahr 1998 stillgelegt haben. Das Vereinigte Königreich besitzt jedoch skalierbare strategische Sprengköpfe, und diese Technologie neigt dazu, den Unterschied zwischen strategischer, substrategischer und taktischer Verwendung oder Waffen zu verschärfen. Amerikanische, französische und britische Atomunterseeboote werden geglaubt, mindestens einige Raketen mit Dia-a-yield-Kriegsköpfen zu diesem Zweck zu tragen, die möglicherweise einen Streik so niedrig wie ein Kiloton (oder weniger) gegen ein einziges Ziel zulassen. Nur die Volksrepublik China und die Republik Indien haben deklarative, unqualifizierte, bedingungslose "keine erste Verwendung" Atomwaffenpolitik. Indien und Pakistan halten nur eine glaubwürdige Mindestabschreckung. Commodore Tim Hare, ehemaliger Leiter der Nuklearpolitik des britischen Verteidigungsministeriums, hat die "substrategische Nutzung" als Angebot der Regierung "eine zusätzliche Option im Eskalationsprozess, bevor es für einen allout strategischen Streik geht, der unannehmbare Schäden verursachen würde". Diese substrategische Kapazität wurde jedoch als potenzielle Erhöhung der Akzeptanz der Verwendung von Kernwaffen kritisiert. In Kombination mit dem Trend zur Reduzierung des weltweiten Atomarsenals ab 2007 ist die Warhead- Miniaturisierung und Modernisierung der verbleibenden strategischen Waffen, die derzeit in allen erklärten Atomwaffenstaaten vorkommen, in nutzbarere Konfigurationen. Das Stockholm International Peace Research Institute schlägt vor, dass dies eine Kultur schafft, in der die Verwendung dieser Waffen akzeptabeler ist und daher das Kriegsrisiko erhöht, da diese modernen Waffen nicht den gleichen psychologischen Abschreckwert besitzen wie die große Cold-War-Ära, Mehrmegaton-Kriegsköpfe. In vielerlei Hinsicht kann diese gegenwärtige Veränderung des Schreckensgleichgewichts als vollständige Umarmung des Schalters aus der 1950er Jahre Eisenhower Doktrin der "massiven Vergeltung" auf eine "flexible Antwort" gesehen werden, die seit Jahrzehnten im US-Kernkriegskampfplan/SIOP an Bedeutung gewinnt. So verabschiedeten die Vereinigten Staaten 1996 eine Politik, die es erlaubte, ihre Atomwaffen an nichtstaatlichen Akteuren (Terroristen) mit Massenvernichtungswaffen zu zielen. Eine weitere Dimension für den taktischen Einsatz von Kernwaffen ist diejenige von solchen Waffen, die auf See für den Einsatz gegen Oberflächen- und U-Boote eingesetzt werden. Bis 1992 wurden verschiedene Waffen wie Bomben, Raketen (geführte und ungeführte) Torpedos und Tiefenladungen eingesetzt. Solche taktischen Marine-Kernwaffen wurden als akzeptabel angesehen, um früh in einem Konflikt zu verwenden, weil es nur wenige zivile Opfer geben würde. Es wurde von vielen Planern gefürchtet, dass ein solcher Einsatz wahrscheinlich schnell in einen groß angelegten Atomkrieg aufgenommen hätte. Diese Situation wurde besonders dadurch verschärft, dass solche Waffen auf See nicht durch die Schutzmaßnahmen der permissiven Aktion Link zur US Air Force und Army Atomwaffen eingeschränkt wurden. Es ist unbekannt, wenn die Navies der anderen Atommächte heute noch taktische Atomwaffen auf See einsetzen. Die US Nuclear Posture Review 2018 betonte die Notwendigkeit, dass die USA substrategische Atomwaffen als zusätzliche Schichten für ihre nukleare Abschreckung haben. Nuklearterrorismus durch nichtstaatliche Organisationen oder Akteure (auch Einzelpersonen) ist ein weitgehend unbekannter und unterschätzter Faktor im Nuklearabschreckungsdenken, da Staaten, die Atomwaffen besitzen, anfällig für Vergeltung in der Art sind, während sub- oder transstaatliche Akteure weniger sein können. Der Zusammenbruch der Sowjetunion hat die Möglichkeit gegeben, daß frühere sowjetische Atomwaffen auf dem Schwarzmarkt verfügbar werden könnten (sogenannte "Loose Nukes"). Einige andere Besorgnisse wurden über die Sicherheit von Atomwaffen in neueren Atommächten mit relativ weniger stabilen Regierungen, wie Pakistan, zum Ausdruck gebracht, aber in jedem Fall wurden die Ängste durch Aussagen und Beweismittel dieser Nationen sowie kooperative Programme zwischen Nationen angesprochen. In vielen Kreisen ist es jedoch nach wie vor beunruhigt, dass in den letzten Jahren ein relativer Rückgang der Sicherheit von Kernwaffen aufgetreten ist, und dass Terroristen oder andere versuchen können, die Kontrolle über (oder Verwendung) Kernwaffen, militärisch anwendbare Technologie oder Kernmaterialien und Brennstoffe auszuüben. Eine weitere mögliche nukleare Terrorismus-Drohung sind Geräte, die radioaktive Materialien über einen großen Bereich mit konventionellen Sprengstoffen, genannt schmutzige Bomben, dispergieren. Die Detonation einer "Dirty Bombe" würde keine Atomexplosion verursachen, noch würde sie genug Strahlung freisetzen, um eine Vielzahl von Menschen zu töten oder zu verletzen. Es könnte jedoch zu schweren Störungen führen und potenziell sehr kostspielige Dekontaminationsprozeduren und erhöhte Ausgaben für Sicherheitsmaßnahmen erfordern. Überleben Die Vorhersagen der Auswirkungen eines großen Gegenwert-Kernaustauschs umfassen Millionen von Stadtbewohnertoten innerhalb kurzer Zeit. Einige Vorhersagen der 1980er Jahre waren weiter gegangen und argumentierten, dass ein vollständiger Atomkrieg schließlich das Aussterben der menschlichen Rasse bewirken könnte. Solche Vorhersagen, manchmal aber nicht immer auf dem gesamten Krieg mit Atomarsenalen an den Hochs des Kalten Krieges, erhielten zeitgenössische Kritik. Auf der anderen Seite haben einige Regierungsprognosen der 1980er Jahre, wie z.B. die FEMA CRP-2B und die NATO Carte Blanche, Kritik von Gruppen wie der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler erhalten, um übermäßig optimistisch zu sein. CRP-2B beispielsweise berüchtigt vorhergesagt, dass 80% der Amerikaner einen nuklearen Austausch mit der Sowjetunion überleben würden, eine Zahl, die die Auswirkungen des Atomkriegs auf die Gesundheitsinfrastruktur, die Nahrungsversorgung und das Ökosystem vernachlässigt und angenommen, dass alle großen Städte innerhalb von 3-5 Tagen erfolgreich evakuiert werden könnten. Eine Reihe von Cold War-Publikationen befürworteten Vorbereitungen, die einen großen Teil der Zivilisten in die Lage versetzen könnten, sogar einen gesamten Atomkrieg zu überleben. Unter den bekanntesten davon sind die Fähigkeiten des nuklearen Krieges. Um Verletzungen und Tod durch Hitzeblitz- und Blaseffekte einer Atomwaffe zu vermeiden, wurden die beiden am weitesten verbreiteten schnellen Auswirkungen von Atomwaffen den Schulkindern beigebracht, den frühen Kalten Krieg Film desselben Namens zu entführen und zu bedecken. Ein solcher Rat wird bei nuklearen Terroranschlägen wieder gegeben. Preußisches Blau oder Radiogardase wird in den USA zusammen mit Kaliumiodid und DPTA als Arzneimittel, die bei der Behandlung der inneren Exposition gegenüber schädlichen Radioisotopen im Sturz nützlich sind, lagerbestanden. Veröffentlichungen zur Anpassung an eine sich ändernde Ernährung und Versorgung von Nahrungsquellen nach einem Atomkrieg, mit besonderem Schwerpunkt auf der landwirtschaftlichen Radioökologie, umfassen Ernährung in der Postangriffsumgebung durch die RAND-Gesellschaft. Die britische Regierung entwickelte ein öffentliches Warnsystem für den Einsatz während eines Atomangriffs mit der Erwartung einer vierminütigen Warnung vor der Detonation. Die Vereinigten Staaten erwarteten eine Warnzeit von einer halben Stunde (für Landraketen) bis weniger als drei Minuten (für unterseeische Waffen). Viele Länder halten Pläne für Kontinuität der Regierung nach einem Atomangriff oder ähnlichen Katastrophen. Diese reichen von einem ausgewiesenen Überlebenden, die das Überleben einiger Regierungsführungen sicherstellen sollen, bis zum sowjetischen Tothand-System, das Vergeltung erlaubt, auch wenn alle sowjetische Führung zerstört wurde. Nukleare U-Boote erhalten Briefe des letzten Resorts: Befehle, welche Maßnahmen ergriffen werden sollen, falls ein feindlicher Atomstreik die Regierung zerstört hat. Eine Reihe anderer Länder auf der ganzen Welt haben erhebliche Anstrengungen unternommen, um ihre Überlebensaussichten bei großen Katastrophen, sowohl natürlich als auch menschlich, zu maximieren. So wurden z.B. U-Bahn-Stationen in Pyongyang, Nordkorea, 110 Meter (360 ft) unter dem Boden errichtet und im Krieg als nukleare Schutzhütten konzipiert, wobei jeder Stationseingang mit dicken Stahlblastüren gebaut wurde. Ein Beispiel für privat finanzierte Unterschlupfunterkünfte ist die Ark Two Shelter in Ontario, Kanada, und autonome Unterschlupfs wurden mit einem Schwerpunkt auf der Nachkriegsnetzwerkierung und Rekonstruktion gebaut. In der Schweiz haben die meisten Häuser einen unterirdischen Spreng- und Fallout-Schutz. Das Land hat eine Überkapazität solcher Schutzgebiete und kann etwas mehr als die Bevölkerungsgröße der Nation aufnehmen. Während die vorstehend beschriebenen nuklearen Unterschlupfs die idealen langfristigen Schutzverfahren gegen gefährliche Strahlungsexposition bei einer nuklearen Katastrophe sind, ist es auch notwendig, mobile Schutzausrüstungen für medizinisches und Sicherheitspersonal zu haben, um sicher bei Eindämmung, Evakuierung und vielen anderen notwendigen öffentlichen Sicherheitszielen zu helfen, die durch nukleare Detonation entstehen. Es gibt viele grundlegende Abschirmstrategien, die zum Schutz vor der Abscheidung von radioaktivem Material vor äußeren Strahlungsumgebungen verwendet werden. Respiratoren, die gegen interne Abscheidung schützen, werden verwendet, um die Inhalation und Aufnahme von radioaktivem Material und dermalen Schutzausrüstung zu verhindern, die verwendet wird, um gegen die Abscheidung von Material auf externen Strukturen wie Haut, Haar und Kleidung zu schützen. Während diese Schutzstrategien die Belichtung leicht reduzieren, bieten sie fast keinen Schutz vor extern eindringender Gammastrahlung, was die Ursache des akuten Strahlensyndroms ist und in hohen Dosierungen extrem tödlich sein kann. Natürlich ist die Abschirmung des gesamten Körpers vor energiereicher Gammastrahlung optimal, aber die erforderliche Masse, um eine ausreichende Dämpfung zu gewährleisten, macht die Funktionsbewegung nahezu unmöglich. Neuere wissenschaftliche Studien haben die Machbarkeit der partiellen Körperabschirmung als eine tragfähige Schutzstrategie gegen außen eindringende Gammastrahlung gezeigt. Das Konzept beruht darauf, nur den am meisten funkempfindlichen Organen und Geweben ausreichende Dämpfung zu bieten, um den Beginn des akuten Strahlungssyndroms, die unmittelbarste Bedrohung für den Menschen aus hohen Dosen von Gammastrahlung, zu verringern. Akute Strahlungsssyndrom ist ein Ergebnis irreversibler Knochenmarkschäden durch hochenergetische Strahlungsexposition. Aufgrund der regenerativen Eigenschaft von im Knochenmark gefundenen hämatopoietischen Stammzellen ist es nur erforderlich, genügend Knochenmark zu schützen, um die freiliegenden Körperbereiche mit der abgeschirmten Versorgung wieder zu besiedeln. Da 50 % der Körperversorgung von Knochenmark im Beckenbereich gespeichert ist, der auch in unmittelbarer Nähe zu anderen radiosensitiven Organen im Bauch liegt, ist der untere Rumpf eine logische Wahl als primäres Schutzziel. In der Fiktion Kernkrieg und Waffen sind Grundelemente der spekulativen Fiktion. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Laura Grego und David Wright, "Broken Shield: Raketen, die zur Zerstörung von ankommenden nuklearen Sprengköpfen entwickelt wurden, scheitern häufig in Tests und könnten das globale Risiko der Massenvernichtung erhöhen", Scientific American, Vol. 320, No.no 6(Juni 2019,) pp.62–67. "Nuclear-armed Raketen sind ein politisches Problem, das Technologie nicht lösen kann. Aktuelle US-Raketenabwehrpläne werden weitgehend von Technologie, Politik und Angst angetrieben. Raketenabwehre werden nicht zulassen, dass wir unserer Verwundbarkeit gegenüber Atomwaffen entkommen. Stattdessen werden groß angelegte Entwicklungen Barrieren schaffen, um echte Schritte zur Verringerung der Kernrisiken zu unternehmen, indem sie weitere Kürzungen in Kernarsenalen blockieren und potenziell neue Entsendungen auslösen." (S. 67.)Jessica T. Mathews, "The New Nuclear Threat", The New York Review of Books, vol.LXVII, no 13 (20. August 2020,) S. 19-21."[P]owerful Gründe zu bezweifeln, dass es einen begrenzten Atomkrieg [include] geben könnte, die aus jeder Geschichte, einem Wissen über die Art und Weise, wie Menschen unter Druck wirken, oder Regierungserfahrungen."(p 20.)"Posibility of Nuclear War in Asia: An Ind a Thomas Powers, "The Nuclear Worrier" (Review von Daniel Ellsberg, The Doomsday Machine: Confessions of a Nuclear War Planner, New York, Bloomsbury, 2017, ISBN 9781608196708, 420 pp.) The New York Review of Books, vol.LXV, no 1 (18. Januar 2018,) pp. 13–15." Vorsitz im Atomzeitalter", Konferenz und Forum der JFK-Bibliothek, Boston, 12. Oktober 2009. Vier Panels: "Das Rennen, um die Bombe zu bauen und die Entscheidung, sie zu benutzen", "Kubanische Missile Crisis und der erste Atomtest-Band-Vertrag", "Der Kalte Krieg und das Atomwaffen-Rennen", "Nuclear Weapons, Terrorism und die Präsidentschaft". Externe Links Fallout: Nach einem nuklearen Angriff – Diashow von Life Magazin The Effects of Nuclear War (1979) — Handbuch des United States Office of Technology Assessment (gegründet von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler) Nuclear Attack Planning Base – 1990 (1987) — Bewertung der Auswirkungen eines großen sowjetischen Angriffs auf die Vereinigten Staaten von Amerika (gegründet von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler) Zeitgenössische Bedrohungen aus der Kalten Kriegswaffe, Vols.1 und 2. Fidlar Doubleday. Luftwaffen für den Kalten KriegEine Tiefengeschichte amerikanischer Luftwaffen und Atombomben aus dem Referenzbuch American Combat Planes of the 20th Century von Ray Wagner Nuclear Emergency and Radiation Resources NUKEMAP3D – ein 3D-Kernwaffeneffekt Simulator von Google Maps.