Neo-nationalismus oder neuer Nationalismus sind eine Ideologie und politische Bewegung, die auf den grundlegenden Merkmalen des klassischen Nationalismus basiert. Er entwickelte sich in seiner endgültigen Form durch die Anwendung von Elementen mit Reaktionscharakter, die als Reaktion auf die politischen, wirtschaftlichen und sozio-kulturellen Veränderungen entstanden sind, die während der zweiten Welle der Globalisierung in den 1980er Jahren mit einer Globalisierung zu verzeichnen waren. Neo-nationalismus ist in seinen extremen Formen mit mehreren Positionen wie dem richtigen Populismus, der Anti-Globalisierung, dem Protektionismus, der Bekämpfung der Einwanderung, der Islamfeindlichkeit in Nicht-Muslim-Hauptländern und dem Eurosceptismus assoziiert. Mit der Globalisierung und der Idee einer einzigen Nation sehen Neo-nationalisten die Probleme der Identität und der bedrohten Identität. Sie fordern den Schutz des symbolischen Erbes wie Kunst- und Volkstraditionen, die auch für den kulturellen Nationalismus üblich sind. Konkrete Ausdrucke des neuen Nationalismus sind die Abstimmung im Beitrittsvotum des Vereinigten Königreichs 2016 und die Wahl 2016 von Donald Trump als Präsident der Vereinigten Staaten. Mehrere neonationalistische Politiker sind in den letzten Jahren stark in Kraft getreten, darunter Narendra Modi in Indien, Boris Johnson im Vereinigten Königreich, Marine Le Pen in Frankreich und Jair Bolsonaro in Brasilien. Ursprünge Neo-nationalismus werden als panwesteuropäisches Phänomen betrachtet. Es hat seine Herkunft in der Nachkriegszeit und die Veränderungen, die die dritte Phase der Globalisierung in die westeuropäischen Staaten gebracht hat. Die EU-Integration und Erweiterung haben zu einer Reihe wirtschaftlicher, sozialer und politischer Veränderungen geführt, die Unsicherheiten auf individueller und kollektiver Ebene verursachen. Stärkung der Europäischen Union durch Erweiterung ihrer Mitglieder und der Referendenda über die europäische Verfassung bildete die Idee einer transnationalen quasi-staatlichen und globalen Nation im Rahmen der liberalen Demokratie als einheitliche politische Ideologie, die diesen transnationalen Staat regelt. Nach dem Referendum über den Vertrag über die Gründung einer Verfassung für Europa wurde die Delegation der nationalen Souveränität an die Europäische Union von den Neo-Staatsangehörigen als strategischer Akt gesehen, der auf die Anhäufung der Macht abzielt, die die nationale Souveränität der Staaten und ihr Recht auf Selbstbestimmung untergraben. Externe Faktoren Die dramatischen Ereignisse, die die islamische Welt in den 80er Jahren wie die iranische Revolution, die Ermordung von Anwar Sadat und der Tod des Präsidenten Pakistans markierten, haben einen Beginn einer verstärkten Einwanderung in die westeuropäischen Staaten. Die Probleme, die Einwanderer in Bezug auf ihre Ankunft, Unterkunft und Integration innerhalb der heimischen Gesellschaft des Aufnahmestaates hatten, veranlassten die Umstrukturierung der politischen Agenda und politischen Anpassungen, die die Vielfalt der Einwanderer integrieren. Die Einbeziehung von "angemessenen Prinzipien" neben den traditionellen Elementen, die den Charakter des Aufnahmestaates als Kriterien für die Politik darstellen, führte zu dem Gefühl der Bedrohungs neonationalist. Dieser Prozess wurde als Islamisierung konzipiert und in den erläuternden Faktor für ein spezifisches defensives kollektives Verhalten verwandelt. Die Konflikte und die Gewalt, die nach der politischen Destabilisierung in einigen der islamischen Staaten verfolgten, führten zu einer Kategorisierung des Islam als antidemokratischen und anti-modernen Charakter, der mit der westlichen liberalen Demokratie unvereinbar ist. Nach den 11 Angriffen im September wurde dieses Bild des Islam vorherrschend. Der Sinn der "islamischen Bedrohung" für moderne Gesellschaften und ihre Kultur, die sich in den westlichen europäischen Staaten verbreiten, führten zu einem Anstieg des nationalen Bewusstseins und des Stolzes im Hinblick auf Kultur und Folklore und einem Schutz der nationalen kulturellen Identität. Wurzeln des Nationalismus Neo-nationalismus sind der Nachfolger des klassischen Nationalismus. Sowohl nationale als auch Neo-nationalisten sehen die Nation als eine Familie, unterscheiden sich jedoch in den Kriterien für die Mitgliedschaft. Nationalisten sehen den Staat und die Nation als Familie, deren Mitglieder untrennbar mit ethnischen, rasssischen, genetischen, religiösen oder kulturellen Homogenität verknüpft sind als Kriterien der Zugehörigkeit Neo-nationalisten nehmen dagegen die historische Vereinigung als der wichtigste Faktor für die Mitgliedschaft in der nationalen Familie an, der sie in Bezug auf die Einbeziehung und grundsätzlich von ihren Vorgängern im Hinblick auf die Integration in die Gesellschaft einbezieht. Anders als der klassische Nationalismus nimmt Neo-nationalismus nicht die ethnische Zugehörigkeit und Rasse an, um eine hierarchische Ordnung in Bezug auf Recht und Unrecht zu strukturieren." Kerndifferenzen, die Neo-nationalisten von ihren Vorgängern abziehen, sind ihre Position auf Unterschiede und die Beziehung zwischen verschiedenen Gruppen und Verhalten. Im Kern des traditionellen Kleinen Nationalismus liegt der Begriff der korrekten Leistung von Weißheit auf der Grundlage von westlichen Prinzipien, die als universelles Verhalten dienen, und ein Muster für die universelle Anwendung, auf die in der Vergangenheit in der Ungleichmäßigkeit Maßnahmen und Kolonisierung erhalten hatten, die Neonationalisten halten, dass das korrekte Verhalten der Mitglieder der Zivilgesellschaft auf Gegenseitigkeit beruht. Unterschiede sollten nicht als Problem definiert werden, das Handlungsbedarf erfordert. Da Unterschiede natürlich gegeben sind und ein Teil der Identität von Einzelpersonen und Kollektiven bilden, sollten sie in die Zivilgesellschaft integriert werden, die auf gegenseitiger Toleranz und Respekt beruht, ohne dass hierarchisch normative Ansprüche und Kategorisierung von guten oder schlechten Werten bestellt werden. Wesentlich betonen sie den gesellschaftlichen Zusammenhalt anstelle der ethnischen Reinheit/Supremacy. Je nach kulturellem Hintergrund sollten Einwanderer aufgrund der Toleranz und der Achtung zwischen den verschiedenen, neonationalen Künstlern grundlegende Rechte erhalten, aber gleichzeitig wird erwartet, dass sie innerhalb der inländischen Zivilgesellschaft die Grundprinzipien der westlichen Kultur integrieren. Grundsätzlich steht Neo-nationalismus in einer starken Verteidigung der Geschlechtergleichstellung. Gestützt auf den islamischen Code, der Männer und Frauen nicht gleichgestellt und die Homosexualität als eine Spermi bestimmt, setzt Neonationalismus auf die vollständige Integration von Muslimen, die den westlichen europäischen Staaten mit den modernen Grundsätzen der Geschlechtergleichstellung beitreten wollen. Michael Hirsh bezeichnete den neuen Nationalismus als "eine erschwerende populistische Ablehnung des Status quo, die globale Eliten seit dem Ende des Kalten Krieges auf das internationale System gestellt haben und die niedrigere Wähler beschlossen haben, ungerechtfertigt zu sein". Michael Brendan Dougherty schrieb in der Woche, dass der neue Nationalismus ein "Broad nativist revolt" gegen die Nachkriegspolitik ist, die lange Zeit lang "die durch eine Subsidiarität des freien Handels, die Förderung der Dienstleistungswirtschaft, neoliberale Handelsvereinbarungen und die liberalisierte Einwanderungspolitik geprägt ist. " Der Ökonom schrieb im November 2016, dass "neue nationaleisten hoch auf Versprechen halten, Grenzen zu schließen und die Gesellschaften wieder zu einer früheren Homogenität zurückzukehren". Joe Page schrieb in der Las Vegas Sun, dass "ein neuer neo-tribaler Nationalismus in der europäischen Politik und in geringerem Maße in den Vereinigten Staaten seit dem weltweiten Wirtschaftsschmelzen von 2008 hergestellt wurde". Ryan Cooper und Forscher mit dem Centre for Economic Policy Research haben in der Woche 21st-jähriges Populismus an die Great Recession angeschlossen. Laut der politischen Entscheidung von Harvard Yascha Mounk „wirtschaftliche Stagnation bei niedrigeren und mittleren Weißern [hat] ist ein wichtiger Motor für den Anstieg des Nationalismus weltweit.“ Laut dem Religionswissenschaftler Mark L. Movesian, dem neuen Nationalismus, " setzt den Nationalstaat gegen supranationale, liberale Regime wie die EU oder die NAFTA sowie lokale Zoll- und Traditionen, einschließlich religiöser Traditionen, gegen fremde, außenwirtschaftliche Trends. David Brog und Yoram Hazony schrieben in National Review, dass einige konservativen den neuen Nationalismus im Zusammenhang mit dem Brexit, dem Rodrigo Duterte und Donald Trump als Wetten einer konservativen Ideologie betrachten, während sie ihn als Rückkehr betrachten. Laut konservativer Kommentator Jonah Goldberg ist der mit Trump verbundene Nationalismus "rely wenig mehr als ein Markennamen für die allgemeine weiße Identität. " Damon Linker bezeichnete die Idee von Neo-nationalismus als rassistische Nichtigkeit und sagte zu, dass "die Tendenz der progressiven Beschreibung als nichts, sondern "Rasismus, Islamfeindlichkeit und Fremdenfeindlichkeit" den Wunsch bekundet, jegliche besondere Art von Solidarität oder Solidarität, sei es national, sprachlicher, religiöser, territorialer oder ethnischer Art. " in Bezug auf den neuen Nationalismus, Der Ökonom sagte: "Mr Trump muss erkennen, dass seine Politik im Zusammenhang mit dem heiklen Nationalismus der anderen Länder entwickelt wird" und der Nationalismus selbst ein "slippery-Konzept" bezeichnet, das "leicht zu manipulieren". Sie lehnen auch immer wieder ethnischer Nationalismus und bürgerschaftlicher Nationalismus ab und könnten neue Nationalismus verdächtigt und schwer kontrolliert werden, wobei der chinesische Nationalismus ein Beispiel ist. assoziierte Politiker, Parteien und Veranstaltungen Brasiliens Der Präsident Brasiliens Jair Bolsonaro der Sozialen liberalen Partei des Landes wurde als führender Nationalist bezeichnet. Bolsonaros Ideologie und Politik wurden von seinem Berater, dem nationalen Denker Olavo de Carvalho, stark beeinflusst. China chinesische kommunistische Partei Generalsekretär Xi Jinpings Konzept des "chinesischen Traums" wurde als Ausdruck des neuen Nationalismus bezeichnet. Seine Form des Nationalismus unterstreicht den Stolz in der historischen chinesischen Zivilisation, in der die Lehren von Confucius und anderen antiken Chinesen aufgenommen werden, und lehnt damit die Anti-Confucius-Kampagne von Präsident Mao Zedong ab. Ägyptens ägyptischer Präsident Abdel Fattah el-Sisi (im Jahr 2014 verflochten) wurde als neuer Nationalist bezeichnet. Ungarns ungarischer Premierminister Viktor Orbán (als verfassungsmäßiges Büro im Jahr 2010) wurde als neuer Nationalist bezeichnet. Indien indischer Premierminister Narendra Modi (als verfassungsmäßiger Büro im Jahr 2014) und seine Horatiya Janata Party (BJP) wurden als neonationalist bezeichnet. Modi ist Mitglied der Rashtriya Swalomsevak Sangh (RSS), einer rechtskräftigen paramilitärischen Organisation, die mit der BJP in Einklang steht, die ebenfalls eine neonationalistische Ideologie befürwortet hat. Modi's nationalistische Kampagnen wurden von BJP strategist Amit Shah geleitet, der derzeit als indischer Innenminister (als Büro im Jahr 2019) dient und als potenzieller Nachfolger von Modi als Premierminister bezeichnet wurde. Lukas Adityanath, der Chefminister des indischen Bundesstaates Uttar Pradesh (als verfassungsmäßiges Amt im Jahr 2017), wurde auch als neonationaler Staatssekretär ermittelt. Er wurde auch als künftiger Premierminister des Landes gestanden. Israel Israel Israel Premierminister Benjamin Netanyahu (das Büro von 2009 bis 2021), der Leiter der Likud-Partei, wurde sowohl als Förderer für den neuen Nationalismus als auch als Fortsetzung einer Außenpolitik der engen Beziehungen zu anderen neuen nationalen Führern beschrieben, darunter Trump, Orbán, Salvini, Putin, Modi, Bolson, Duterte und Sisi. Netanyahu hat im Jahr 2019 eine politische Allianz mit der ultranationalen Union der Rechte-Wing-Parteien geschmiedet. Italiener Premierminister Giuseppe Conte (als verfassungsmäßiges Amt im Jahr 2018), Leiter der populistischen Koalitionsregierung des Wandels und insbesondere ehemaliger Vizepremierminister und Innenminister und der Führer der Liga Matteo Salvini (2018–2019) wurden häufig als neue Nationalisten bezeichnet. Salvini wurde zwar im Amt von einigen Medienstellen als der einflussreichste Politiker im Land und als "de facto Premierminister" bezeichnet. Giorgia Meloni, der Führer der Brothers Italiens, einer Partei, die die Regierung auf Einzelfallbasis unterstützt, wurde ebenfalls als neuer Nationalist bezeichnet. Salvini legte im August 2019 keinerlei Zuversicht in der Koalitionsregierung vor und bat um neue Wahl, "vollständige Befugnisse" zu übernehmen, aber Conte hat eine neue Regierung zwischen fünf Star Movement (M5S) und der Demokratischen Partei (PD) gebildet. In diesem neuen Kabinett ging Conte seine neonationalistische Rhetorik zurück. Japan 63rd Premierminister Kabeljau Abe (das Büro von 2012 bis 2020), Mitglied der richtigen Organisation Nippon Kaigi, hat Ideen neuer Nationalismus gefördert, wie die liberale Demokratische Partei Japans, die er führt. Mexiko-Präsident Andrés Manuel López Obrador (als verfassungsmäßiger Büro im Jahr 2018) wurde als Neonationalist bezeichnet und häufig als "Mexican Donald Trump" von den Medien bezeichnet. Pakistani Premierminister Imran Khan (als verfassungsmäßiges Amt im Jahr 2018) ist der Führer des Urteils Pakistan Tehreek-e-Insaf (Pakistan Movement for Justice) verglichen mit Donald Trump und wurde als neonationaler Populist bezeichnet. philippinischer Präsident Rodrigo Duterte (als verfassungsmäßiges Büro im Jahr 2016) wurde als neuer Nationalist bezeichnet. Seine Partei PDP-Laban hat Philipp Nationalismus als Plattform angenommen. Polenbund ist eine führende politische Partei in Polen, die den neuen Nationalismus, insbesondere die nationale Bewegung, fördert. Es gibt auch einen neofaschistischen und nationalen Radical Narodowe Odrodzenie Polski, der stark antiglobalistisch, anti-i Einwanderer und antiliberale Agenda fördert. Russland-Präsident Vladimir Putin (der zweite russische Präsident Russlands von 2000 bis 2008 und der vierte russische Präsident von 2012) wurden einen neuen Nationalisten benannt. Putin wurde von Hirsh als "Gemeinsamer dieses neuen globalen Nationalismus" bezeichnet. Charles Clover, der Moskauer Bürochef der Financial Times von 2008 bis 2013, schrieb 2016 ein Buch mit dem Titel Black Wind, White Snow: Der Aufstieg des russischen Neuen Nationalismus. Laut dem russischen nationalen Denker Aleksandr Dugin hat insbesondere Einfluss auf den Kremlin, der als Berater für die wichtigsten Mitglieder des Urteils der United Russland-Partei, einschließlich jetzt-SVR-Direktor Sergey Naryshkin, diente. Russland wurde beschuldigt, neue nationalistische Bewegungen in Europa und in den Vereinigten Staaten zu unterstützen. Saudi-Arabien Die Kronprinz von Saudi-Arabien, Mohammad bin Salman (im Jahr 2017), wurde von Kristin Diwan des Arab Gulf States Institute als Anhang zu einem "starken neuen Nationalismus" bezeichnet. Der "neue Saudi-Arabien" wurde verwendet, um die Unterstützung für die Wirtschafts- und Außenpolitik des Königreichs zu verstärken und eine Verlagerung von der früheren Abhängigkeit des Königreichs von der Religion auf die Legitimation zu gewährleisten. Viele der außenpolitischen Maßnahmen des Landes ab 2017, wie die Blockade Katars und sein diplomatischer Streit mit Kanada, wurden von diesem Nationalismus als begründet bezeichnet. Die Politik von Mohammad bin Salmans Verwaltung wurde von seinem Berater Saud al-Qahtani stark beeinflusst, der als "nationalist ideologue" bezeichnet wurde und dessen Rolle im Vergleich zu dem früheren von Steve Bannon verglichen wurde. Türkei 2014 Akyol schrieb von einem neuen "Marken türkischer Neonationalismus", der von der Justiz- und Entwicklungspartei (AKP), der vom Land gewählten Partei, dem Führer von Präsident Recep Tayyip Erdoğan (vermutetes Büro im Jahr 2014) gefördert wurde. Der türkische "neue Nationalismus" ersetzt den säkularen Charakter traditioneller Formen des türkischen Nationalismus mit einer "bewerteten muslimischen" Identität. Devlet Bahçeli, der Führer der Nationalist Movement Party (MHP), wurde als „neue nationale Front“ bezeichnet, indem sie die Allianz der Menschen mit der AKP-Staaten von Erdoğan 2018 bilden. Die MHP ist mit der grauen Wolves paramilitärischen Organisation verbunden, die Erdoğan auch Unterstützung für die Zukunft bekundet hat. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate, unter der Leitung von Crown Prinz of Abu Dhabi Mohammed bin Zayed (als verfassungsmäßiges Büro im Jahr 2004), wurden als Propagierung eines "neuen arabischen Nationalismus" bezeichnet, der die ältere, linksistische Form der arabischen Nationalisten Ideologie durch eine konservativere Form ersetzt, indem sie den Aufstieg der jeweiligen neuen Führer Ägyptens und Saudi-Arabiens, Abdel Fattah el-Sisi und Mohammad bin Salman als Mittel zur Bekämpfung des iranischen und türkischen Einflusses in den arabischen Staaten stark unterstützen. Vereinigtes Königreich Das Referendum vom 23. Juni 2016 im Vereinigten Königreich, um die Europäische Union (Brexit) zu verlassen, wurde als Meilenstein des Neonationalismus bezeichnet. Owen Matthews verwies auf Ähnlichkeiten in den Motiven für die Unterstützung der Brexit-Bewegung und Donald Trump in den Vereinigten Staaten. Er schrieb in Newsweek, dass die beiden Anhänger von "ein Jahr für die Kontrolle der Einwanderung, umgekehrte Globalisierung und Wiederherstellung der nationalen Großzügigkeit durch das Ausscheiden aus der breiten, bedrohten Welt" motiviert sind. Matt O'Brien schrieb den Brexit als "der schockierendste Erfolg für den neuen Nationalismus, der die westliche Welt eingreift". Staats- und Regierungschefs der Demokratischen Republik Kongo (jetzt Reform UK); Londoner Bürgermeister (jetzt Premierminister und Conservative Parteiführer)Boris Johnson; Abstimmungsurlaub Co-Convenor Michael Gove; ehemaliger Sekretär David Davis; und Vorsitzender der Europäischen Forschungsgruppe Jacob Rees-Mogg, sind "neue Nationalisten" genannt. Vereinigte Staaten von Amerika Donald Trumps Anstieg auf die republikanische Kandidatur wurde weithin als Zeichen des wachsenden neuen Nationalismus in den Vereinigten Staaten bezeichnet. A Chicago Sun-Times Redaktion am Tag der Einweihung von Donald Trump nannte ihn "unser neuer nationaler Präsident". Die Ernennung von Steve Bannon, der Exekutive von Breitbart News (Lade cofounding The Movement), als Chief Strategist des Weißen Hauses, wurde von einem Analysten als eine "neue Weltordnung" bezeichnet, die von Patriotismus angetrieben wird und einen heftigen Appell, nach eigenem, neonationalismus zu suchen, der die Muslime erschüttert und sich bemüht, die Uhr auf freiem Handel und Globalisierung zurückzuführen, eine Welt, in der das Militär für weit mehr als Diplomatie und Kompromisse eintreten könnte. Laut der Wahl von Trump hat der US- Senator Marco Rubio die republikanische Partei aufgefordert, "neuer Nationalismus" gegen "wirtschaftliche elitism" vorzugehen, die ein Engagement für die Würde der Arbeit mit einem blinden Glauben auf den Finanzmärkten ersetzt hat und dass sich Amerika einfach als Wirtschaft anstatt einer Nation betrachten. Menschen Folgende Politiker wurden in gewisser Weise als Neonationalisten bezeichnet: Afrika Mohammedu Buhari. Präsident Nigerias (im Jahr 2015)Hamid Chabat, ehemaliger Bürgermeister von Fez (2003–2015) und Leiter der marokkanischen Istiqlal Party Uhuru Kenyatta, Präsident Kenias (im Jahr 2013) und Leiter der Geburtspartei von Kenia Pieter Groenewald, Leader der Freiheitsfront Plus und Mitglied der südafrikanischen Nationalversammlung Julius Malema, Präsident der Wirtschaftsfreiheit und Mitglied der südafrikanischen Nationalversammlung Herman Mashaba, ehemaliger Bürgermeister von Johannesburg (als Büro im Jahr 2016) und ehemaliger Präsident des Sozialen Magaroson, Präsident der Demokratischen Allianz von Afrika, ehemaliger Präsident des Präsidenten von Afghanistan und ehemaliger Präsident des Landes. Olavo de Carvalho, brasilianischer politischer Pundit und Journalist. Mario Abdo Benítez, Präsident von Paraguay (2018–) und Kandidatin der Nord-West-Partei Chi Hyun Chung, Präsidentschaftskandidat von 2019 Boliviens allgemeine Wahl Luis Fernando Camacho, Gouverneur von Santa Cruz (2021–) Maxime Bern Kellier, der ehemalige Bürgermeister von San Salvador (2015–2018) und der Präsident von El Salvador (2019–) und der ehemalige Präsident von Paraguay (2013–2018) und der Kandidatin der Demokratischen Partei Kanadas, des Parlaments und des Gouverneursrats von Chile (2012–2014; 2018–2019) und des unabhängigen Präsidenten der Demokratischen Union Juan Orlando Hernández (Präsident von Honduras)Fabricio Alvarado Muñoz, der Kandidat der Costa Rican Nationaler Restaurierungspartei im Jahr 2018 Juan Diego Castro Fernández, Costa Rican Präsidentschaftskandidat. Andrés Manuel López Obrador, Präsident Mexikos und Gründer der Nationalen Erneuerungsbewegung. Kevin O'Leary, Businessman und 2017 Kandidat für die Führung der Konservativen Partei Kanada Donald Trump, Businessman, Fernsehpersönlichkeit und ehemaliger Präsident der Vereinigten Staaten, der die Republiken vertritt. Marco Rubio, U.S Senator aus Florida und Mitglied der Republik Aserbaidschan. Steve Bannon, amerikanische politische Persönlichkeit, ehemaliger Chef des Weißen Hauses und ehemaliger Vorstandsvorsitzender der Breitbart News. Tucker Carlson, amerikanischer politischer Kommentator und Gastgeber für Fox News. Keith Kerryley, USS Senator von New York und Mitglied der republikanischen Partei Nicolas Maduro, stellvertretender Präsident Venezuelas und Leiter des PSUV Daniel Ortega, Präsident Nicaragua Elise Stefanik, U.S-Vertreter aus New York und Mitglied der republikanischen Partei Marjorie Taylore, US-Vertreter aus Georgien und Mitglied der republikanischen Partei Lauren Boebert, US-Vertreter aus dem Vereinigten Königreich und Mitglied der republikanischen Partei Mary Miller, US-Vertreterin von Illinois und Mitglied der republikanischen Mattetzerin, US-Vizepräsidentin und US-Außenministerin (Ya). Kim Jong-un, Oberster Führer von Nordkorea (2011 und Leiter der Arbeiterpartei Korea Kposmaagiin Battulga, Präsident der Mongolei (im Jahr 2017) und Kandidat der mongolischen Demokratischen Partei Prayut Chan-o-cha, Premierminister von Thailand (als verflochtener Büro im Jahr 2014) und Premierminister der Phalang Pracharat-Partei bei den Parlamentswahlen Peter Dutton, Minister für Inneres (als Büro in Australien und Mitglied des ehemaligen Premierministers von Hongkong, Oktober 2017). Shinzyo Abe, ehemaliger Premierminister Japans und ehemaliger Vorsitzender der liberalen Demokratischen Partei. Taryo Asrika, stellvertretender Ministerpräsident Japans (im Jahr 2012) und Finanzimran Khan, Premierminister Pakistans (im Jahr 2018) und Leiter Pakistans Tehreek-e-Insaf Rodrigo Duterte, Präsident der Philippinen und Leiter der PDP-Laban. Winston Peters, ehemaliger Vizepremierminister von Neuseeland (2017-2020) und Leiter des neuen Landes First Najib Razak, ehemaliger Ministerpräsident von Malaysia (2009–2018) und ehemaliger Führer von Barisan Nasional und der Unitedais National Organisation Hun Sen, Premierminister von Kambodscha (als verflochtener Büro im Jahr 1998) und Leiter der Kambodschaner Volkspartei Prabowo Subianto, Verteidigungsminister Indonesiens (als Büro im Jahr 2019), Leiter der Great Indonesiens Bewegung und Kandidatin der Präsidentschaft von Yame, Präsident des Gouverneursrats und der Malediven (2013). Europa Sebastian Kurz, Kanzler der österreichischen Volkspartei Heinz-Christ Strache, ehemaliger Vizekanzler Österreichs (2017–2019) und ehemaliger Leiter der österreichischen Freiheitspartei Norbert Hofer, ehemaliger Verkehrs-, Innovations- und Technologieminister Österreichs (2017–2019), Leiter der österreichischen Freiheitspartei und Kandidatin bei den Präsidentschaftswahlen 2016. Tom Van Grieken, Leiter der belgischen Vlaams Belang. Theo Francken, Mitglied der belgischen Vertretungskammer und ehemaliger Staatssekretär für Asylfragen, Mitglied von N-VA. Mischaël Modrikamen, belgischer Politiker und Anwalt, ehemaliger Vorsitzender der Volkspartei und ehemaliger Exekutivdirektor der Bewegung Tomislav Karamarko, stellvertretender Ministerpräsident Kroatiens (2016) und ehemaliger Führer der kroatischen Demokratischen Union Boyko Borisov, Premierminister von Bulgarien (im Jahr 2009) und Leiter des GERB Krasimir Karakachanov, Verteidigungsminister von Bulgarien, Leiter der IRO – bulgarischen Nationalen Bewegung und Sprecher der Vereinigten Staaten. Veselin Mareshki, bulgarischer Unternehmer und Leiter von Volya. Miloš Zeman, Präsident der Tschechischen Republik (im Jahr 2013) und Leiter der Gesellschaftsrechte. Andrej Säuglingš, Ministerpräsident der Tschechischen Republik (im Jahr 2017) und Leiter der ANO 2011 Tomio Okamura, Leiter der tschechischen Freiheit und Direkte Demokratie Kristianoon Dahl, Mitglied des Folketing und Leiter der dänischen Volkspartei. Mart Helme, stellvertretender Premierminister und Innenminister Estlands (im Jahr 2019) und Leiter der Konservativen Volkspartei Estland Jussi Halla-aho, Mitglied des finnischen Parlaments und Leiter der Finnenpartei. Marine Le Pen, Leiter des französischen Nationalen Marathon und Kandidatin im Jahr 2017 Präsidentschaftswahl Alexander Gauland, Mitglied des Deutschen Bundestags und Mitführer von Alternative für Deutschland. Jörg Meuthen, Mitglied des Deutschen Bundestages und Mitführer von Alternative für Deutschland. Alice Weidel, Mitglied des Deutschen Bundestages und Parlamentsführer von Alternative für Deutschland. Adonis Georgiadis, Minister für Entwicklung und Investitionen Griechenlands und Mitglied der Neuen Demokratie. Panos Kammenos, ehemaliger Verteidigungsminister Griechenlands (2015–2019) und Leiter der unabhängigen Griechen Georgios Vuzaferis, Leiter des Volksmährens der Orthodoxen Ilias Kasidiaris, griechischer Agronomist und ehemaliges Mitglied des griechischen Parlaments. Ioannis Lagos, griechisches MEP und Leiter der National People’s Conscience. Nikos Michaloliakos, griechischer mathematischer und führender Vorsitzender der Goldenen Dawn. Kyriakos Velopoulos, Griechische Fernsehpersönlichkeit, Politiker und Führer der griechischen Lösungspartei. Makis Voridis, Agrarentwicklungsminister Griechenlands (im Jahr 2019) und Mitglied der neuen Demokratie Failos Kranidiotis, griechischer Anwalt und Leiter des neuen Rechts. Viktor Orbán, Premierminister Ungarns und Leiter der Islamischen Republik. Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, ehemaliger Premierminister von Island (2013–2016) und Leiter der Centre Party Matteo Salvini, ehemaliger stellvertretender Ministerpräsident Italiens (2018–2019) und derzeitiger Führer der Liga. Giorgia Meloni, Mitglied der italienischen Abgeordnetenkammer und Leiter der italienischen Arbeiterschaft. Raivis Zeltīts, lettischer Politiker und Generalsekretär der Nationalen Allianz. Rolandas Paksas, ehemaliger Premierminister und Präsident Litauens, ehemaliger Leiter der Ordnung und der Justiz. Nebojša Medojević, Kandidatin im Jahr 2008 monnegrinische Präsidentschaftswahlen und Leiter der Bewegung für Veränderungen. Geert Wilders, Vorsitzender der niederländischen Partei für Freiheit Thierry Baudet, Mitglied des Repräsentantenhauses und Leiter des Forums für Demokratie. Janusz Korwin-Mikke, polnischer Politiker, Philosoph, Schriftsteller, ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments und Leiter des Bundes. Victor Ponta, ehemaliger Premierminister Rumäniens (2012-2015) und ehemaliger Vorsitzender der sozialdemokratischen Partei Vladimir Putin, Präsident Russlands, ehemaliger Premierminister Russlands und Leiter des Vereinigten Königreichs. Robert Fico, ehemaliger Premierminister der Slowakei und Leiter der richtungsweisenden sozialen Demokratie Andrej Danko, Sprecher des slowakischen Nationalrats und Leiter der slowakischen Nationalpartei. Janez Janša, Ministerpräsident Sloweniens und Leiter der slowenischen Demokratischen Partei Santiago Abascal, ehemaliges Mitglied des Parlaments und Leiter der VOX. Jimmie Åkesson, Mitglied des schwedischen Riksdag und Leiter der schwedischen Demokraten. Christoph Blocher, ehemaliges Mitglied des Schweizer Bundesrats und ehemaliger Vizepräsident der Schweizer Volkspartei. Gerard Batten, stellvertretender Vorsitzender der britischen Unabhängigkeitspartei, ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments und ehemaliger Vorsitzender der britischen Unabhängigkeitspartei. Naher Osten Abdel Fattah el-Sisi, Präsident Ägyptens und ehemaliger Verteidigungsminister. Muqtada al-Sadr, Vorsitzender der irakischen Sadrist Bewegung Benjamin Netanyahu, ehemaliger Premierminister Israels und Leiter von Likud. NaftaliNET, Ministerpräsident von Israel, ehemaliger israelischer Bildungsminister, ehemaliger Leiter des Jüdischen Heims und derzeitiges Mitglied des neuen Rechts. Scheich, Befehlshaber der libyschen Nationalen Armee (im Jahr 2015)Tamim bin Hamad, Emir von Katar (im Jahr 2013)Recep Tayyip Erdoğan, Präsident der Türkei und Leiter der Justiz- und Entwicklungspartei. Mohammad bin Salman, Crown Prinz von Saudi-Arabien und stellvertretender Premierminister. Saud al-Qahtani, Saudi-arabischer Berater und ehemaliger Royal Court Advisor. Devlet Bahçeli, ehemaliger Vizepremierminister der Türkei und Leiter der Nationalist Movement Party. Mohammed bin Zayed Al Nahyan, Crown Prinz der Vereinigten Arabischen Emirate. Bashar al-Assad, Präsident Syriens. Mohammed Dahlan, palästinensischer Politiker und Berater von Crown Prinz Mohammed bin Zayed Al Nahyan. Vertragsparteien Die folgenden Parteien wurden in gewisser Weise als neonationale Parteien beschrieben: Afrika Economic Freiheit Front Plus National Council for the Defence of Democracy – Forces for the Defence of Democracy (Burundi) ZANU-PF America kommunistische Partei von Kuba Asia-Pazifik Lao People's Revolutionary Kommunistische Partei Vietnam One Nation in Australien. Europa Alternative für Deutschland Die dänische Volkspartei, die die parlamentarische Unterstützung für die Regierungs-Koalition in Dänemark (2015–2019) leistete Forum für Demokratie National Alliance, Mitglied der Leitungs-Koalition in Lettland (seit 2016)Die slowakische Nationalpartei, Mitglied der Leitungs-Koalition in der Slowakei (2016-2020) Wir sind Familienangehörige, ein Mitglied der Leitungs-Koalition in der Slowakei (im Jahr 2020). Die Schwedischen Demokraten Die Schweizer Volkspartei, ein Mitglied der leitenden Koalition in der Schweiz (seit 1929)The United Patriots, Mitglied der leitenden Koalition in Bulgarien (seit 2014) Flämische Vlaams BelangThe Portugiesisch Enough Siehe auch: