Selbstständigkeit ist der Stand der Arbeit für sich und nicht für einen Arbeitgeber. Insgesamt werden die Steuerbehörden eine Person als selbständige Erwerbstätigkeit betrachten, wenn die Person sich dafür entscheidet, als solche anerkannt zu werden oder Einkünfte zu erzielen, so dass die Person verpflichtet ist, eine Steuererklärung gemäß den Rechtsvorschriften in der jeweiligen Zuständigkeit zu übermitteln. In der realen Welt ist die kritische Frage für die Steuerbehörden nicht, dass die Person Handel ist, sondern ob die Person rentabel ist und daher möglicherweise steuerbar ist. Mit anderen Worten wird die Aktivität des Handels voraussichtlich ignoriert, wenn kein Gewinn vorhanden ist, so dass gelegentlich und Hobby- oder Enthusiastwirtschaft in der Regel von den Behörden ignoriert wird. Selbständige finden in der Regel ihre eigene Arbeit statt, anstatt von einem Arbeitgeber geleistet zu werden, Einkünfte aus einem Beruf, einem Handel oder einem Unternehmen zu verdienen, das sie betreiben. In einigen Ländern legen Regierungen wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich mehr Nachdruck darauf, klarzustellen, ob eine Person selbständig ist oder in verschleierter Beschäftigung tätig ist, oft als Vorbedingung für eine vertragliche innerbetriebliche Beziehung beschrieben, um zu verbergen, was sonst ein einfaches Verhältnis zwischen Arbeitgebern und Arbeitgebern ist. Unterschiede zwischen Selbständigkeit, Unternehmergeist und Unternehmensgründungen bieten in erster Linie den Gründern. Entrepreneurship verweist alle neuen Unternehmen, einschließlich selbständiger Erwerbstätigkeit und Unternehmen, die nie wollen, groß zu wachsen oder registriert zu werden, aber Startups beziehen sich auf neue Unternehmen, die über die Gründer hinaus wachsen wollen, um Mitarbeiter zu haben und zu wachsen. Zusammenfassung: Selbständigkeit: Eine Organisation, die mit der vor allem beabsichtigt, den Gründern einen Job zu geben. Unternehmergeist: alle neuen Organisationen. Start: eine vorübergehende neue Organisation, die mit der Absicht geschaffen wurde, größer zu sein (mindestens haben Mitarbeiter). Vereinigte Staaten Obwohl die gemeinsame Wahrnehmung besteht, dass sich die selbständige Erwerbstätigkeit in einigen Dienstleistungsbranchen wie Vertriebene und Versicherungsagenten konzentriert, hat die Forschung der Small Business Administration gezeigt, dass die Selbständigkeit in einem breiten Segment der US-Wirtschaft stattfindet. Industrien, die nicht in der Regel als natürliches Anpassungsvermögen für selbständige Erwerbstätigkeit, wie die Herstellung, haben in der Tat gezeigt, dass sie einen großen Anteil an selbständig erwerbstätigen Personen und in der Privatwirtschaft haben. In den Vereinigten Staaten gilt jede Person als selbständige Steuerpflichtige für Steuerzwecke, wenn diese Person ein Unternehmen als alleiniger Eigentümer, unabhängiger Auftragnehmer, als Mitglied einer Partnerschaft oder als Mitglied einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung betreibt, die nicht als Unternehmen behandelt wird. Neben den Einkommensteuern müssen diese Personen Sozialversicherungs- und Arzneimittelsteuern in Form einer SECA-Steuer (Self-Beschäftigungsbeitragsgesetz) entrichten. Im Jahr 2016 beliefen sich die medianen Einkünfte für Personen, die selbst in ihren eigenen Unternehmen tätig sind, auf 50,347. Personen, die selbständig erwerbstätig sind, in ihren eigenen entlohnten Unternehmen betrug diese Zahl 23,060 $. Einwanderer und ethnische Minderheiten Selbstständigkeit sind in den Vereinigten Staaten relativ verbreitet. In den Vereinigten Staaten haben Einwanderer tendenziell höhere Selbstständigkeitsraten als inländische Amerikaner unabhängig von Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit. Selbstständigkeit in den Vereinigten Staaten ist jedoch ungleichmäßig über Rassen/ethnische Linien verteilt. Einwanderer und ihre Kinder, die sich selbst als Weiß bezeichnen, haben die höchste Wahrscheinlichkeit, in lukrativen Branchen wie professionelle Dienstleistungen und Finanzen selbständig zu arbeiten. Unterschiedlich sind rassistische und ethnische Minderheiten weniger wahrscheinlich als einheimische Menschen, die selbständig erwerbstätig sind, mit Ausnahme von asiatischen Einwanderern, die eine hohe Selbständigkeit in Niedriger Prestigeindustrie wie Einzelhandel und persönliche Dienstleistungen haben. Viel wie der reguläre Arbeitsmarkt ist die selbständige Erwerbstätigkeit in den Vereinigten Staaten über rasssistische Linien hinweg differenziert. Insgesamt ist die Selbständigkeit zwischen Einwanderern stärker verbreitet als ihre Kinder der zweiten Generation in den Vereinigten Staaten. Kinder asiatischer Einwanderer können jedoch weiterhin eine selbständige Tätigkeit in verschiedenen Branchen und Berufen suchen. Steuern Die Selbständigensteuer in den Vereinigten Staaten liegt in der Regel bei 15,30 %, d. h. ungefähr der Anteil der kombinierten Beiträge des Arbeitnehmers und des Arbeitgebers im Rahmen der FICA-Steuer. Die Rate besteht aus zwei Teilen: 12,4 % für die soziale Sicherheit und 2,9 % für Pharmare. Der Sozialversicherungsanteil der Selbständigensteuer gilt nur für die ersten $32 900 des Einkommens für das Steuerjahr 2019. Es gibt keine Beschränkung auf den Betrag, der unter dem Anteil von 2,9% der selbständigen Steuer besteuert werden kann. Konkret gibt es einen zusätzlichen Arzneimittelsteuersatz von 0,9 %, wenn ein selbständiger Einzelerwerb mehr als 200.000 (einheitlich) verdient. Insgesamt sind nur 92.35% des selbständigen Erwerbseinkommens steuerpflichtig. Zusätzlich ist die Hälfte der selbständigen Steuer, d.h. der erwerbstätige Teil, als Abzug gegen Einkommen zulässig. Steuererleichterungen 2010 Gesetz verringerte die Selbständigkeitssteuer um 2 % für das im Kalenderjahr 2011 erworbene selbständige Erwerbseinkommen um insgesamt 13,3 %. Im Kalenderjahr 2012 wird diese Rate aufgrund des Vorübergehenden Lohn- und Steuersenkungsgesetz von 2011. Selbstständige erklären manchmal mehr Abzüge als gewöhnlicher Mitarbeiter. Reisen, Einheiten, Computergeräte, Cell-Telefone usw. können als berechtigte Geschäftskosten abgezogen werden. Selbstständige melden ihr Geschäftsverhältnis oder Verlust an IRS Form 1040 und berechnen die Selbständigensteuer auf der IRS Form 1040. Geschätzte Steuern müssen vierteljährlich unter Verwendung von Form 1040-ES gezahlt werden, wenn die geschätzte Steuerschuld mehr als 1.000 $ beträgt. 401(k) Pensionskonten selbständig Erwerbstätige können nicht zu einem unternehmensinternen 401(k) Plan der Art beitragen, mit dem die meisten Menschen vertraut sind. Jedoch gibt es verschiedene Fahrzeuge, die selbständig erwerbstätigen Personen zur Verfügung stehen, um den Ruhestand zu retten. Viele haben einen vereinfachten Rentenplan für Arbeitnehmer (SEP) IRA eingerichtet, der es ihnen ermöglicht, bis zu 25 % ihres Einkommens bis zu 54 000 2017 pro Jahr zu leisten. Es gibt auch ein Fahrzeug, das als selbständig Erwerbstätige 401k (oder SE 401(k) für Selbständige bezeichnet wird. Je nachdem, wie das Unternehmen organisiert ist, variieren die Fördergrenzen leicht. Ein definierter Nutzenplan ist eine dritte Option, die hohe Beitragsbegrenzungen und -handlungen wie ein herkömmlicher Rentenplan hat. Seezungeinhaber können sich auch für eine SIMPLE IRA entscheiden, die es ihnen ermöglicht, einen Beitrag zu den Pensionsplänen der Arbeitnehmer und ihrem eigenen Pensionsplan zu leisten. Auswirkungen auf die Einkommenswachstumsforschung haben gezeigt, dass die Selbstständigkeit in den Vereinigten Staaten wächst und dass unter bestimmten Umständen positive Auswirkungen auf das Pro-Kopf-Einkommen und die Schaffung von Arbeitsplätzen haben können. Laut einer Studie von MBO Partners aus dem Jahr 2017 erwirtschaftet die selbständige Belegschaft Einnahmen in Höhe von 1,2 Billionen $ für die US-Wirtschaft, was etwa 6 % des nationalen BIP entspricht. Nach einer Studie der Federal Reserve Bank of Atlanta und der US-amerikanischen Staatlichen Universität für Wales von 1970 bis 2000 wurden die Werte der Selbständigkeit der USA untersucht. Laut Daten des US-amerikanischen Wirtschaftsanalysebüros stieg die absolute Zahl der Personen, die als Nicht-Landwirtebesitzer (NFP) oder Selbständige in den Ballungsgebieten eingetragen sind, zwischen 1969 und 2006 um 244% und in nicht-metropolitanen Grafschaften um 93 %. relativ gesehen stieg der Anteil der Selbständigen innerhalb der Erwerbsbevölkerung von 14 % im Jahr 1969 auf 21% im Jahr 2006 in den Ballungsgebieten und von 11% auf 19% in den nicht-metropolen. In nicht-metropolitanen Grafschaften ergab die Studie, dass ein erhöhtes Selbständigkeitsniveau mit einem starken Anstieg des Pro-Kopf-Einkommens und der Schaffung von Arbeitsplätzen und erheblichen Verringerungen der Familienarmutsniveau verbunden war. 1969 betrug das durchschnittliche Einkommen von Nicht-Landwirten 6758 $, gegenüber 6,507 $, die von den abhängigen Arbeitnehmern verdient wurden; bis 2006 stieg der Unterschied in den Einkünften auf 1 $2,041 zugunsten der geschuldeten Arbeitnehmer. In der Studie wird festgestellt, dass die Kluft auf die Unterbewertung des Einkommens durch die selbständige Erwerbstätigkeit zurückzuführen sein könnte. Alternativ könnten gering-Produktivitätskräfte ihre Arbeitsplätze verlieren und müssen selbständig sein. Manche Forschungsergebnisse zeigen, dass höhere lokale Arbeitslosenquoten Arbeitskräfte zur Selbstausscheidung in die Selbständigkeit führen, wie die Erfahrung in der Vergangenheit. Vereinigtes Königreich Laut einer Studie des McKinsey Global Institute 2016 gibt es 14 Millionen unabhängige Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich. Selbstständige im Vereinigten Königreich können als alleiniger Unternehmer oder als Partner in einer Partnerschaft (einschließlich einer beschränkten Haftungspartnerschaft oder LLP) tätig sein, aber nicht durch ein Unternehmen mit beschränkter Haftung (oder unbegrenzter Haftung). Es ist auch möglich, ein Unternehmen zu gründen, das nur Teilzeit oder gleichzeitig mit einer Vollzeitbeschäftigung betrieben wird. Diese Form der Beschäftigung, während sie populär ist, ist mit mehreren rechtlichen Verantwortlichkeiten verbunden. Nach Hause kann die Genehmigung manchmal von der lokalen Behörde verlangt werden, einen Teil der Wohnung als Geschäftsräume zu nutzen. Wenn die selbständige Person Aufzeichnungen von Kunden oder Lieferanten in irgendeiner elektronischen Form hält, müssen sie mit dem Amt des für Information zuständigen Kommissionsmitglieds registrieren. Weitere rechtliche Zuständigkeiten umfassen die gesetzliche Haftungsversicherung, die Änderung von Räumlichkeiten, die Behindertenfreundlich sind, sowie die ordnungsgemäße Erfassung und Rechnungslegung von Finanztransaktionen. Freie Beratung über die Bandbreite der Zuständigkeiten ist von staatlich betriebenen Business Link Centers verfügbar. Viele Menschen, die mit Behinderungen leben, entscheiden sich selbst. Europäische Union Die Europäische Kommission definiert eine selbständige Person als eine Person: „Aufforderung einer gewinnbringenden Tätigkeit für ihr eigenes Konto unter den im nationalen Recht festgelegten Bedingungen“. In Ausübung einer solchen Tätigkeit ist das persönliche Element von besonderer Bedeutung und eine solche Ausübung beinhaltet immer eine große Maß an Unabhängigkeit bei der Erfüllung der beruflichen Tätigkeiten. Diese Definition stammt aus der Richtlinie 2010/41/EU über die Anwendung des Grundsatzes der Gleichbehandlung von Männern und Frauen, die in einer selbständigen Tätigkeit tätig sind. Letzteres liegt im Gegensatz zu einem Arbeitnehmer, der von einem Arbeitgeber abhängig und abhängig ist. Artikel 53 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) sieht ferner die Freizügigkeit von Personen vor, die als Selbständige tätig sind. Sie sieht Folgendes vor: "um Personen die Aufnahme und Ausübung von Tätigkeiten als Selbständiger zu erleichtern, wird der Rat... Richtlinien zur gegenseitigen Anerkennung von Diplomen, Prüfungszeugnissen und sonstigen Nachweisen formaler Qualifikationen ausstellen." Die selbständige Arbeitsform besteht nicht aus homogenen Arbeitnehmern. Laut der Europäischen Kommission im Jahr 2010 gibt es „unterschiedliche Kenntnisse und Definitionen des Begriffs Selbstständigkeit in den Ländern mit einer Reihe unterschiedlicher Unterklassen: zum Beispiel nach dem Rechtsstatus des Unternehmens, ob das Unternehmen Mitarbeiter hat oder nicht (Beschäftigunger gegenüber eigenen Wirtschaftsprüfern) und/oder dem Sektor, in dem das Unternehmen tätig ist. Manche Länder unterscheiden sich auch zwischen dem selbständigen Status und dem Status „unabhängiger selbständiger Selbständiger“ (z.B. Spanien, Italien), wo der Selbständige nur einen Kunden arbeitet. Andere unterscheiden die selbständige Erwerbstätigkeit, die neben der bezahlten Beschäftigung (z.B. Belgien) durchgeführt wird." In der Entschließung des Europäischen Parlaments zum Sozialschutz für alle wurde festgestellt, dass "das Fehlen einer klaren nationalen Definition der Selbständigkeit das Risiko falscher Selbständigkeit erhöht" und die Entschließung des Europäischen Parlaments zur erneuerten Sozialagenda die Mitgliedstaaten auffordert, Initiativen zu ergreifen, die "eine klare Unterscheidung zwischen Arbeitgebern, echten selbständigen und kleinen Unternehmern einerseits und Arbeitnehmern andererseits ermöglichen würden". Selbstständigkeit ist nur auf nationaler Ebene geregelt. Jede Behörde und jede einzelne Stelle gelten eigene rechtliche und regulatorische Rahmenbestimmungen, die je nach ihrem Zuständigkeitsbereich oder ihrem Politikbereich variieren können (Steuerrecht, soziale Sicherheit, Geschäftsrecht, Arbeitsmarkt, Versicherungen). Die Bestimmungen im Zusammenhang mit der selbständigen Erwerbstätigkeit variieren daher stark zwischen den Ländern. Laut Eurofound im Jahr 2014 hat die Vielfalt der Selbständigen unterschiedliche Formen der Regulierung angezogen, die hauptsächlich auf nationaler Ebene beschlossen wurden: „EU-Beschäftigungsrecht richtet sich hauptsächlich in eng spezifischen Bereichen wie Freizügigkeit und Gleichbehandlung an die Selbständigen. Wie vom Europäischen Forum unabhängiger Berufstätiger (EFIP) empfohlen, sollten die EU, die Arbeitgeber, die Arbeitnehmer und die Selbständigkeitsvertreter eine europaweite gemeinsame Anerkennung einer echten selbständigen Erwerbstätigkeit und eine gemeinsame Definition annehmen, die eine gemeinsame Terminologie für die verschiedenen Sektoren umfasst. Siehe auch Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen, Artikel 27 freiberufliche Selbstständigkeit für Menschen mit Behinderungen (Vereinigtes Königreich) Bob De Schutter ist ein belgischer Video-Designer und Forscher, der C. Michael Armstrong Professor für angewandtes Spiel Design an der Universität Miami (Oxford, Ohio) ist. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit über die Gestaltung von Videospielen für Spieler in der Mitte durch eine verspätete Erwachsenenbildung. Er plädierte für die Bedeutung des späteren Lebens und hat gegen die Stereotypisierung älterer Videospiel-Player in Marketing und Spieldesign gesprochen. Er hat auch über die Gestaltung von experimentellen Klassen für die fiktive Anleitung veröffentlicht. Bildung De Schutter von Karel de Grote-Hogeschool (Antwerp, Belgien) im Jahr 2003 mit einer MA in visueller Kunst und 2011 erhielt er sein Ph.D in den Sozialwissenschaften von der Katholieke Universiteit Leuven (Leuven, Belgien). Seine Doktorin war "Die Bedeutung digitaler Spiele für ein älteres Publikum". Karriere von 2007 bis 2012 war De Schutter ein Forscher, Lehrer und Spielentwickler für das e-Media Lab der Katholieke Universiteit Leuven (Campus Group T), in dem er an Spielen gearbeitet hat, um den Transfer zwischen Generationen zu erleichtern, psychomotorische Fähigkeiten zu erneuern, unternehmerische Fähigkeiten auszubilden, Studierende auf urbane Mobilität für Behinderte zu sensibilisieren und die Psychologie des Spiel zu lehren. At Miami University arbeitete er an einer interaktiven App zum Thema Freiheits Sommer. De Schutter gründete das Flämische Kapitel der Digital Games Research Association und leitete bis Mai 2013 den Vorstand. Er ist ein Ehrenmitglied von DiGRA Flandern. Seit August 2013 ist er der C. Michael Armstrong Professor am College of Education, Health & Society und dem Armstrong Institute for Interactive Media Studies of Miami University (Oxford, Ohio). Er ist auch Forscher im Scripps Gerontology Center. 2014 wurde De Schutter zum Gründungspräsidenten der Gerontoludischen Gesellschaft. De Schutter war 2013 einer der Redner in Süd-Süd-Südwesten in einem Panel "Designing Games for Realism". Er sprach an der TEDxMiami University am 25. April 2015. Er stellte auf der Hauptkonferenz der Game Entwicklerkonferenz in San Francisco mit einem Gespräch "Beyond Ageism: DesigningTermful Spiele für ein älteres Publikum" vor. Er hat mehrere Workshops zum Spieldesign für ältere Erwachsene organisiert. Er ist ein Lebensmitglied der International Game Entwickler Association und Mitglied der International Society for Gerontechnology. Ausgewählte Veröffentlichungen De Schutter hat mehr als 30 Peer-Review-Forschungspapiere in Bereichen wie Design, Kommunikation, Bildung, Medienstudien und Technologie veröffentlicht. Manche ausgewählte Werke finden Sie unter: Spiele und Altern von De Schutter, B, Vanden Abeele, V. (2015) "Auf dem Weg zu einem Gerontoludic Manifesto". Anthropologie & Aging: Journal of Anthropology & Gerontology, 36(2,) 112-120. De Schutter, B. Brown, J. A, Vanden Abeele.V (2014) "Die Heimkehr digitaler Spiele im Leben älterer Erwachsener". Neue Medien & Gesellschaft, 17(7), 1-17.De Schutter, B, Malliet.S (2014) " The Older Player of Digital Games: Eine Klassifikation auf Perceived Need Satisfaction. Kommunikation: Europäisches Journal of Communication Research, 39(1), 66-88. Vanden Abeele, V. & De Schutter, B. (2010)."Designing intergenerational Play via enaktive Interaktion, Wettbewerb und Beschleunigung. Personal und Ubiquitous Computing, 14(5), 425-433.De Schutter, B. (2010). "Never Too Old to Play: Die Beschwerde der digitalen Spiele an ein älteres Publikum". Spiele und Kultur: Ein Journal of Interactive Media, 6(2,) 155-170. De Schutter, B. & Vanden Abeele, V. (2008)." "Meaningful Play in Elderly Life" wurde auf der Jahrestagung der International Communication Association, Quebec, Montreal, Kanada angenommen. Wilde Anleitung De Schutter, B, & Papa, S. (2015) " Rückführung von Gradquest - Bewertung der dritten Bewertung eines Gameful-Kurses. Stiftungen für digitale Spiele, Pacific Grove, CA.De Schutter, B. (2014). "The Gradequest Tale of Scrotie McBoogerballs - Evaluation of the Second Iteration of a Gameful Untergradgrad Course". East Lansing, Arizona. De Schutter, B. (2014). " Streiks Back - Entwicklung der zweiten Erreglung eines streitigen Untergraduierungskurses. Spiele+Learning+Society 10, Madison, WI: ETC Presse. De Schutter, B, & Vanden Abeele, V. (2014). " Gradquest – Bewertung der Auswirkungen der Nutzung von Spieldesign-Methoden in einem untergraduierten Kurs.“ Stiftungen für digitale Spiele 2014 Fortville, FL. Link Externe Links Bob De Schutter's Website von Miami University's College of Education, Health and Society Fakultät Profil Armstrong Institute for Interactive Media Studies Fakultät Profil Gerontoludic Societyprofile Bob De Schutter' Facebook Seite