Die Union der Europäischen Fußballverbände (UEFA yoo-AY-fə; Französisch: Union des Vereins européennes de football; Deutsch: Union der europäischen Fußballverbände) ist die Verwaltungsstelle für Fußball-, Futsal- und Strandfußball in Europa. Es ist eine von sechs kontinentalen Konföderationen der Weltfußball-Regierung FIFA. Die UEFA besteht aus 55 nationalen Vereinsmitgliedern. Die UEFA vertritt die nationalen Fußballverbände Europas, führt National- und Clubwettbewerbe wie die UEFA-Europameisterschaft, die UEFA Nations League, die UEFA Champions League, die UEFA Europa League, die UEFA Europa Conference League und den UEFA-Super Cup und kontrolliert die Preisgeld-, Verordnungs- und Medienrechte für diese Wettbewerbe. Henri Delaunay war der erste Generalsekretär und Ebbe Schwartz der erste Präsident. Der aktuelle Präsident ist Aleksander Čeferin, ein ehemaliger slowenischer Fußballverband, der im September 2016 beim 12. Außerordentlichen UEFA-Kongress in Athen zum siebten Präsidenten der UEFA gewählt wurde und automatisch Vizepräsident der Weltorganisation FIFA wurde. Geschichte und Mitgliedschaft UEFA wurde am 15. Juni 1954 in Basel, Schweiz nach Konsultation der italienischen, französischen und belgischen Verbände gegründet. Bei der Gründungssitzung waren 25 Mitglieder anwesend. Allerdings wurden noch 6 andere nicht anwesende Verbände als Gründungsmitglieder anerkannt, was insgesamt Gründungsverbände auf 31 brachte. Die UEFA wuchs Mitte der 1990er Jahre auf mehr als 50 Mitglieder, da aus der Fragmentierung der Sowjetunion, Jugoslawiens und der Tschechoslowakei neue Assoziationen in ihre konstituierenden Staaten entstanden sind. Die Hauptzentrale der UEFA nach ihrer Gründung befindet sich in Paris, zog aber 1960 nach Bern. Sie zogen 1995 nach Nyon, Schweiz, wo sie bis 1999 aus temporären Büros operierten, während der derzeitige Sitz der Organisation im Bau war. Die UEFA-Mitgliedschaft fällt größtenteils mit Anerkennung als souveränes Land in Europa zusammen (48 von 55 Mitgliedern sind souveräne UN-Mitgliedstaaten), obwohl es einige Ausnahmen gibt. Ein UN-Mitgliedstaat (Monaco) und ein UN-Beobachterstaat (Vatikanstadt) sind nicht Mitglieder. Einige UEFA-Mitglieder sind keine souveränen Staaten, sondern bilden im Rahmen des Völkerrechts einen größeren anerkannten Staatsstaat. Dazu gehören England, Nordirland, Schottland und Wales (Länder des Vereinigten Königreichs), Gibraltar (British Overseas Territory,) die Färöer (Staatsland im Königreich Dänemark) und Kosovo (Staat mit begrenzter Anerkennung), im Rahmen dieser Länder sind jedoch staatliche Sportfunktionen tendenziell auf der mit der UEFA-Mitgliedschaft zusammenhängenden territorialen Ebene zu tragen. Einige UEFA-Mitglieder sind transkontinentale Staaten (Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Kasachstan, Russland und Türkei) und andere sind als Teil Europas sowohl kulturell als auch politisch (Cyprus). Länder, die Mitglied der asiatischen Fußballkonföderation (AFC) waren, wurden auch zum Europäischen Fußballverband zugelassen, insbesondere Israel (weil er 1974 von der AFC-Gruppe verboten worden war) und Kasachstan. Darüber hinaus ermöglichen einige UEFA-Mitgliedsverbände Teams aus dem Hauptgebiet ihres Vereins, an ihrem heimischen Wettbewerb teilzunehmen. AS Monaco nimmt zum Beispiel an der Französischen Liga teil (obwohl eine separate souveräne Einheit); Welsh Clubs Cardiff City, Swansea City und Newport County A.F.C nehmen an der englischen Liga teil; Derry City, in Nordirland gelegen, spielt in der Republik Irland-basierte Liga und die 7 einheimischen Liechtenstein-Teams spielen in den Schweizer Ligas, da Liechtenstein keine interne Liga und nur einen Pokalwettbewerb hat. Die von der UEFA vertretenen Nationalteams sind bekannt, dass sie in der gesamten Geschichte der FIFA-Weltmeisterschaft erfolgreich sind. Von 21 Turnieren bisher haben europäische Teams 12 WM-Titel gewonnen. Italien und Deutschland haben jeweils vier Titel, gefolgt von Frankreich mit zwei Titeln und England und Spanien, einmal zu gewinnen. Die nationalen Verbände dieser Länder sind auch verantwortlich für die Organisation der sogenannten "Big Five European Leagues", bestehend aus Spaniens La Liga, Englands Premier League, Deutschlands Bundesliga, Italiens Serie A und Frankreichs Ligue. ANHANG Mitglied des Exekutivausschusses: Ehemalige Mitglieder der Saarland-Fußballunion (1954–1956) traten dem Fußballverband der Westdeutschen Fußballvereinigung Ostdeutschlands (1954–1990) bei und traten dem Fußballverband der Westdeutschen Fußballvereinigung der Sowjetunion (1954–1991) bei; 1992 wurde die Sowjetunion in 15 Montenegro-Republikten (10 in Europa und 5 in Asien) aufgelöst, wobei die Russische Fußballunion als direkter Nachfolger der Jugoslawien 1992 Vier weitere Nachfolgerepubliken gründeten ihre eigenen Fußballorganisationen. Fußballverband Serbiens und Montenegros (1992–2006); 2006 wurde der Gewerkschaftsstaat mit dem Fußballverband Serbiens zum Nachfolger aufgelöst. Montenegro, das die Gewerkschaft verlassen hat, hat den Fußballverband von Montenegro geschaffen. Sie trat bis 2003 als FR Jugoslawien an, als das Land seinen Namen in Serbien und Montenegro änderte. Fußballverband der Tschechoslowakei (1954–1993) wurde der Fußballverein der Tschechischen Republik und der Slowakische Fußballverband mit dem Fußballverband der Tschechischen Republik als direkter Nachfolger anerkannt. Nichtmitglied Es gibt mehrere nationale Teams in Europa, die nicht Mitglied der UEFA sind. Viele von ihnen sind stattdessen mit CONIFA verbunden. Es gibt zwei unabhängige europäische Staaten, die nationale Teams haben, die nicht mit der UEFA oder der FIFA verbunden sind. Alle sind Mikrostate. Vatikanstadt Die konstituierenden Länder des Vereinigten Königreichs (England, Nordirland, Schottland und Wales) haben jeweils eigene UEFA-Teams. Die Crown-Abhängigkeiten, die nicht technisch Teil des Vereinigten Königreichs sind, haben offizielle Teams, die nicht mit der UEFA oder FIFA Guernsey Isle of Man Jersey verbunden sind, deren Mitgliedschaftsantrag von der UEFA 2018 abgelehnt wurde Obwohl eines der autonomen Gebiete des Königreichs Dänemark eine eigene UEFA-Mitgliedschaft (Färöer-Inseln) hat, ist das andere nicht. Greenland, das in naher Zukunft für die Mitgliedschaft bei der UEFA und der FIFA gelten wird. Es könnte auch bei CONCACAF. Mehrere europäische Staaten mit begrenzter Anerkennung haben offizielle nationale Teams, aber keine wurden für die UEFA-Mitgliedschaft betrachtet. Abkhazia Donetsk Volksrepublik Luhansk Volksrepublik Northern Cyprus Artsakh South Ossetia Transnistria Wettbewerbe UEFA Kontinentalwettbewerbe Die UEFA führt offizielle internationale Wettbewerbe in Europa und einige Länder Nord-, Südwest- und Zentralasiens für nationale Teams und professionelle Vereine, die als UEFA-Wettbewerbe bekannt sind, von denen einige als die renommiertesten Turniere der Welt angesehen werden. Die UEFA ist Organisator von zwei der renommiertesten Wettbewerbe im internationalen Fußball: Die UEFA-Europameisterschaft und die UEFA Nations League. Der Hauptwettbewerb für Männer-Nationalmannschaften ist die UEFA-Europameisterschaft (auch Euro genannt), die 1958 mit dem ersten Finale 1960 begann und bis 1964 als European Nations Cup bekannt war. Die UEFA Nations League ist das zweite Turnier der UEFA und wurde 2018 eingeführt. Das Turnier ersetzt weitgehend die internationalen freundlichen Spiele, die zuvor auf dem FIFA International Match Calendar gespielt wurden. Es wird alle zwei Jahre gespielt. Die UEFA betreibt auch nationale Wettbewerbe auf der Ebene Under-21, Under-19 und Under-17. Für die Nationalmannschaften der Frauen betreibt die UEFA die UEFA Women's Championship für Senior National Sides sowie Women's Under-19 und Women's Under-17 Championships. Welt-, Olympia-, Interkontinentalwettbewerbe Neben Kontinental Europäische Wettbewerbe für nationale und ihre Junior-Teams, die UEFA organisiert verschiedene Qualifizierung männliche und weibliche Turniere unter europäischen Nationalen und ihre Junior-Teams für WM (organisiert durch FIFA) und Olympia (organisiert durch IOC). Die UEFA organisierte auch den UEFA-CAF Meridian Cup mit CAF für Jugendteams, um den Jugendfußball zu stärken. Die UEFA startete im Jahr 1999 den UEFA Regionscup, für halbprofessionelle Teams, die ihre Region vertreten. In Futsal gibt es die UEFA Futsal Championship und die UEFA Under-19 Futsal Championship. Trotz der Existenz des Futsal- und Beach-Fußballkomitees der UEFA organisiert die UEFA keine Fußballwettbewerbe. Internationale und Club-Strand-Fußballwettbewerbe für UEFA-Mitglieder werden extern von Beach Soccer Worldwide organisiert. Die italienischen, deutschen, spanischen, französischen und russischen Männer-Nationalmannschaften sind die einzigen Teams, die die europäische Fußballmeisterschaft in allen Kategorien gewonnen haben. Club Der hochrangige UEFA-Wettbewerb ist die UEFA Champions League, die in der Saison 1992/93 begann und die ersten 1–4 Teams der Liga jedes Landes sammelt (die Anzahl der Mannschaften hängt von der Rangliste dieses Landes ab und kann aufgerüstet oder abgebaut werden;) dieser Wettbewerb wurde von einem vorherigen, der nur das Top-Team jedes Landes versammelte (von 1955 bis 1992 und als European Champion Club Cup bekannt). Ein zweiter, niederrangiger Wettbewerb ist die UEFA Europa League. Dieser Wettbewerb, für nationale Knockout-Cup-Sieger und hochrangige Liga-Teams, wurde 1971 von der UEFA als Nachfolger des ehemaligen UEFA-Cups und des Inter-Cities Fairs Cup (auch 1955 begonnen) gestartet. Ein dritter Wettbewerb, der UEFA Cup Winners' Cup, der 1960 begann, wurde 1999 in den UEFA Cup (jetzt UEFA Europa League) aufgenommen. Im Dezember 2018 kündigte die UEFA die Schaffung eines dritten Klubwettbewerbs mit einem Arbeitstitel der Europa League 2 (UEL2) an. Der Wettbewerb würde 32 Teams direkt in 8 Gruppen von 4 mit einer Ausknickrunde zwischen den zweiten platzierten Teams in der UEFA Europa Conference League und den dritten platzierten Teams in der Europa League spielen, was zu einer letzten 16 Ausklinkungsbühne mit den acht Gruppensiegern führt. Die UEFA gab bekannt, dass die erste Auflage des Wettbewerbs im Jahr 2021 beginnt. Die UEFA Women's Champions League führt auch im Frauenfußball die UEFA Women's Champions League für Clubteams durch. Der Wettbewerb wurde 2001 erstmals abgehalten und bis 2009 als UEFA Women's Cup bekannt. Der UEFA-Superpokal holt die Sieger der Champions League gegen die Sieger der Europa League (früher die Sieger des Cup Winners' Cup) und kam 1973 ins Leben. Der UEFA-Interto-Cup war ein Sommerwettbewerb, der zuvor von mehreren mitteleuropäischen Fußballverbänden betrieben wurde und 1995 von der UEFA als offizieller UEFA-Clubwettbewerb anerkannt wurde. Der letzte Intertoto Cup fand 2008 statt. Der European/South American Cup wurde gemeinsam mit CONMEBOL zwischen der Champions League und den Copa Libertadores Gewinnern organisiert. Nur fünf Teams (Juventus, Ajax, Manchester United, Bayern München und Chelsea) haben jeden der drei Hauptwettbewerbe (European Cup/UEFA Champions League, European Cup Winners' Cup/UEFA Cup Winners' Cup und UEFA Cup/UEFA Europa League) gewonnen, der für jedes Team, das nicht mehr den Cup Winners' Cup gewann, nicht mehr möglich ist. Es gibt derzeit acht Teams in ganz Europa, die zwei der drei Trophäen gewonnen haben; nur einer hat den Cup Winners Cup gewonnen, vier benötigen einen Sieg in der Champions League und vier benötigen einen UEFA Europa League Sieg. Juventus von Italien war das erste Team in Europa – das einzige bis heute (2021) –, um alle offiziellen Meisterschaften und Pokale der UEFA zu gewinnen und zum Gedenken an das Erreichen dieses Spiels am 12. Juli 1988 die UEFA-Plaque von der Union der Europäischen Fußballverbände erhalten zu haben. Der erste Futsalwettbewerb der UEFA ist der UEFA Futsal Cup, ein 2001 gestartetes Turnier, das die ehemalige Futsal European Clubs Championship ersetzte. Diese Veranstaltung, obwohl sie eine lange und etablierte Tradition in der europäischen Futsal-Gemeinschaft aus dem Jahr 1984 genießt, wurde von der UEFA nie als offiziell anerkannt. Aktuelle Titelhalter Titel von National Sponsoren UEFA-Nationalmannschaften Wettbewerbe UEFA Champions League Hinweis: Die Sponsoren der UEFA Champions League sind auch Sponsoren der UEFA Super Cup und der UEFA Youth League. UEFA Europa League UEFA Europa Conference League UEFA Frauenfußballwettbewerbe FIFA World Rankings Übersicht Historische Führer Men's Major Turnierrekorde Legend 1st – Champions 2nd – Runners-up 3rd – Dritter Platz 4 – Vierter Platz QF – Quarterfinals R16 – Runde von 16 (seit 1986: Ausbruch von 16) R2 –Second-Runde (für die Turniere 1974, 1978 und 1982, die zwei Gruppenstufen hatten) R1 – Gruppenbühne (in den 1950, 1974, 1978 und 1982 Turniere, die zwei Gruppenbühnen hatten, bezieht sich dies auf die erste Gruppenbühne)1S – First Knockout Stage (1934–1938 Single-Elimination Turnier) • – Nicht qualifizieren × – Nicht eingegeben / Withdrew / Banned –HostsFür jedes Turnier werden die Flagge des Gastgeberlandes und die Anzahl der Teams in jedem Finale Turnier (in Klammern) angezeigt. FIFA Weltmeisterschaft Noten FIFA Frauen Weltmeisterschaft Olympische Spiele für Männer Anmerkungen Olympische Spiele Für Frauen UEFA Europameisterschaften Anmerkungen UEFAWomen's Championship FIFA U-20 Weltmeisterschaft FIFA U-20 Weltmeisterschaft FIFA U-20 Frauen Weltmeisterschaft Notes FIFA U-17World Cup FIFAU-17Women's World Cup FIFA Futsal World Cup FIFA Beach Fußball Weltmeisterschaft Ehemalige Turniere FIFA Konföderationen Cup Sanktionen Vor den Verbänden Litauens wurden 1990 Sanktionen wegen der Versetzung der Litauischen Fußballföderation aus der Fußballföderation der Sowjetunion FR Jugoslawien verhängt, 1992-1998 wurden Sanktionen wegen des bosnischen Krieges (als Teil der jugoslawischen Kriege) gegen die KlubsAlbanien verhängt, 1967 wurden Sondersanktionen gegen die Albanischen Superliga wegen ihres politischen Hintergrunds verhängt. Der Begriff wurde auch außerhalb von Stadien genutzt, zum Beispiel während eines Protests im Kosovo außerhalb eines EU-Gebäudes nach dem Qualifikationsspiel Serbiens gegen Albanien (UEFA Euro 2016). Nach dem Fall der FIFA-Korruption 2015 war auch der damalige Vorsitzende der UEFA, Michel Platini, in diesem Fall beteiligt. Schweizer Staatsanwälte beschuldigten den FIFA-Präsidenten Sepp Blatter, eine "Disloyal-Zahlung" von $2m (£1.6m) an Herrn Platini zu machen. Generalstaatsanwalt Michael Lauber sagte: "Wir haben Herrn Platini nicht als Zeuge interviewt, das ist nicht wahr. Wir haben zwischen ihm als Zeuge und Angeklagter untersucht." Sowohl Platini als auch Sepp Blatter wurden von fußballbezogenen Aktivitäten verboten. Platini appellierte an Court of Arbitration for Sports, die das sechsjährige Verbot auf vier Jahre gesenkt. Er appellierte an die Schweizer Gerichte und den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, aber die Gerichte lehnten seine Berufung ab. Im Jahr 2019 verließ Aserbaidschan einen der Finalisten Arsenal, mit der Entscheidung, ihren armenischen Spieler Henrikh Mkhitaryan aus dem Wettbewerb aufgrund von Sicherheitsbedenken zurückzuziehen, und es gab langjährige Debatten darüber, inwieweit die Eliteclubs oder die UEFA selbst den größten Einfluss auf das Spiel ausüben sollten. Siehe auch Resolutionen Financial Fair Play Regulations UEFA Financial Fair Play Regulations UEFA Koeffizient UEFA Koeffizienten UEFA-Präsidenten Liste der Präsidenten der UEFA Weiterführende Links Fußball Liste der Vereinsfußballwettbewerbe International Federation of Association Football (FIFA)Asian Football Federation (AFC) Federation of African Football (CAF) Federation of North, Central American and Caribbean Association Football (CONCACAF) Verband des südamerikanischen Fußballs (CONMEBOL) Oceania Football Federation (OFC) Geplante Wettbewerbe Vorschläge für eine Europäische Super League im Vereinsfußball – Ein Projekt für eine einzige paneuropäische Fußball-Liga, die UEFA-Exekutive beteiligt waren Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Russisch und Spanisch) Union der Europäischen Fußball-Verband, Soccerlens.com. Retrieved: 9. Oktober 2010. Bourgeois Sozialismus oder konservativer Sozialismus war ein Begriff, der von Karl Marx und Friedrich Engels in verschiedenen Stücken verwendet wurde, auch im kommunistischen Manifest. Konservativer Sozialismus wurde von Marx für bestimmte Stämme des Sozialismus als Rebuke benutzt, aber er wurde auch von Proponenten eines solchen Systems verwendet. Der konservative Sozialismus und der rechte Flügelsozialismus werden auch als Deskriptor und in einigen Fällen als pejorative, von freimarktkonservativen und rechts-libertären Bewegungen und Politikern verwendet, um ökonomischere Interventionsstränge des Konservatismus zu beschreiben. Marxistische Perspektive Die marxische Sicht ist so, dass der bürgerliche Sozialist der Träger des aktuellen bürgerlichen Klassenverhältnisses ist. Die Meinungen unterscheiden sich davon, ob dies oder der bürgerliche Sozialist absichtlich die aktuelle Ordnung ausübt, aber der gemeinsame Faden ist, dass er sie objektiv bewahrt. Anstatt Klassenteilungen abzuschaffen, wollen sie einfach alle aufziehen, um ein Mitglied der Bourgeoisie zu sein, um jedem die Fähigkeit zu ermöglichen, ohne eine Arbeiterklasse endlos Kapital anzusammeln. Im kommunistischen Manifest verwenden Marx und Engels Philanthropen, Mönche ("Temperance Fanatics") und Reformer als Beispiele für diese Art von Sozialisten, die sie im Gegensatz zu ihren eigenen Zielen sahen. In der Ausdrückung seiner Ansichten zum Thema referierte Marx ausdrücklich Pierre-Joseph Proudhons The Philosophy of Poverty, die folgendes über den bürgerlichen Sozialismus erklärt: Die sozialistischen Bourgeois wollen alle Vorteile moderner gesellschaftlicher Verhältnisse ohne die daraus zwangsläufig resultierenden Kämpfe und Gefahren. Geschichte Ein früher Befürworter des konservativen Sozialismus war der österreichische Politiker Klemens von Metternich bereits 1847. Monarchisten hatten begonnen, den Sozialismus als Antithese von "bourgeois laissez-faire" zu nutzen, was auf die Abhängigkeit von einem sozialen Gewissen im Gegensatz zum reinen Individualismus hindeutet. Metternich sagte, die Ziele eines solchen konservativen Sozialismus seien "friedlich, klassenharmonisierend, kosmopolitisch, traditionell". Monarchischer Sozialismus förderte den sozialen Paternalismus, der den Monarchen als eine väterliche Pflicht darlegte, sein Volk vor den Auswirkungen freier Wirtschaftskräfte zu schützen. Metternichs konservativer Sozialismus sah Liberalismus und Nationalismus als Formen der mittleren Diktatur über die Massen. Johann Karl Rodbertus, ein monarchistischer konservativer Landbesitzer und Anwalt, der 1848 kurz als Erziehungsminister in Preußen diente, förderte eine Form des staatlichen Sozialismus, geführt von einer erleuchteten Monarchie, die die staatliche Regulierung der Wirtschaft unterstützte. Rodbertus unterstützte die Beseitigung des privaten Eigentums an Land, mit dem Staat in der Kontrolle des nationalen Kapitals statt Umverteilung des privaten Kapitals, d.h. des staatlichen Kapitalismus. In den 1880er Jahren wurde Rodbertus konservativer Sozialismus als eine nichtrevolutionäre Alternative zur sozialen Demokratie und ein Mittel zur Rechtfertigung der Akzeptanz der Sozialpolitik von Bismarck gefördert. Rechtlicher Sozialismus Der Rechtssozialismus wird von einigen konservativen und rechts-libertären Bewegungen und Politikern als pejorativer Begriff verwendet, um den paternalistischen Konservatismus zu beschreiben, da er den Paternalismus und die soziale Solidarität im Gegensatz zu Wirtschafts-, Individualismus und laissez-faire Wirtschaftswissenschaften unterstützt.Sie argumentieren, dass der paternalistische Konservatismus die staatliche Sozialhierarchie unterstützt und bestimmten Menschen und Gruppen erlaubt, in einer solchen Hierarchie einen höheren Status zu halten, die konservativ ist. Linker Journalist Glenn Greenwald hat Trump-era Konservative wie Steve Bannon und paleoconservative Tucker Carlson als Beispiele moderner rechtsgerichteter Sozialisten beschrieben. Obwohl deutlicher rechter Sozialismus auch häufiger auf moderate soziale demokratische Formen des Sozialismus bezogen wird, wenn er mit dem Marxismus-Leninismus und anderen radikaleren linken Alternativen kontrastiert wird. Während der Nachkriegszeit in Japan teilte sich die japanische Sozialistische Partei in zwei unterschiedliche sozialistische Parteien ein, die sich gewöhnlich in die sozialistische Partei Japans (offiziell die japanische Sozialistische Partei auf Englisch) und die sozialistische Partei Japans (offiziell die sozialdemokratische Partei Japans auf Englisch) unterzeichnen. Letztere erhielten in den Wahlen 1952 und 1953 über 10 Prozent der Stimmen und war eine mittellinke, moderate sozialdemokratische Partei. Im Kommunistischen Manifest kritisierten Karl Marx und Friedrich Engels die Philosophie der Armut durch den anarchistischen Schriftsteller und Theoretiker Pierre-Joseph Proudhon als Vertreter des konservativen oder bürgerlichen Sozialismus. Agrarsozialismus, christlicher Sozialismus, schuldiger Sozialismus, militärischer Sozialismus, nationaler Syndizismus, Peronismus, preußischer Sozialismus und Staatssozialismus werden manchmal von verschiedenen Autoren als rechter Sozialismus bezeichnet. Die historische Ishay Landa hat die Natur des rechten Sozialismus als entschieden kapitalistische beschrieben. Verweise Externe Links Sektion des Kommunistischen Manifests mit bürgerlichem Sozialismus.