Frank-Walter Steinmeier ist ein deutscher Politiker, der seit dem 19. März 2017 als Präsident Deutschlands fungiert. Von 2005 bis 2009 und von 2013 bis 2017 war er Minister für auswärtige Angelegenheiten und von 2007 bis 2009 Vizepräsident Deutschlands. 2016 war er Vorsitzender der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE). Steinmeier ist Mitglied der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD), promoviert in Rechtswissenschaften und war früher ein Berufsbeamter. Er war ein enger Helfer von Gerhard Schröder, als Schröder in den meisten 1990er Jahren Ministerpräsident Niedersachsen war und ab 1996 als Schröders Stabschef fungierte. Als Schröder 1998 Bundeskanzler wurde Steinmeier als Staatssekretär im Bundeskanzleramt mit der Verantwortung für die Geheimdienste ernannt. Von 1999 bis 2005 war er Stabschef der Kanzlerin. Nach der Bundestagswahl 2005 wurde Steinmeier Außenminister in der ersten großen Koalitionsregierung von Angela Merkel, und ab 2007 war er zudem stellvertretender Kanzler. 2008 diente er kurz als amtierender Vorsitzender seiner Partei. Er war der Kanzlerkandidat der SPD bei den Wahlen 2009, aber seine Partei verlor die Wahl und er verließ das Bundeskabinett, um Führer der Opposition zu werden. Nach der Wahl 2013 wurde er wieder Minister für auswärtige Angelegenheiten in Merkels zweiter Großkoalition. Im November 2016 wurde er als Kandidat für Deutschlands Präsident der Regierungskoalition, bestehend aus seiner eigenen Partei und der CDU/CSU, bekannt gegeben und wurde damit zum präsumptiven Wähler, da die Koalition eine große Mehrheit im Bundeskonvent hatte. Er verließ das Kabinett am 27. Januar 2017. Er wurde am 12. Februar 2017 vom Bundeskonvent mit 74 % der Stimmen zum Präsidenten gewählt. Steinmeier gehört zum rechten Flügel der SPD, bekannt als Reformisten und Moderatoren. Als Stabschef war er Hauptarchitekt der Agenda 2010, die kontroversen Reformen der Schröder Regierung des Wohlfahrtsstaates. Seine streitigen Politiken gegenüber Ländern wie Russland und China haben ihn sowohl in Deutschland als auch international kritisiert, und er wurde kritisiert, weil er deutsche Interessen gegenüber den Menschenrechten priorisiert. Persönliches Leben Steinmeier wurde 1956 in Detmold geboren. Obwohl sein voller Name Frank-Walter ist, nennen ihn seine Freunde Frank. Sein Vater, ein Zimmermann, war mit der Kirche von Lippe verbunden (eines der wenigen kavinistischen regionalen Kirchenkörper Deutschlands und eine Mitgliedskirche der Evangelischen Kirche Deutschlands). Seine Mutter, geboren in Breslau (heute Wrocław, Polen), kam als Flüchtling aus einem lutherischen Teil der Schlesien während des Fluges und der Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg. Nach seinem Abitur hat Steinmeier von 1974 bis 1976 seinen Militärdienst geleistet, studierte dann Rechts- und Politikwissenschaften an der Justus Liebig Universität Gießen, wo Brigitte Zypries ein Stipendiat war. 1982 leitete er seine erste und 1986 seine zweite Staatsprüfung im Gesetz. Steinmeier arbeitete als wissenschaftliche Assistentin des Professors für öffentliches Recht und Politikwissenschaft an der Gießen-Universität, bis er 1991 seinen Doktortitel erhielt. Seine Dissertation erforschte die Rolle des Staates, Obdachlosigkeit zu verhindern. Familienleben Steinmeier ist verheiratet und hat eine Tochter. Am 24. August 2010 spendete er seiner Frau Elke Büdenbender eine Niere. 2015 diente Steinmeier als bester Mann bei der Hochzeit von Rüdiger Grube und Cornelia Poletto in Hamburg. Interesse Steinmeier genießt Jazz und ist ein begeisterter Fußballfan. Religion Steinmeier ist ein reformierter Protestant und aktives Mitglied der reformierten Gemeinde Bethlehem in Berlin-Neukölln. Er wurde als Jugendliche in die Kirche seines Vaters (die Kirche von Lippe) getauft. Politische Karriere Frühkarriere Steinmeier wurde 1991 als Berater für Recht der Kommunikationsmedien und Medienrichtlinien im Landeskanzleramt Niedersachsen in Hannover. 1993 wurde er Direktor des Personalbüros für den Ministerpräsidenten Niedersachsens, Gerhard Schröder. 1996 wurde er Staatssekretär und Direktor der Landeskanzlei Niedersachsen. Stabschef der Kanzlerie, 1999–2005 Steinmeier wurde im November 1998 als Staatssekretär im Amt des Kanzlers nach Schröders Wahlsieg ernannt. Er ersetzte Bodo Hombach als Leiter des Amtes des Kanzlers 1999. In dieser Zeit war Steinmeier auch einer der Berater von Schröder. Für Schröders beständige "Agenda 2010" der Wirtschaftsreformen war er von entscheidender Bedeutung, eine rot-grüne Mehrheit im Parlament zu sichern. Aufgrund seines effektiven Managements über das Rampenlicht der Politik hinaus wurde er die Graue Effizienz (The Grey Efficiency) genannt – ein Pünktchen auf Graue Eminenz, das Deutsche für Eminenz-Grosse. Unter Schröder war Steinmeier für die Koordination der deutschen Geheimdienste verantwortlich. 2003 unterstützte er Schröder in seiner umstrittenen Entscheidung, eine Koalition mit Russland und Frankreich gegen den US-geführten Krieg gegen den Irak zu schmieden. Mittlerweile genehmigte er die Entscheidung, einen deutschen Geheimdienstbeamten im Katar-Büro von General Tommy Franks, dem amerikanischen Kommandanten der US-Invasion im Irak, zu installieren, der von zwei deutschen Geheimdienstbeamten, die dort tätig sind, an die Vereinigten Staaten weitergeleitet wurde. Im Jahr 2004 nahm Steinmeier an diplomatischen Verhandlungen teil, in denen die Entschädigungszahlungen mit Libyen für die Opfer der terroristischen Bombardierung der LaBelle in Berlin von 1986 eingestellt wurden. Eine große Kontroverse während der Rede von Steinmeier als Stabschef war die Inhaftierung eines deutschen Türkens, Murat Kurnaz, in Guantánamo Bay von 2002 bis August 2006. Steinmeier leugnete während einer parlamentarischen Untersuchung im März 2007, dass er Kurnazs Freilassung blockiert hatte. Stattdessen behauptete er, dass Berlin Kurnaz fürchtete, eine Bedrohung sei und sollte in die Türkei, nicht in Deutschland, gehen, wenn sie freigelassen würde. Erst nach Merkels Wahl wurde Kurnaz freigelassen und nach Deutschland zurückgebracht. Erste Amtszeit als Außenminister, 2005–2009 Am 22. November 2005 wurde Steinmeier nach den Bundestagswahlen 2005 Minister für auswärtige Angelegenheiten im Großen Koalitionsschrank unter der Leitung von Angela Merkel. Er war der erste Außenminister der SPD seit Willy Brandt (1966–1969). Nach dem Büro, Steinmeier leitete die Vorbereitungen für Deutschland, die den rotierenden Ratsvorsitz der Europäischen Union im ersten Halbjahr 2007 übernommen haben. Nach FranzMünteferings Abreise aus dem Kabinett am 21. November 2007 erfüllte Steinmeier auch die Position des Vize-Chancellors. Während seiner Amtszeit wurde Steinmeier weithin als gute Arbeitsbeziehungen mit Angela Merkel angesehen, aber oft eine andere Haltung zu fremden Angelegenheiten eingenommen. Im Großen und Ganzen erlaubte er Merkel, das Tempo in der Außenpolitik zu setzen, harmonisch mit ihr zu einer Reihe von außenpolitischen Fragen zu arbeiten, von der Auseinandersetzung mit dem Iran über sein Atomprogramm bis zur Verhandlung verbindlicher Ziele zur Bekämpfung des Klimawandels. In einer bedeutenden außenpolitischen Meinungsverschiedenheit hielt Steinmeier im Jahr 2009 fest, dass Deutschland bis 2013 den Grundstein für den Rückzug seiner Truppen aus Afghanistan legen sollte, ein Einsatz, der etwa zwei Drittel der Deutschen dagegen waren. Anders als Merkel befürwortete er auch den türkischen Eintritt in die Europäische Union. Auch wurde Steinmeier für seine eher russisch-freundliche Haltung bekannt, die nicht nur für die Isolation, sondern auch für die zunehmende Durchsetzungskraft im Osten anstrengte. Er formulierte eine Politik gegen Russland, die bewusst an Ostpolitik erinnerte, die ostwärts gerichtete Politik, die von Bundeskanzler Willy Brandt in den frühen 1970er Jahren Pionier war. Gemeinsam mit Gernot Erler, dem führenden russischen Experten der SPD und dem stellvertretenden Außenminister, initiierte Steinmeier Deutschlands so genannte Partnerschaft für die Modernisierung mit Russland (im Jahr 2008 angekündigt), die 2010 zu einer offiziellen EU-Politik wurde. Steinmeier erklärte: "Hier ist ein gewisser Trend zu [Medien] Hysteriken und man muss ein Gefühl der Vernunft zurück in die Debatte bekommen." Im Mai 2008 wurde er der erste ausländische Beamte, der Gespräche mit Präsident Dmitri Medwedew und Premierminister Wladimir Putin abhielt, nachdem sie ihre neuen Positionen nach den Präsidentschaftswahlen 2008 aufnahmen. Im Jahr 2006 veröffentlichte Foreign Affairs eine Analyse des Staates der US-amerikanischen und russischen Atommächte, mit dem Abschluss, dass nach dem Kalten Krieg US-Kernmächte schienen, einen präventiven Streik gegen Russland oder China durchzuführen und dass die geplante Raketenabwehr in erster Linie in einem offensiven Kontext als Bindeglied zu einer US-First-Strike-Fähigkeit wertvoll wäre. Der Artikel übernahm eine halboffizielle russische Antwort von ex-PM Yegor Gaidar in der Financial Times einige Tage später. Im Jahr 2007 wurde die US-Regierung angeblich zutiefst irritiert, obwohl öffentlich schweigend, über Steinmeier, der russische Anschuldigungen unterstützt hatte, dass ein geplanter US-Raketenabwehrkomplex in Polen das strategische Gleichgewicht in Europa verschärfen würde – und der dann ohne die Gefahr der Vergeltung gegen Polen und die Tschechische Republik von der russischen General Nikolai Solovtsov verlassen hat, wenn sie US-Defensive-Systeme eingesetzt haben. Russische Oppositionsaktivisten feierten später, als Steinmeier und die SDP die Wahl 2009 verloren hatten und ihre Unzufriedenheit mit Steinmeier signalisierten. Oleg Petrovich Orlov, Leiter der Gedenkens-Menschenrechtsgruppe, sagte, dass Steinmeier Schröders Politik auf Russland verlängert habe und dass die deutschen Politiken "extrem schlecht für die Zivilgesellschaft, die Demokratie und das Land insgesamt" seien. Im Februar 2009 wurde Steinmeier zum ersten Mitglied des Kabinetts von Merkel, der von der ankommenden Obama-Regierung empfangen wurde. Während seiner Amtszeit gelang Steinmeier, deutsche Geiseln aus dem Irak und dem Jemen zu extrahieren. 2007 gelang es ihm auch, die Freilassung eines deutschen Staatsbürgers zu sichern, der im Iran wegen illegaler Einreise in das Wasser des Landes auf einer Fischexpedition inhaftiert wurde. Steinmeier war vom 7. September 2008 bis 18. Oktober 2008 als amtierender Vorsitzender der SPD tätig. Inländische, während seiner Amtszeit war er der einzige große Politiker mit Genehmigungsberechtigungen konstant so hoch oder höher als Merkels. Dies halfen die besonders hohen Ratings, die die Außenminister in Deutschland erhalten. Oppositionsführer, 2009–2013 Am 7. September 2008 wurde Steinmeier nach Rücktritt des SPD-Vorsitzenden Kurt Beck als SPD-Kandidat für die Wahlen 2009 gewählt und auch als amtierender SPD-Vorsitzender bezeichnet, bis zur Rückkehr von Müntefering in diese Position. In seinem Wahlkampf argumentierte er für neue Steuerregeln, hohe Executive-Gewinne und Boni zu verschärfen, und für Mindestlohn, um die wachsende Lücke zwischen Deutschlands höchsten und niedrigsten verdienten. Er konzentrierte sich auch auf die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit. Nach der entscheidenden Niederlage der SPD bei den Wahlen – der schlimmsten Aufführung seit dem Zweiten Weltkrieg – wurde Steinmeier gewählt, um Brandenburg an der Havel – Potsdam-MittelmarkI – Havelland III – Teltow-Fläming I zu vertreten, Peter Strucks Nachfolger als Vorsitzender der SPD-Fraktion im Bundestag und als solcher Oppositionsführer gewählt. Nach einer Spitalisierung zur Nierespende an seine Frau im August 2010 kehrte Steinmeier im Oktober 2010 in sein Büro zurück. Während seiner Zeit als Vorsitzender der parlamentarischen Opposition beschuldigte Steinmeier Angela Merkels Regierung, die Staatsverschuldung zu erhöhen und die Reichen zu belästigen. Im Jahr 2011 argumentierte Steinmeier, dass Merkels Entscheidung, ihren Wirtschaftsberater Jens Weidmann zu ernennen, als nächster Leiter der Bundesbank die politische Unabhängigkeit und das öffentliche Vertrauen in die deutsche Zentralbank untergraben. Ende 2012 wurde Steinmeier erneut als potenzieller Kandidat für die Herausforderung von Bundeskanzlerin Angela Merkel bei der Wahl 2013 angesehen, aber bald aus dem Wettbewerb zurückgezogen. Folglich kündigte der SPD-Vorsitzende Sigmar Gabriel später an, dass die Führung Peer Steinbrück nominierte. Zweite Amtszeit als Außenminister, 2013–2017 Nach den Wahlen 2013 und der neuen großen Koalitionsregierung wurde Steinmeier zum zweiten Mal im Dezember 2013 zum Außenminister ernannt. Er ersetzte Guido Westerwelle, der im November 2013 das P5+1-Abkommen mit Iran unterzeichnet hatte. Seine Stellvertreter sind Michael Roth (SPD) und Maria Böhmer (CDU). Steinmeier leitete nach seiner Amtseinnahme eine ehrgeizige Überprüfung der deutschen Außenpolitik ein, hielt Tagungen bundesweit ab und zog mehr als 12.000 Mitarbeiter im Ministerium oder im Ausland an. Im Laufe des Jahres 2014 wechselte Steinmeier mit Merkel als Deutschlands populärster Politiker in Umfragen förderfähiger Wähler. Angesichts der Kritik der Vereinigten Staaten stand Steinmeier fest auf dem deutschen Ansatz im Ukraine-Konflikt, wo es die Unterstützung europäischer Wirtschaftssanktionen auf Russland ausbalancierte und die Tür für eine wiederbelebte Partnerschaft offen lässt. Im Mai 2014 hat er eine größere Vermittlungsrolle für die OSZE vorgeschlagen, einschließlich der Einberufung von lokalen "Rundentisch"-Gesprächen in der Ukraine, um Konflikte zu entschärfen. Zwischen 2015 und 2016 veranstaltete Steinmeier eine Reihe von Normandie-Format-Meetings in Berlin, um eine Lösung der Situation im Osten der Ukraine auszuhandeln. Während der Minsk II Gespräche über einen Waffenstillstand für die Ostukraine Anfang 2015 verhandelte er erfolgreich mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin, dass deutsche Ärzte den ukrainischen Militärpilot Nadiya Savchenko besuchen durften, der seit mehr als zwei Monaten in einem russischen Gefängnis im Hungerstreik war. Steinmeier hat in der Vergangenheit wiederholt Waffenlieferungen ausgeschlossen, um den jahrelangen Konflikt zu lösen. Im Jahr 2015 veranstaltete Steinmeier ein Treffen der Delegationen der beiden rivalisierenden Regierungen Libyens, die für die Kontrolle des Landes kämpften, und der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen Bernardino León, um einen UN-gesponserten Friedens- und Machtverteilungsvorschlag trotz Spaltungen unter einigen der Parteien zu diskutieren. Steinmeier war später maßgeblich an der Einberufung der Internationalen Syrien-Unterstützungsgruppe (ISSG) und der Syrien-Friedensgespräche im Oktober 2015 in Wien beteiligt, die Saudi-Arabien zusammenstellten, deren wichtigster regionaler Rivale, Iran sowie Russland, die Vereinigten Staaten und andere westliche Mächte und regionale Akteure einschließlich der Türkei und des Irak. Die Kandidatur für Präsident Joachim Gauck gab im Juni 2016 bekannt, dass er nicht nach Wiederwahl laufen würde, was zu einer Suche nach einem Kandidat führt, der ihm gelingt. Im November 2016 stimmten die Konservativen von Bundeskanzlerin Angela Merkel mit den Sozialdemokraten überein, Steinmeiers Kandidatur für Präsident bei der Präsidentschaftswahl zu unterstützen, die für den 12. Februar 2017 vorgesehen ist. Merkel wollte ursprünglich den Grünen Politiker Marianne Birthler benennen, und da die CDU/CSU und die Grünen im Bundesübereinkommen eine Mehrheit kontrollieren, wäre die Wahl von Birthler gesichert. Aber Birthler nach einiger Zeit beschlossen, nicht zu laufen. Am 12. Februar 2017 wählte Deutschlands 16. Bundeskonvent Steinmeier zum ersten Wahlgang mit 931 Stimmen von insgesamt 1.260. Vorsitz 2017–präsenter Steinmeier war am 19. März 2017 nach Ablauf der Amtszeit seines Vorgängers als Präsident Deutschlands tätig, und er nahm am 22. März 2017 den Eid ein, dass nach dem Grundgesetz neu investierte Präsidenten vor einer gemeinsamen Sitzung des Bundestages und des Bundesrats mitnehmen müssen. Im Mai 2021 sagte Steinmeier, er würde für eine zweite Amtszeit im Jahr 2022 laufen. Deutsche Bundeswahl 2017 Nach der Wahl des Bundes im September 2017 begannen Koalitionsgespräche zwischen der christlichen Demokratischen Union, der christlichen Sozialunion, der Freien Demokratischen Partei und der Grünen Partei. Die Gespräche dauerten 4 Wochen bis kurz vor Mitternacht am 20. November, als die Freedemokraten und ihr Anführer Christian Lindner aus den Gesprächen gingen und anschließend zusammenbrachen. Der Zusammenbruch der Gespräche hinterließ eine andere Großkoalition als die einzige Koalition mit Mehrheit im Bundestag; dies schien jedoch schwierig, da der Führer der Sozialdemokratischen Partei Martin Schulz mehrfach eine andere Großkoalition ausgeschieden hatte. In den folgenden Wochen spielte Steinmeier eine wichtige Rolle bei der Bildung der nächsten Regierung. Denn wenn der Bundestag innerhalb von 14 Tagen nach der Wahl keinen Kanzler wählt, kann der Präsident entweder das Individuum mit den meisten Stimmen bestellen, um eine Minderheitsregierung zu führen oder den Bundestag zu lösen und neue Wahlen anzurufen. Diese Art der politischen Krise war noch nie in Deutschland gesehen worden und drängte den Präsidenten in eine recht mächtige Position, die für Deutschland selten ist. Steinmeier erklärte, dass er eine Auflösung des Bundestages nicht als eine bevorzugte Lösung betrachten würde, und es gelang Schulz zu überzeugen, sich mit Angela Merkel zu treffen und Vorgespräche zu beginnen. Nach langen Koalitionsgesprächen bildeten CDU, CSU und SPD eine neue Großkoalition. Merkel wurde am 14. März 2018 im Bundestag wiedergewählt. Staatsbesuche in fremden Ländern Politische Positionen Menschenrechte In der Vergangenheit hat die Human Rights Watch Steinmeier als "Realpolitik-Befürworter" bezeichnet, für den "wenn es darum geht, seine Beziehung zu Ländern wie Russland und China zu definieren, die Menschenrechte nur eine untergeordnete Rolle spielen". Nach Ansicht von Steinmeier ist die "[r]ejektion der Todesstrafe einer der Kernpunkte der deutschen Menschenrechtspolitik. Die Todesstrafe geht gegen unsere fundamentalen ethischen und moralischen Prinzipien." Er forderte persönlich die Abschaffung der Todesstrafe in Usbekistan; die Todesstrafe in Usbekistan wurde seit 2008 abgeschafft. Im April 2014 forderte er den ägyptischen Botschafter Mohamed Higazy, nachdem ein Gericht in Kairo 683 Personen zum Tode verurteilt hatte, weil er während der Proteste im Sommer 2013 Gewalt erregte, nach dem militärischen Sturz des gewählten Präsidenten Mohammed Morsi. Nach dem Versuch des türkischen Staatsstreichs 2016 warnte er, dass jeder Umzug der Türkei, die Todesstrafe wieder einzuführen, seine Bemühungen zur Teilnahme an der Europäischen Union vernichten würde. Als Reaktion auf die Proteste nach der iranischen Präsidentschaftswahl 2009 gegen den umstrittenen Sieg des iranischen Präsidenten Mahmoud Ahmadinejad verurteilte Steinmeier das, was er "brutale Aktionen" gegen Demonstranten in Teheran nannte und den iranischen Botschafter Alireza Sheikhattar dazu aufrufte zu erklären. Europäische Integration Nachdem es Deutschland 2002 nur knapp gelungen war, eine Defizitwarnung der Europäischen Kommission zu vermeiden, wurden Schröder und Steinmeier die treibenden Kräfte hinter der Schwächung des Stabilitäts- und Wachstumspakts, ein regelbasierter Rahmen für die Koordinierung der nationalen Finanzpolitiken, die ursprünglich als Garant eines stabilen Euro gedacht waren. In einem gemeinsamen Artikel in der Financial Times am 14. Dezember 2010 schlugen Steinmeier und Peer Steinbrück vor, die europäische Schuldenkrise mit "einer Kombination aus einem Haarschnitt für Schuldner, Schuldengarantien für stabile Länder und der begrenzten Einführung von europaweiten Anleihen auf mittlere Sicht, begleitet von ausgerichteten Fiskalpolitiken" zu lösen. Im Februar 2011 hat Steinmeier Steinbrück als Kandidat zur Leitung der Europäischen Zentralbank vorgeschlagen. Unter der parlamentarischen Führung von Steinmeier hoben die Sozialdemokraten Druck auf Bundeskanzlerin Angela Merkel auf, sich einer stärkeren Lastenteilung zur Eindämmung der Euro-Zone-Krise zuzustimmen, und forderten sie wiederholt auf, größere Risiken zu übernehmen, um einen Bruch der einheitlichen Währung abzuwenden. Sowohl im Februar als auch im November 2012 stimmte seine Fraktion weitgehend für den Vorschlag der Merkel-Regierung für die Euro-Zone-Bailout-Pakete für Griechenland, während sie die Maßnahmen als "keine dauerhafte Lösung für die Griechen" kritisierte. Im Juli 2014 half er, die Unterstützung der Opposition für ein Rettungspaket der Euro-Zone für spanische Banken aufzubauen. Später, als Außenminister, empfahl er öffentlich gegen frivole Gespräche über einen griechischen Rückzug aus der Eurozone und forderte eine ernsthafte Suche nach einer Lösung. Steinmeier unterstützte das Vereinigte Königreich, die Verträge der Europäischen Union neu zu verhandeln, und sagte, Deutschland wollte mitten in der EU den Einfluss Großbritanniens sehen, nicht auf "die Seiten".Nach der Wahl Großbritanniens, die EU 2016 zu verlassen, argumentierte er, dass die Union dem Zusammenhalt fehlte, um große neue Integrationsschritte durchzuführen und sich stattdessen auf Migration, hohe Jugendarbeitslosigkeit und Sicherheit zu konzentrieren. Gleichzeitig arbeitete Steinmeier daran, neue Formate zu entwickeln und neue zu revidieren. Im Dezember 2014 traf er sich mit den Außenministern aus den drei nordischen Ländern Dänemark, Finnland und Schweden – Margot Wallström, Erkki Tuomioja und Martin Lidegaard – für das sogenannte "N3 + 1"-Format, um zum ersten Mal Fragen der gemeinsamen Sorge zu diskutieren. Im August 2016 trat er dem französischen Außenminister Jean-Marc Ayrault bei, um das Weimarer Dreieck neu zu beleben und veröffentlichte ein Dokument "Ein starkes Europa in einer Welt der Unsicherheiten". Zwischen 2014 und 2016 besuchte er die drei baltischen Staaten – Estland, Lettland und Litauen – sechsmal die höchste Zahl von Besuchen eines deutschen Außenministers. Auch Ende 2014 vereinigten sich Steinmeier und sein britisches Amtskollege Philip Hammond mit dem Ziel, die Beziehungen zwischen Bosnien und der Europäischen Union zu beenden, und argumentierten, dass die EU ihre Beharrlichkeit auf Änderungen des Wahlkodex von Bosnien als Voraussetzung für ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen auf dem Weg zur EU-Mitgliedschaft aufgeben sollte. Energiepolitik Im Jahr 2007 sagte Steinmeier, dass er den Vorschlägen der Europäischen Kommission zur Entflechtung des Eigentums an Energienetzen in der Europäischen Union widerspricht, wie es im Dritten Energiepaket vorgeschlagen wurde. Beziehungen zu Frankreich Am 14. Mai 2014 wurde Steinmeier zum ersten deutschen Außenminister, der an einem Treffen des französischen Kabinetts teilnahm. Zusammen mit seinem französischen Amtskollegen Laurent Fabius flog er zwischen 2014 und 2015 auf mehreren gemeinsamen diplomatischen Missionen, darunter nach Moldawien, Georgien, Tunesien, Nigeria und Bangladesch. 2016 wechselte er zu Fabius' Nachfolger Jean-Marc Ayrault für Ausflüge in die Ukraine, Libyen, Mali und Niger. Beziehungen zu Russland Im Mai 2007 berichtete die Tageszeitung Financial Times Deutschland, dass Steinmeier als Vermittler in der sogenannten Bronze Night-Kontroverse, einem Est-Russischen Streit über die Entfernung eines Gedenkens der Roten Armee in Tallinn, diente. Laut dem Bericht schlug Steinmeier den estnischen Botschafter in Russland, Marina Kaljurand, in den Urlaub zu gehen, um die Situation zu beruhigen. Steinmeier nannte seinen russischen Amtskollegen Sergei Lavrov, um nicht nur, dass Kaljurand einen Urlaub machen, sondern auch, dass Russland den Streit für die Zeit fallen lassen. Nach dem Gespräch mit Lavrov, Steinmeier meldete sich als estnischer Außenminister Urmas Paet an und brachte ihn dazu, dem Deal zuzustimmen. Kaljurand verließ Moskau für einen zweiwöchigen Urlaub und pro-Kremlin Jugendaktivisten blockieren die estnische Botschaft in Moskau beendeten ihre Proteste am selben Tag. Nach seiner Rückkehr in die Regierung Ende 2013 kritisierte Steinmeier Russland in seiner Eröffnungsrede zur Ausbeutung der wirtschaftlichen Notlage der Ukraine, um die Unterzeichnung des Assoziierungsabkommens zwischen der Ukraine und der Europäischen Union zu verhindern. Im März 2014 verteidigte er die Mitgliedschaft Russlands in der G8 und sagte: "Das Format der G8 ist eigentlich das einzige, in dem wir im Westen direkt mit Russland sprechen können". Als Deutschland 2015 den Vorsitz der Gruppe abhielt, behauptete er, dass Russland über seine Aktionen in der Ukraine ein notwendiger Schritt war, aber kein Ziel an sich selbst; unter Berufung auf den Nahen Osten, argumentierte er, dass "ein Blick auf die Welt zeigt, dass wir Russland als konstruktiver Partner in einer Reihe von Konflikten brauchen". In einem Brief von 2015 an Cecilia Malmström, den Handelschef der EU, schlug Steinmeier eine gemeinsame Erklärung zwischen der EU und Russland vor, in der Moskau die Aussicht auf lang geübte Investitions- und Energiekonzessionen zur Schaffung eines stärker integrierten Wirtschaftsraums vom Atlantik bis zum Pazifik bietet. "Mit dem Inhalt dieser Erklärung könnten wir auf die Wünsche Russlands reagieren und einen engeren Meinungsaustausch über Fragen des Energie- und Investitionsschutzes beginnen, auch wenn das Assoziierungsabkommen der Ukraine-Europäische Union nicht direkt auf sie angreift." Im Juni 2016 kritisierte Steinmeier die NATO-Erwärmung auf Russland: "Das eine, was wir jetzt nicht tun sollten, ist die Situation mit lautem sabre-rattentling und wärmeren. " Die CDU-Politiker Volker Bouffier und Herbert Reul kritisierten ihn für seine Haltung zu Russland, aber seine Kommentare wurden von den russischen Medien begrüßt. Die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten Steinmeier sprach seine Unterstützung für Barack Obama, als Obama noch Präsidentschaftskandidat war, und unterstützte Obamas Wunsch, während der Präsidentschaftskampagne 2008 eine Rede vor dem legendären Brandenburger Tor zu halten. 2016 beschrieb Steinmeier als "Hassprediger" den damaligen US-Präsidenten Donald Trump. Nach Trumps Wahl weigerte sich Steinmeier, ihm zu gratulieren und verurteilte Trumps Ansichten. Er wurde als "der schwerste Ablenker der deutschen Regierung" von Trump bezeichnet. Die Beziehungen zu Zentralasien Während eines Treffens von 2006 mit dem türkischen Präsidenten Saparmurat Niyazov kritisierte Steinmeier Turkmenistan für seine langsamen Fortschritte bei der Umsetzung der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte und sagte, dass die Fortschritte des Staates bei der Durchführung politischer Reformen "zu stoppen". Als Deutschland als Vorsitzender einer Gruppe der Vereinten Nationen für die Lösung der russischen diplomatischen Krise 2008 war, präsentierte Steinmeier den drei Konfliktparteien – Georgien, Abchasien und Russland – einen Plan, der einen dreistufigen Friedensvorschlag beinhaltete, der Gewalt und vertrauensbildende Maßnahmen im Folgejahr mit sich brachte, die zur Wiederaufnahme direkter Gespräche zwischen Georgien und Abchasien und der Rückkehr von rund 250.000 georgischen Flüchtlingen nach Abchas führen könnten. Doch sowohl Georgien als auch Abchasien lehnten den Vorschlag ab. Im September 2008 forderte Steinmeier eine internationale Sonde in den Konflikt über Georgiens abbrechenden Provinzen. Während eines Besuchs des Landes 2014 bekräftigte er, dass die Mitgliedschaft in der NATO und der EU für eine lange Zeit von den Karten bleiben würde. Im August 2006 besuchte Steinmeier seinen ersten Besuch in Afghanistan, wo Deutschland kurz zuvor den Befehl der 21.000-starken NATO-geführten Internationalen Sicherheits-Hilfe-Einheit (ISAF) übernommen hatte. Vor den Bundestagswahlen 2009 hat Steinmeier – damals noch in seiner Eigenschaft als Außenminister – einen internen Bericht über das Engagement Deutschlands in Afghanistan vorgelegt, in dem empfohlen wurde, dass Deutschland innerhalb von vier Jahren aus dem Land ziehen sollte; damals wurde dies als ein starker Abschied von Steinmeiers früherer Beharrlichkeit gesehen, dass Deutschland nicht ein Datum für den Rückzug seines damals 4.200-starken Kontingents aus dem Norden Afghanistans setzen sollte. Im Oktober 2014 besuchte Steinmeier sowohl Armenien als auch Aserbaidschan, um eine ausgehandelte Lösung für den langjährigen Konflikt über Nagorny Karabakh, eine von ethnischen Armeniern kontrollierte Region Aserbaidschans, zu ermöglichen. 2016 kehrte er als Vorsitzender der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) in beide Länder zurück, um die Gespräche wieder aufzunehmen. Israelischer Konflikt Im israelisch-palästinensischen Konflikt unterstützt Steinmeier eine Zwei-Staaten-Lösung und fordert ein Ende der israelischen Besatzung der palästinensischen Gebiete. Er begrüßte die Resolution 2334 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und sagte, die israelischen Siedlungen auf besetztem Gebiet seien ein Hindernis für den Frieden und eine Zwei-Staaten-Lösung. Er sagte weiter, dass "ein demokratisches Israel nur durch eine Zwei-Staaten-Lösung erreichbar ist". Steinmeier lobte die Rede des US-Staatssekretärs John Kerry, der die Position der Vereinigten Staaten zum israelisch-palästinensischen Konflikt im Dezember 2016 skizzierte; in der Rede sagte Kerry, dass ein Friedensabkommen auf den Linien von 1967 beruhen muss, dass alle Bürger gleiche Rechte genießen müssen, dass die Besatzung enden muss, dass das palästinensische Flüchtlingsproblem gelöst werden muss und Jerusalem die Hauptstadt beider Staaten sein muss, und die Agenda der Netanyahu-Regierung "als" kritisierte. Die Beziehungen zum Iran Steinmeier ist ein fester Bestandteil des iranischen Atomabkommens und hat das Abkommen "eine Öffnung für weitere diplomatische Bemühungen" genannt. Die Beziehungen zur arabischen Welt Steinmeier besuchte zweimal das Zaatari Flüchtlingslager in Jordanien, um mehr über die Not der Syrer zu erfahren, die im laufenden syrischen Bürgerkrieg, der 2011 ausgebrochen wurde, vor allem in seiner Funktion als Vorsitzender der SPD-Fraktion im Mai 2013 und später als Außenminister im Mai 2015 fliehen. Anfang 2014 stimmte er mit Bundeskanzlerin Angela Merkel und Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen überein, dass Deutschland im Rahmen eines internationalen Abrüstungsprogramms Syriens Arsenal von chemischen Waffenmaterialien zerstören würde. Im Oktober 2014 leitete er die Berliner Konferenz über die syrische Flüchtlingssituation zusammen mit dem Entwicklungsminister Gerd Müller und dem UN-Hochkommissar für Flüchtlinge, António Guterres. Im März 2015 sagte Steinmeier, dass er die Entscheidung Saudi-Arabiens, eine militärische Intervention im Jemen zu errichten, "verstanden" könne und die Operation "Unterstützung aus der Region" anerkenne. Er sagte jedoch, die Krise könne nicht durch Gewalt gelöst werden und forderte eine Verhandlungslösung. Die Beziehungen zu Afrika Steinmeier hat den afrikanischen Kontinent zum Ziel vieler Auslandsreisen gemacht. Bei seinem ersten Besuch als Deutschlands Außenminister im Jahr 2006 war seine Reise nach Libyen, Algerien, Tunesien, Marokko und Mauretanien darauf ausgerichtet, Deutschland für seine EU-Präsidentschaft und die G8 im darauffolgenden Jahr vorzubereiten. Im August 2007 reiste er nach Nigeria und Ghana. Im Februar 2008 machte er einen dreitägigen Besuch in Ghana (Anlässlich des Afrika Cup of Nations 2008), Togo und Burkina Faso. Im Laufe des Jahres 2014 besuchte Steinmeier Äthiopien, Tansania und Angola; Nigeria und Tunesien (mit seinem französischen Amtskollegen Laurent Fabius); und Südafrika (für die 8. Südafrika-Deutschland Bi-Nationalkommission). 2015 machte er offizielle Reisen nach Marokko, Tunesien und Algerien; nach der Demokratischen Republik Kongo, Ruanda und Kenia; Ägypten; und Mosambik, Sambia und Uganda. Im Juni 2007 flog Steinmeier und EU-Kommissar Benita Ferrero-Waldner nach Benghazi, Libyen, um zu versuchen, die Bemühungen um die Befreiung von sechs ausländischen Sanitätern, die zu Tode verurteilt wurden, zu fördern, um 426 libysche Kinder mit HIV infizieren zu können. Später in diesem Jahr rief Steinmeier die Simbabwe-Bürgschaft d'affaires ein und erklärte, dass Kommentare in der staatlich geführten Zeitung The Herald über den deutschen Bundeskanzler Angela Merkel als Nazi unannehmbar seien; Merkel hatte zuvor Menschenrechtsverletzungen in Simbabwe konfrontiert. Seit seiner Mitgliedschaft im Deutschen Bundestag hat Steinmeier für die deutsche Teilnahme an Friedensmissionen der Vereinten Nationen sowie an Friedensmissionen der Vereinten Nationen auf dem afrikanischen Kontinent, wie in Somalia (2009, 2010, 2011, 2014 und 2015), Darfur/Sudan (2010, 2011, 2012, 2013, 2015 und 2016), Südsudan (2011, 2013, 2014, 2015 und 2016), Mali (2013 und 2014) gestimmt. 2012 und 2013 stimmte er jedoch gegen die deutsche Teilnahme an Operation Atalanta in Somalia. Die Beziehungen zu Griechenland Steinmeier hat die Forderungen nach Kriegsreparationen der griechischen Syriza-Partei als Reaktion auf die Position Deutschlands zur griechischen Regierungsschuldenkrise abgelehnt. Als der griechische Premierminister Alexis Tsipras Anfang 2015 in seiner ersten Hauptrede an das Parlament gelobt hatte, Kriegsreparationen aus Deutschland zu suchen, antwortete Steinmeier dem griechischen Außenminister Nikos Kotzias, dass Deutschland sich seiner politischen und moralischen Verantwortung für die "Terrible Events" in Griechenland zwischen 1941 und 1944 voll bewusst war, als deutsche Truppen das Land besetzten. "Aber wir sind fest davon überzeugt, dass alle Reparationsfragen, einschließlich Zwangsdarlehen, einmal und für alle gerichtlich geregelt werden", sagte Steinmeier. Controversies Refusal to meet with Dalai Lama Steinmeier hat Merkel offen über ihr Treffen mit dem Dalai Lama 2007 angegriffen und den Kanzler des "Playing to public opinion" beschuldigt, ohne die Wirksamkeit des Treffens zur Verbesserung der politischen oder religiösen Rechte vor Ort in China zu berücksichtigen. 2008 weigerte er sich, den Dalai Lama während seines fünftägigen Besuchs zu treffen, indem er argumentierte, dass ein solches Treffen internationale Anstrengungen zur Förderung eines nachhaltigen Kontakts zwischen China und Tibet untergraben könnte. Stattdessen veröffentlichte Steinmeier die Erklärung "es braucht viel Mut, nicht mit dem Dalai Lama in diesen Tagen zu treffen", die The New York Times als "außergewöhnlich zynisch" bezeichnete und Steinmeier beschuldigte, Geschäftsinteressen über Menschenrechte zu priorisieren. Murat Kurnaz Folterfall Im Fall von Murat Kurnaz, unschuldig 2002 inhaftiert und von den USA gefoltert, hatte Steinmeier angeblich ein Angebot des US-Verteidigungsministeriums und der CIA bereits im September 2002 in Bezug auf einen Transfer von Murat Kurnaz nach Deutschland, wo er geboren und aufgewachsen wurde. Kurnaz wurde zuerst als Terrorverdächtiger in Pakistan verkauft, dann in Afghanistan und später in Guantanamo Bay Naval Base, Kuba, bis 2006 inhaftiert. Durch die Ablehnung des Angebots wird Steinmeier für seine weitere Inhaftierung politisch direkt verantwortlich gemacht. Eine BND-Befragung wurde konsultiert. Armeniens Völkermord Denial Während einer 2015er Debatte über die Anerkennung des Völkermords Armeniens anlässlich seines hundertjährigen Bestehens war Steinmeier der Politiker, der es am meisten unterstützte, vor allem wegen der Beziehungen Deutschlands zur Türkei. Er wurde weithin wegen seiner Position kritisiert und dem Völkermord des armenischen Völkermords angeklagt. Als der Deutsche Bundestag 2016 fast einstimmig eine Resolution verabschiedete, die die Tötungen von bis zu 1,5 Millionen Armeniern von osmanischen Streitkräften als Völkermord anerkennt, eine Beschreibung, die die Türkei stark ablehnt, enthielt sich Steinmeier von der Abstimmung und kritisierte die Resolution in der Öffentlichkeit; Steinmeier war einer von nur zwei der 630 Abgeordneten, die die Resolution nicht unterstützten. Und Steinmeier behauptete, dass der Völkermord der Armenier-Massaker den Holocaust beleuchtet. Plagiat Allegationen Nach den Wahlen 2013 wurde Steinmeier zum ersten prominenten Mitglied der Sozialdemokraten, um mit Behauptungen konfrontiert werden, dass er Teile seiner 1991 Dissertation über die Rolle des Staates bei der Verhinderung von Obdachlosigkeit plagiarierte. Ähnliche Anschuldigungen hatten zuvor zum Rücktritt zweier Minister der Merkel-Regierung geführt. Steinmeier lehnte die Anklage ab und sagte, dass er die Universität Gießen gebeten hatte, seine Dissertation für unwissende Zitate zu überprüfen. Im Mai 2013 fand ein Universitätsausschuss zur Absicherung akademischer Praktiken heraus, dass Steinmeier keine betrügerische Absicht hatte und keine akademischen Fehlverhalten in seiner Dissertation begangen hatte. Das Komitee fand "technische Schwächen" in Steinmeiers Zitaten, sagte aber, sie seien nicht schwer genug, um seinen Abschluss zu bedenken. Weitere Aktivitäten Deutsches Koordinationskomitee für christlich-jüdische Kooperationsorganisationen, Mitglied des Vorstands (2009–2013)Friedrich Ebert Stiftung (FES), Mitglied der Deutschen Evangelischen Kirchenversammlung, Mitglied des Vorstands Deutsches Evangelisches Institut für Archäologie, Mitglied des Vorstands Internationale Journalistenprogramme, Mitglied des Vorstands des Treuhänders des Westphalia-Preises, Mitglied der Jury Rudolf Pichlmayr Stiftung für Transplantat Alexander von Humboldt-Stiftung, ehemaliges Mitglied des Kuratoriums (–2017) KfW, ehemaliges Mitglied des Aufsichtsgremiums (–2017) Anerkennung Ehrendoktor der Ural State Technical University (2010)Willy Brandt Prize (2013)Honorary Citizen of Reims (2015)Honorary Commander Grand Cross mit der Kette des Ordens der Drei Sterne (19. Februar 2019) Grand Cross mit der Collar des Ordens des Falken (12. Juni 2019) Knight Grand Cross mit der Collar des Verdienstordens der Italienischen Republik (17. September 2019) Kollar des Ordens pro Merito Melitensi (21. Oktober 2019) Grand Cross des Ordens der Niederlande Lion (5. Juli 2021) Siehe auch Liste der Außenminister 2017 Referenzen Externe Links Zitate von Frank-Walter Steinmeier (auf Deutsch) Steinmeier's Kampagne Website für die Wahl 2009 in Deutschland