Es gibt verschiedene soziale, wirtschaftliche, ökologische und technische Fragen mit Biokraftstoffproduktion und -nutzung, die in den populären Medien und wissenschaftlichen Zeitschriften diskutiert wurden. Dazu gehören: die Auswirkungen der moderierenden Ölpreise, die Debatte über "Lebensmittel gegen Kraftstoff", Armutsminderungspotenzial, CO2-Emissionen, nachhaltige Biokraftstoffproduktion, Entwaldung und Bodenerosion, Verlust der Biodiversität, Auswirkungen auf die Wasserressourcen, mögliche Veränderungen, die notwendig sind, um den Motor auf Biokraftstoff zu betreiben, sowie Energiebilanz und Effizienz. Das International Resource Panel, das unabhängige wissenschaftliche Bewertungen und kompetente Beratung zu einer Vielzahl von ressourcenbezogenen Themen bietet, bewertete die Fragen im Zusammenhang mit der Nutzung von Biokraftstoffen in seinem ersten Bericht zu einer nachhaltigen Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels. Dabei wurden die breiteren und miteinander verbundenen Faktoren aufgezeigt, die bei der Entscheidung über die relativen Verdienste der Verfolgung eines Biokraftstoffs über einen anderen berücksichtigt werden müssen. Es kam zu dem Schluss, dass nicht alle Biokraftstoffe in Bezug auf ihre Auswirkungen auf Klima, Energiesicherheit und Ökosysteme gleichermaßen funktionieren und dass Umwelt- und Sozialeffekte im gesamten Lebenszyklus bewertet werden müssen. Soziale und wirtschaftliche Auswirkungen Der World Energy Outlook 2006 der International Energy Agency kommt zu dem Schluss, dass die steigende Ölnachfrage, wenn sie nicht überprüft ist, die Schwachstelle der Verbraucherländer für eine starke Angebotsstörung und daraus resultierenden Preisschock betonen würde. Der Bericht schlug vor, dass Biokraftstoffe eines Tages eine tragfähige Alternative bieten können, aber auch, dass "die Auswirkungen der Verwendung von Biokraftstoffen für die globale Sicherheit sowie für die wirtschaftliche, ökologische und öffentliche Gesundheit weiter bewertet werden müssen". Nach Francisco Blanch, einem Rohstoff-Stratege für Merrill Lynch, würde Rohöl 15 Prozent höher handeln und Benzin wäre so viel wie 25 Prozent teurer, wenn es nicht für Biokraftstoffe wäre. Gordon Quaiattini, Präsident der Canadian Renewable Fuels Association, argumentierte, dass eine gesunde Versorgung mit alternativen Energiequellen zur Bekämpfung von Benzinpreisspitzen beitragen wird. "Food vs. Fuel"-Debatte Food vs Fuel ist die Debatte über das Risiko der Ableitung landwirtschaftlicher Flächen oder Kulturen für die Produktion von Biokraftstoffen, die die Lebensmittelversorgung weltweit beeinträchtigen. Im Wesentlichen bezieht sich die Debatte auf die Möglichkeit, dass die Landwirte ihre Produktion dieser Kulturen erhöhen, oft durch staatliche Subventionsanreize, ihre Zeit und Land von anderen Arten von nicht-biokraftstoffhaltigen Kulturen weggeschoben wird, die den Preis von nicht-biokraftstoffhaltigen Kulturen aufgrund der Abnahme der Produktion erhöhen. Daher ist es nicht nur, dass es eine Nachfrage nach den Nahrungsergänzungsmitteln gibt, wie Mais und Kassava, die die Mehrheit der Armen der Welt erhalten, aber dies hat auch das Potenzial, den Preis der verbleibenden Ernten zu erhöhen, die diese Menschen sonst brauchen, um ihre Ernährung zu ergänzen. Eine jüngste Studie für das Internationale Zentrum für Handel und nachhaltige Entwicklung zeigt, dass die Marktausweitung von Ethanol in den USA im Jahr 2009 die Maispreise um 21 Prozent erhöht hat, im Vergleich zu den Preisen, die die Ethanolproduktion auf dem Niveau von 2004 eingefroren hätte. Eine Studie vom November 2011 besagt, dass Biokraftstoffe, ihre Produktion und ihre Subventionen führende Ursachen für Agrarpreisschocks sind. Die Gegenargument umfasst Überlegungen über die Art von Mais, die in Biokraftstoffen verwendet wird, oft Feldmais nicht für den menschlichen Verzehr geeignet; der Anteil des Mais, der in Ethanol, dem Stärkeanteil verwendet wird; und die negative Auswirkung höherer Preise für Mais und Getreide haben auf die staatliche Wohlfahrt für diese Produkte. Die Debatte über "Lebensmittel gegen Kraftstoff" oder "Lebensmittel oder Treibstoff" ist international kontrovers, mit Meinung darüber, wie wichtig das ist, was es verursacht, was die Wirkung ist, und was darüber geschehen kann oder sollte. Die Forscher des Instituts für Armutsbekämpfung in Overseas haben argumentiert, dass Biokraftstoffe dazu beitragen könnten, die Armut in der Entwicklungswelt zu verringern, durch verstärkte Beschäftigung, größere wirtschaftliche Wachstumsmultiplikatoren und durch die Stabilisierung der Ölpreise (viele Entwicklungsländer sind Nettoimporteure von Öl). Dieses Potential wird jedoch als zerbrechlich bezeichnet und dort reduziert, wo die Produktion von Futtermitteln in großem Umfang ist, oder Druck auf begrenzte landwirtschaftliche Ressourcen verursacht: Kapitalinvestitionen, Land, Wasser und die Nettokosten für die Armen. Im Hinblick auf das Potenzial zur Armutsbekämpfung oder zur Verschärfung setzen Biokraftstoffe auf viele der gleichen politischen, regulatorischen oder Investitionsengpässe, die die Landwirtschaft als Weg zur Armutsbekämpfung behindern. Da viele dieser Mängel politische Verbesserungen auf Länderebene und nicht auf globaler Ebene erfordern, argumentieren sie für eine landesweite Analyse der möglichen Armutswirkungen von Biokraftstoffen. Dies würde unter anderem die Landverwaltungssysteme, die Marktkoordinierung und die Priorisierung von Investitionen in Biodiesel in Betracht ziehen, da diese "mehr Arbeit erzeugt, geringere Transportkosten hat und einfachere Technologien verwendet". Auch sind Senkungen der Zölle auf Biokraftstoffimporte unabhängig vom Ursprungsland erforderlich, insbesondere aufgrund der erhöhten Effizienz der Biokraftstoffproduktion in Ländern wie Brasilien. Nachhaltige Biokraftstoffproduktion Verantwortungsbewusste Politiken und wirtschaftliche Instrumente würden dazu beitragen, dass die Biokraftstoff-Vermarktung einschließlich der Entwicklung neuer zellulosischer Technologien nachhaltig ist. Die verantwortungsvolle Vermarktung von Biokraftstoffen stellt eine Chance dar, nachhaltige Wirtschaftsaussichten in Afrika, Lateinamerika und Asien zu verbessern. Umweltauswirkungen Bodenerosion und Entwaldung Große Entwaldung von reifen Bäumen (die dazu beitragen, CO2 durch Photosynthese zu entfernen - viel besser als Zuckerrohr oder die meisten anderen Biokraftstoff-Einsatzkulturen tun) trägt zur Bodenerosion, unnachhaltige globale Erwärmung atmosphärischen Treibhausgase, Verlust von Lebensraum und eine Verringerung der wertvollen Biodiversität (beide auf Land wie in Ozeanen). Die Nachfrage nach Biokraftstoff hat zu Clearingland für Palmölplantagen geführt. Allein in Indonesien wurden seit 1996 über 9.400.000 Hektar Wald (38.000 km2) in Plantagen umgewandelt. Ein Teil der Biomasse sollte vor Ort zur Unterstützung der Bodenressourcen aufbewahrt werden. Normalerweise wird dies in Form von Rohbiomasse, aber verarbeitete Biomasse ist auch eine Option. Wird die exportierte Biomasse zur Herstellung von Syngas verwendet, so kann das Verfahren zur Koproduktion von Biochar verwendet werden, eine Tieftemperatur-Kohle, die als Bodenänderung verwendet wird, um die organische Bodenmasse nicht praktisch mit weniger recalcitranten Formen von organischem Kohlenstoff zu erhöhen. Für die Koproduktion von Biochar, die weitestgehend angenommen werden soll, muss der Bodenänderungs- und Kohlenstoffsequestrationswert von koproduzierter Kohle seinen Nettowert als Energiequelle übersteigen. Einige Kommentatoren behaupten, dass die Entfernung zusätzlicher zellulosischer Biomasse für die Biokraftstoffproduktion die Böden weiter verarmen wird. Auswirkungen auf die Wasserressourcen Der verstärkte Einsatz von Biokraftstoffen setzt auf mindestens zwei Arten zunehmenden Druck auf die Wasserressourcen: Wassernutzung für die Bewässerung von Pflanzen, die als Rohstoff für die Biodieselproduktion verwendet werden; und Wassernutzung bei der Herstellung von Biokraftstoffen in Raffinerien, meist zum Kochen und Kühlen. In vielen Teilen der Welt ist eine ergänzende oder vollständige Bewässerung erforderlich, um Futtermittel zu wachsen. Wenn z.B. bei der Maiserzeugung (Mais) die Hälfte des Wasserbedarfs an Kulturpflanzen durch Bewässerung und die andere Hälfte durch Regenfall erreicht wird, werden etwa 860 Liter Wasser benötigt, um einen Liter Ethanol zu produzieren. In den Vereinigten Staaten kommen jedoch nur 5-15% des für Mais benötigten Wassers aus Bewässerung, während die anderen 85-95% aus natürlichen Niederschlägen stammen. In den Vereinigten Staaten hat sich die Zahl der Ethanolfabriken von 50 im Jahr 2000 auf etwa 140 im Jahr 2008 fast verdreifacht. Weitere 60 oder so sind im Bau, und viele weitere sind geplant. In Missouri (wo Wasser aus dem Ozark Aquifer gezogen wird), Iowa, Nebraska, Kansas (die alle Wasser aus dem nicht erneuerbaren Ogallala Aquifer ziehen), Zentral Illinois (wo Wasser aus dem Mahomet Aquifer gezogen wird) und Minnesota werden die Projekte von den Bewohnern an den Gerichten herausgefordert. Zum Beispiel liefern die vier Ethanolpflanzen: Mais, Zuckerrohr, Sorghum und Kiefer Nettoenergie. Die Steigerung der Produktion, um die US-amerikanischen Energie-Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz-Mandats für erneuerbare Kraftstoffe bis 2022 zu erfüllen, würde in den Staaten von Florida und Georgien eine schwere Maut nehmen. Die süße Sorghum, die das Beste der vier, würde die Menge an Süßwasserentnahmen aus den beiden Staaten um fast 25% erhöhen. Bei der Oxidation von Alkoholen entstehen Formaldehyd, Acetaldehyd und andere Aldehyde. Wenn dem Benzin nur eine 10%ige Mischung von Ethanol zugefügt wird (wie es in Amerikanischem E10-Benzohol und anderswo üblich ist), steigen die Aldehydemissionen um 40%. Einige Studienergebnisse widersprechen jedoch dieser Tatsache und senkt den Schwefelgehalt von Biokraftstoffmischungen die Acetaldehyd-Spiegel. Burning Biodiesel emittiert auch Aldehyde und andere potenziell gefährliche aromatische Verbindungen, die nicht in Emissionsgesetzen geregelt werden. Viele Aldehyde sind toxisch für lebende Zellen. Formaldehyd vernetzt irreversibel Protein-Aminosäuren, die das harte Fleisch von verkörperten Körpern produziert. Bei hohen Konzentrationen in einem geschlossenen Raum kann Formaldehyd ein signifikanter Atemwegserreger sein, der Nasenblutungen, Atemnot, Lungenerkrankungen und anhaltende Kopfschmerzen verursacht. Acetaldehyd, der im Körper durch Alkoholtrinker hergestellt und in den Mund von Rauchern und mit schlechten Mundhygiene gefunden wird, ist krebserregend und mutagen. Die Europäische Union hat aufgrund ihrer dokumentierten karzinogenen Eigenschaften Produkte verboten, die Formaldehyd enthalten. Die US-Umweltschutzagentur hat Formaldehyd als wahrscheinliche Ursache für Krebs beim Menschen bezeichnet. Brasilien verbrennt erhebliche Mengen an Ethanol-Biokraftstoff. Gaschromatographen wurden von Umgebungsluft in São Paulo, Brasilien durchgeführt und im Vergleich zu Osaka, Japan, die nicht brennt Ethanol Brennstoff. Atmosphärischer Formaldehyd war in Brasilien 160% höher und Acetaldehyd war 260% höher. Technische Fragen Energieeffizienz und Energiebilanz Trotz seiner gelegentlichen Verkündigung als grüner Kraftstoff sind Biokraftstoffe der ersten Generation, vor allem Ethanol, nicht ohne eigene Treibhausgasemissionen. Während Ethanol weniger Treibhausgasemissionen als Benzin produziert, ist seine Produktion nach wie vor ein energieintensiver Prozess mit Sekundäreffekten. Benzin produziert in der Regel 8,91 kg CO2 pro Gallone, verglichen mit 8,02 kg CO2 pro Gallone für E10 Ethanol und 1,34 kg CO2 pro Gallone für E85 Ethanol. Basierend auf einer Studie von Dias de Oliveira et al. (2005) benötigt Getreide-basiertes Ethanol 65,02 Gigajoule (GJ) Energie pro Hektar (ha) und produziert ca. 1236. 72 kg pro ha Kohlendioxid (CO2), während Ethanol auf Zuckerrohrbasis 42,43 GJ/ha benötigt und 2268 produziert. 26 kg/ha CO2 unter der Annahme einer nicht kohlenstoffneutralen Energieerzeugung. Diese Emissionen steigen aus landwirtschaftlicher Produktion, Anbau und Ethanolverarbeitung. Sobald das Ethanol mit Benzin vermischt wird, führt es zu Kohlenstoffeinsparungen von etwa 0,89 kg CO2 pro verbrauchtem Gallon (US D.O.E, 2011a). Wirtschaftlichkeit Aus Produktionssicht kann miscanthus 742 Gallonen Ethanol pro Hektar Land produzieren, was fast doppelt so viel wie Mais (399 gal/acre, vorausgesetzt durchschnittliche Ausbeute von 145 Büffeln pro Hektar bei normaler Mais-Soja-Rotation) und fast dreimal so viel wie Maisofen (165 gal/acre) und Switchgras (214 gal/acre). Die Produktionskosten sind ein großes Hindernis für die groß angelegte Umsetzung von Biokraftstoffen der 2. Generation, und ihre Marktnachfrage hängt in erster Linie von ihrer Preiswettbewerbsfähigkeit gegenüber Maisethanol und Benzin ab. Zu dieser Zeit waren die Kosten für die Umwandlung von zellulosischen Brennstoffen, bei $1.46 pro Gallon, etwa doppelt so hoch wie das von körnigem Ethanol, bei 0,78 $ pro Gallone. Zellulosische Biokraftstoffe aus Maisofen und Mikanthus waren 24% bzw. 29% teurer als Maisäthanol und Switchgrass Biokraftstoff ist mehr als doppelt so teuer wie Maisäthanol. Kohlenstoffemissionen Biokraftstoffe und andere Formen erneuerbarer Energien sollen kohlenstoffneutral oder sogar kohlenstoffnegativ sein. Kohlenstoffneutral bedeutet, dass der bei der Verwendung des Brennstoffs freigesetzte Kohlenstoff, z.B. durch Brennen zum Stromtransport oder Stromerzeugung, durch den von neuem Pflanzenwachstum aufgenommenen Kohlenstoff resorbiert und ausgeglichen wird. Diese Pflanzen werden dann geerntet, um den nächsten Treibstoffsatz zu machen. Kohlenstoffneutrale Brennstoffe führen zu keiner Nettozunahme menschlicher Beiträge zum atmosphärischen Kohlendioxidgehalt, wodurch die menschlichen Beiträge zur globalen Erwärmung reduziert werden. Ein kohlenstoffnegatives Ziel wird erreicht, wenn ein Teil der Biomasse zur Kohlenstoffabscheidung verwendet wird. Die Berechnung genau, wie viel Treibhausgas (GHG) bei der Verbrennung von Biokraftstoffen produziert wird, ist ein komplexer und ungenauer Prozess, der sehr von der Methode abhängt, mit der der Kraftstoff erzeugt wird und andere Annahmen in der Berechnung. Die durch Biokraftstoffe erzeugten CO2-Emissionen (Kohlenstofffußabdruck) werden mit einer Technik namens Life Cycle Analysis (LCA) berechnet. Dies verwendet einen "Kratze zu Graben" oder "gut zu Rädern" Ansatz, um die Gesamtmenge an Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen, die während der Biokraftstoffproduktion emittiert, von der Setzung von Saatgut in den Boden bis zur Verwendung des Kraftstoffs in Autos und LKW zu berechnen. Viele verschiedene LCAs wurden für verschiedene Biokraftstoffe durchgeführt, mit sehr unterschiedlichen Ergebnissen. Mehrere gut-zu-Rad-Analysen für Biokraftstoffe haben gezeigt, dass Biokraftstoffe der ersten Generation die CO2-Emissionen reduzieren können, wobei die Einsparungen je nach eingesetztem Rohstoff und Biokraftstoffe der zweiten Generation im Vergleich zu fossilen Brennstoffen noch höhere Einsparungen erzielen können. Diese Untersuchungen berücksichtigten jedoch keine Emissionen aus der Stickstofffixierung oder zusätzliche CO2-Emissionen aufgrund indirekter Landnutzungsänderungen. Darüber hinaus analysieren viele LCA-Studien die Wirkung von Ersatzstoffen, die in den Markt kommen können, um aktuelle Biomasse-basierte Produkte zu ersetzen. Bei Crude Tall Oil, einem Rohstoff, der bei der Herstellung von Kiefernchemikalien verwendet wird und jetzt für den Einsatz in Biokraftstoff umgeleitet wird, stellte eine LCA-Studie fest, dass der weltweite Kohlenstoff-Fußabdruck von Kiefernchemikalien, die aus CTO hergestellt werden, um 50 Prozent niedriger ist als Ersatzprodukte, die in der gleichen Situation verwendet werden, die alle Gewinne aus der Verwendung eines Biokraftstoffs zur Ersetzung fossiler Brennstoffe kompensiert. Darüber hinaus zeigte die Studie, dass fossile Brennstoffe nicht reduziert werden, wenn CTO auf Biokraftstoff verwendet wird und die Ersatzprodukte überproportional mehr Energie verbrauchen. Diese Ableitung wird sich negativ auf eine Industrie auswirken, die wesentlich zur Weltwirtschaft beiträgt und weltweit mehr als 3 Milliarden Pfund Pinien-Chemikalien jährlich in komplexen, hochtechnologischen Raffinerien produziert und zehntausende Arbeiter direkt und indirekt Arbeitsplätze zur Verfügung stellt. Ein im Februar 2008 in Sciencexpress von einem Team unter der Leitung von Searchinger von der Princeton University veröffentlichtes Papier kam zu dem Schluss, dass einmal betrachtete indirekte Landnutzung Veränderungen der Auswirkungen der Lebenszyklusbewertung von Biokraftstoffen verwendet, um Benzin zu ersetzen, anstatt sowohl Mais als auch Cellulos Ethanol erhöhten Kohlenstoffemissionen im Vergleich zu Benzin um 93 bzw. 50 Prozent. Ein zweites Papier, das in der gleichen Ausgabe von Sciencexpress veröffentlicht wurde, von einem Team unter der Leitung von Fargione von The Nature Conservancy, fand heraus, dass eine Kohlenstoffverschuldung entsteht, wenn natürliche Flächen gecleart werden und in die Biokraftstoffproduktion umgewandelt werden und in die Kulturproduktion, wenn landwirtschaftliche Flächen in die Biokraftstoffproduktion umgeleitet werden, daher gilt diese Kohlenstoffverschuldung sowohl für direkte als auch für indirekte Landnutzungsänderungen. Die Searchinger und Fargione-Studien haben sowohl in den populären Medien als auch in wissenschaftlichen Zeitschriften besondere Aufmerksamkeit gewonnen. Die Methode jedoch griff Kritik an, mit Wang und Haq von Argonne National Laboratory veröffentlichte ein öffentliches Schreiben und schickte ihre Kritik an der Searchinger Zeitung an Letters to Science. Eine weitere Kritik von Kline und Dale vom Oak Ridge National Laboratory wurde in Letters to Science veröffentlicht. Sie argumentierten, dass Searchinger et al. und Fargione et al. ". bieten keine angemessene Unterstützung für ihre Behauptung, Biokraftstoffe verursachen hohe Emissionen aufgrund von Landnutzungsänderungen. Auch die US-Biokraftstoffindustrie reagierte, behauptete in einem öffentlichen Brief, dass die "Searchinger-Studie eindeutig eine "Wurst-Case-Analyse" sei. und dass diese Studie "auf einer langen Reihe von hoch subjektiven Annahmen beruht". Motorbau Die für den Betrieb von Verbrennungsmotoren auf Biokraftstoff erforderlichen Änderungen hängen von der Art des verwendeten Biokraftstoffs sowie von der Art des verwendeten Motors ab. Beispielsweise können Benzinmotoren ohne Modifikation überhaupt auf Biobutanol laufen. Geringere Modifikationen sind jedoch erforderlich, um auf Bioethanol oder Biomethanol zu laufen. Dieselmotoren können auf den letztgenannten Kraftstoffen sowie auf pflanzlichen Ölen (die billiger sind) laufen. Letzteres ist jedoch nur möglich, wenn der Motor mit indirekter Einspritzung vorgesehen ist. Ist keine indirekte Einspritzung vorhanden, muss damit der Motor ausgerüstet werden. Kampagnen Eine Reihe von Umwelt-NRO Kampagne gegen die Produktion von Biokraftstoffen als eine groß angelegte Alternative zu fossilen Brennstoffen. Zum Beispiel, Freunde des Erdzustandes, dass "die aktuelle Eile, Agrokraftstoffe (oder Biokraftstoffe) auf einem großen Maßstab zu entwickeln, ist unvorstellbar und wird zu einem bereits unerreichbaren Handel bei der Lösung der Probleme des Klimawandels oder der Energiesicherheit beitragen". Einige Mainstream-Umweltgruppen unterstützen Biokraftstoffe als einen bedeutenden Schritt zur Verlangsamung oder Beendigung des globalen Klimawandels. Unterstützende Umweltgruppen halten jedoch generell die Auffassung, dass die Biokraftstoffproduktion die Umwelt gefährden kann, wenn sie nicht nachhaltig erfolgt ist. Diese Feststellung wurde durch Berichte der Vereinten Nationen, des IPCC und einiger anderer kleinerer Umwelt- und Sozialgruppen als EEB und der Bank Sarasin unterstützt, die im Allgemeinen negativ auf Biokraftstoffe bleiben. Infolgedessen wenden sich Regierungs- und Umweltorganisationen gegen Biokraftstoffe, die auf nicht nachhaltige Weise hergestellt werden (hierdurch bevorzugen bestimmte Ölquellen als Jatropha und Lignocellulose über Palmöl) und fordern eine globale Unterstützung dafür. Neben der Unterstützung dieser nachhaltigeren Biokraftstoffe werden Umweltorganisationen auf neue Technologien umgeleitet, die nicht Verbrennungsmotoren wie Wasserstoff und Druckluft verwenden. Zum Thema Biokraftstoffe wurden mehrere Initiativen zur Standardeinstellung und Zertifizierung eingerichtet. Die "Roundtable on Sustainable Biofuels" ist eine internationale Initiative, die Landwirte, Unternehmen, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaftler zusammenbringt, die sich für die Nachhaltigkeit von Biokraftstoffproduktion und -verteilung interessieren. Im Laufe des Jahres 2008 entwickelt der Roundtable eine Reihe von Prinzipien und Kriterien für die nachhaltige Produktion von Biokraftstoffen durch Treffen, Telekonferenzen und Online-Diskussionen. In einer ähnlichen Vene wurde der Bonsucro-Standard als Metrik-basiertes Zertifikat für Produkte und Lieferketten entwickelt, aufgrund einer laufenden Multi-Stakeholder-Initiative, die sich auf die Produkte von Zuckerrohr, einschließlich Ethanol-Brennstoff, konzentriert. Die verstärkte Herstellung von Biokraftstoffen erfordert zunehmende Flächen für die Landwirtschaft. Biokraftstoff-Prozesse der zweiten und dritten Generation können den Druck auf das Land erleichtern, weil sie Abfallbiomasse verwenden können, und vorhandene (ungenutzte) Biomassequellen wie Kulturrückstände und potenziell sogar Meeresalgen. In einigen Regionen der Welt führt eine Kombination aus steigender Nachfrage nach Lebensmitteln und steigender Nachfrage nach Biokraftstoffen zu Entwaldung und Bedrohung der biologischen Vielfalt. Das beste Beispiel dafür ist die Erweiterung der Ölpalmenplantagen in Malaysia und Indonesien, wo Regenwald zerstört wird, um neue Ölpalmenplantagen zu etablieren. Es ist wichtig, dass 90% des in Malaysia produzierten Palmöls von der Lebensmittelindustrie verwendet werden; daher können Biokraftstoffe nicht allein für diese Entwaldung verantwortlich gemacht werden. Es besteht ein dringender Bedarf an nachhaltiger Palmölproduktion für die Lebensmittel- und Kraftstoffindustrie; Palmöl wird in einer Vielzahl von Lebensmitteln verwendet. Der Roundtable on Sustainable Biofuels arbeitet daran, Kriterien, Standards und Prozesse zu definieren, um nachhaltig produzierte Biokraftstoffe zu fördern. Palmöl wird auch bei der Herstellung von Detergenzien und bei der Strom- und Wärmeerzeugung sowohl in Asien als auch weltweit eingesetzt (das Vereinigte Königreich verbrennt Palmöl in Kohlekraftwerken zur Stromerzeugung). Bedeutende Fläche wird in den kommenden Jahren mit steigender Nachfrage nach Ethanol dem Zuckerrohr gewidmet werden. Die Erweiterung der Zuckerrohrplantagen wird Druck auf umweltfreundliche native Ökosysteme, einschließlich Regenwald in Südamerika, ausüben. In Waldökosystemen werden diese Auswirkungen selbst die Klimavorteile alternativer Brennstoffe untergraben, zusätzlich zu einer großen Bedrohung für die globale Biodiversität. Obwohl Biokraftstoffe in der Regel zur Verbesserung der Netto-Kohlenstoff-Ausbeute betrachtet werden, erzeugen Biodiesel und andere Brennstoffe lokale Luftverschmutzung, einschließlich Stickoxide, die Hauptursache für Smog. Siehe auch Agflation Umweltauswirkungen der Luftfahrt Soziale und ökologische Auswirkungen von Palmöl Umweltfragen mit Energie Liste der Umweltfragen Referenzen Externe Links Roundtable on Sustainable Biofuels - Der Roundtable on Sustainable Biofuels gibt Version Zero unserer Sustainability Standard World Bank, Biofuels: The Promise and the Risks bekannt. Weltentwicklungsbericht 2008: Landwirtschaft für Entwicklungs-Biokraftstoffe sind nicht wirklich grün - von Deepak Divan, Frank Kreikebaum, Institut für Elektro- und Elektronikingenieure, Spectrum, November 2009 Globaler Handel und Umweltverträglichkeitsstudie der EU-Biokraftstoffe Mandat des International Food Policy Institute (IFPRI) März 20105 Ein Tag ist jede von verschiedenen nationalen Kampagnen in entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und Deutschland, um den Verbrauch von mindestens fünf Portionen von Obst und Gemüse jeden Tag zu fördern, nach einer Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation, dass Einzelpersonen konsumieren "mindestens 400g Obst und Gemüse pro Tag (ohne Kartoffeln und andere stärkehaltige Knollen)". Eine Metaanalyse der vielen Studien dieser Ausgabe wurde 2017 veröffentlicht und festgestellt, dass der Verbrauch der doppelten Mindestempfehlung – 800g oder 10 pro Tag – einen erhöhten Schutz gegen alle Formen der Sterblichkeit bot. An manchen Stellen werden die Menschen ermutigt, nicht nur fünf Portionen pro Tag, sondern sieben zu zielen. Nachweis Es ist klar, dass das Essen von Obst und Gemüse die Gesundheit und das Wohlbefinden verbessert. Die Steigerung der pflanzlichen Aufnahme auf diese gewünschte Ebene hat eine Vielzahl von großen und kleinen gesundheitlichen Vorteilen. Vorteile sind die Verringerung des Risikos vieler Krebsarten, Bluthochdruck, Herzerkrankungen, Schlaganfall und Diabetes. Das National Cancer Institute lieferte Forschung für das Programm, während der Produce for Better Health Foundation das Programm in die Lebensmittelindustrie implementierte. International view Australia Go for 2 & 5 ist die äquivalente Kampagne in Australien, in der Erwachsene sollen mindestens zwei Portionen Obst und fünf Portionen Gemüse täglich essen. Ein "Standard Portion Obst" beträgt 150 Gramm frisches Obst, während ein "Standard-Gemüse" 75 Gramm beträgt. Kanada In Kanada haben die Canadian Produce Marketing Association (CPMA), das Health Check-Programm der Heart and Stroke Foundation und die Canadian Cancer Society gemeinsam zusammengearbeitet, um die Obst und Gemüse zu schaffen – Mix it up! Kampagne, die kanadischen Familien ermutigen, gesunder zu essen. Die Kampagne konzentriert sich auf einfache Weise für Menschen gesund essen überall und wann immer sie können. Frankreich Das französische PNNS (Programm nationale Ernährung santé, Nationales Ernährungsgesundheitsprogramm) empfiehlt mindestens 5 Portionen Obst und/oder Gemüse pro Tag. Deutschland Das 5 am Tag (5 a Day) Programm ist in Deutschland aktiv. Japan Die 5 A-Tage-Kampagne in Japan wird von einem NPO verwaltet: 5 A DAY Association-Japan (gemeinsame vollzogene Fülle フ## ・・geräumt). Das Programm empfiehlt fünf Portionen pro Tag mit 350 Gramm Gemüse und 200 Gramm Obst. Neuseeland 5 Ein Tag ist auch bekannt als 5 + A Day in Neuseeland. 5 + Ein Tag wurde 1994 in Neuseeland von Non-Profit United Fresh Neuseeland gegründet und wurde 2007 zum Charitable Trust. Norwegen Fem om dagen (fünf pro Tag) ist die norwegische Direktion für Gesundheit Empfehlung, täglich fünf Portionen Obst, Beeren oder Gemüse zu essen. Vereinigtes Königreich Der National Health Service erklärt einen Teil zu sein: zwei oder mehr kleine, ein Stück mittelgroße oder halb ein Stück große frisches Obst; oder zwei Brokkoli-Speer oder vier gehäufte Esslöffel gekochtes kale, Spinat, Frühlingsgrün oder grüne Bohnen; oder drei gehäufte Esslöffel gekochtes Gemüse; oder drei Sticks Sellerie, ein 5 cm Stück Gurken, ein Medium bis Tomaten; Das Programm wurde im Winter 2002–2003 vom britischen Gesundheitsministerium eingeführt und erhielt aufgrund der hohen und steigenden Kosten für frisches Obst und Gemüse einige negative Medien. Nach zehn Jahren schlug die Forschung vor, dass wenige Menschen das Ziel erreichten. Die Kampagne wurde von Kanal 4 kritisiert, weil die Lebensmittelindustrie nicht davon abhält, dass ihre Produkte ein Teil von fünf pro Tag sind, obwohl sie Salz, Zucker oder Fett hinzugefügt hat. Im April 2014 kam eine Studie des University College London zu dem Schluss, dass "5 pro Tag" nicht genug war und dass eine gesunde Ernährung 10 Portionen Obst und Gemüse enthalten sollte. USA Das 5-Tage-Programm in den Vereinigten Staaten war ursprünglich das National Fruit and Vegetable Program, wurde aber im März 2007 umbenannt Fruits & Veggies – More Matters. Siehe auch Food and Nutrition Food Balance Wheel Food Gruppen Food pyramid Fruits & Veggies - More Matters Gesunde Ernährung Gesunde Esspyramide Geschichte der USDA Ernährungsführer Human Nutrition MyPlate MyPyramid Referenzen Externe Links UK NHS Website UK Department of Health Website US CDC Website Weltgesundheit Organisation Pressemitteilung Japan 5 A Day