Der Völkermord ist die absichtliche Handlung, ein Volk zu zerstören – gewöhnlich definiert als eine ethnische, nationale, Rasse oder religiöse Gruppe – ganz oder teilweise. Ein Begriff, der von Raphael Lemkin in seinem 1944 Buch Axis Rule in Occupied Europe geprägt wurde, ist das Hybridwort geno-cide eine Kombination des griechischen Wortes γένος (Genos, "Rasse, Leute") und des lateinischen Suffix -caedo ("Tötungsakt"). Das Genozid-Übereinkommen der Vereinten Nationen, das 1948 gegründet wurde, definiert Völkermord als "die Taten, die mit Absicht begangen wurden, ganz oder teilweise eine nationale, ethnische, rassische oder religiöse Gruppe als solche zu zerstören", einschließlich der Tötung ihrer Mitglieder, die schwere körperliche oder geistige Schäden an Mitglieder der Gruppe verursachen, bewusst die Lebensbedingungen, die versuchen, "die physische Zerstörung in ganz oder teilweise zu bringen, um Kinder zu verbieten oder aus der Gruppe heraus,". Opfer müssen bewusst, nicht zufällig, aufgrund ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen Mitgliedschaft in einer der vier in der obigen Definition skizzierten Gruppen gezielt werden. Die politische Instabilität Die Task Force schätzte, dass zwischen 1956 und 2016 insgesamt 43 Genozide stattfanden, was den Tod von etwa 50 Millionen Menschen verursachte. Die UNHCR schätzte, dass bis 2008 weitere 50 Millionen durch solche Episoden von Gewalt vertrieben wurden. Das Wort Völkermord ist auch gekommen, um ein Werturteil zu unterzeichnen, da es weithin als Inbegriff des menschlichen Bösen gilt. Etymologie Vor dem Begriff Völkermord gab es verschiedene Möglichkeiten, solche Ereignisse zu beschreiben. Einige Sprachen hatten bereits Worte für solche Tötungen, darunter Deutsch (Völkermord, lit. 'murder of a people') und Polnisch (ludobójstwo, lit. 'killing a people or national'). 1941 sprach Winston Churchill, wenn er die deutsche Invasion der Sowjetunion beschreibt, von "ein Verbrechen ohne Namen". 1944 prägte Raphael Lemkin den Begriff Völkermord (eine Kombination des alten griechischen Wortes génos (γένος, bedeutet Rasse oder Menschen) mit dem lateinischen Kader, "to kill") in seinem Buch Axis Rule in okkuupied Europe. Das Buch beschreibt die Umsetzung der Nazi-Politik in besetztem Europa und zitiert frühere Massenmorde. Nach dem Lesen über die Ermordung von Talat Pasha von 1921, dem Hauptarchitekt des Völkermords Armeniens Soghomon Tehlirian, fragte Lemkin seinen Professor, warum es kein Gesetz gab, unter dem Talat angeklagt werden konnte. Er erklärte später: "Als Anwalt dachte ich, dass ein Verbrechen nicht von den Opfern bestraft werden sollte, sondern von einem Gericht bestraft werden sollte". Lemkin definierte Völkermord wie folgt: Neue Konzepte erfordern neue Begriffe. Mit Völkermord meinen wir die Zerstörung einer Nation oder einer ethnischen Gruppe. Dieses neue Wort, das vom Autor geprägt wurde, um eine alte Praxis in seiner modernen Entwicklung zu bezeichnen, wird aus dem alten griechischen Wort Genos (Rasse, Stamm) und der lateinischen (Killing,) so in seiner Formation zu solchen Wörtern wie Tyrannizid, Mord, Infanterie usw. gemacht. Genozid bedeutet im Allgemeinen nicht unbedingt die unmittelbare Zerstörung einer Nation, außer wenn sie durch Massenmordungen aller Mitglieder einer Nation vollbracht wird. Es soll vielmehr ein koordinierter Plan unterschiedlicher Aktionen zur Vernichtung wesentlicher Grundlagen des Lebens der nationalen Gruppen unterstrichen werden, um die Gruppen selbst zu vernichten. Die Ziele eines solchen Plans wären die Auflösung der politischen und sozialen Institutionen, der Kultur, der Sprache, der nationalen Gefühle, der Religion und der wirtschaftlichen Existenz nationaler Gruppen und die Zerstörung der persönlichen Sicherheit, Freiheit, Gesundheit, Würde und sogar des Lebens der Personen, die zu solchen Gruppen gehören. Der Völkermord richtet sich gegen die nationale Gruppe als eine Einheit, und die beteiligten Aktionen richten sich gegen Einzelpersonen, nicht in ihrer individuellen Eigenschaft, sondern als Mitglieder der nationalen Gruppe. Die Präambel der Genozid-Konvention von 1948 (CPPCG) stellt fest, dass Genozidfälle in der gesamten Geschichte stattgefunden haben. Aber erst, als Lemkin den Begriff und die Verfolgung von Tätern des Holocaust bei den Nürnberger Trials prägte, definierten die Vereinten Nationen das Völkermordkriminalität im Völkermordkonvent. Es war mehrere Jahre, bevor der Begriff von der internationalen Gemeinschaft weit verbreitet wurde. Als die Nürnberger Versuche die Unzulänglichkeit von Sätzen wie Germanisierung, "Kriminalität gegen die Menschlichkeit" und "Massemorde" zeigten, haben die Gelehrten des Völkerrechts eine Einigung erzielt, dass Lemkins Arbeit einen konzeptionellen Rahmen für die Nazi-Kriminalitäten bot. Waldemar Kaempffert schrieb 1946 in der New York Times, dass "Genozid ist der neue Name für das Verbrechen, das auf den Nazi-Leadern befestigt ist". Das Wort Völkermord wurde in Anklagen bei den Nürnberger Gerichtsverfahren, ab 1945, aber nur als beschreibende Bezeichnung, noch nicht als formale Rechtsbezeichnung verwendet. Die so genannten polnischen Genozid-Trials von Arthur Greiser und Amon Leopold Goth im Jahr 1946 waren die ersten Versuche, in denen Urteile den Begriff Völkermord enthielten. Krim-Präkriminalisierungs-Ansicht Vor dem Völkermord wurde ein Verbrechen gegen das nationale Recht, es wurde als ein souveränes Recht betrachtet. Als Lemkin über einen Weg zur Strafe der Täter des Völkermords Armeniens fragte, sagte ihm ein Anwalt: "Bedenken Sie den Fall eines Bauern, der eine Herde von Hühnern besitzt. Er tötet sie und das ist sein Geschäft. Wenn Sie eingreifen, sind Sie betreten." Bereits 1959 hatten viele Weltführer "glaubte Staaten ein Recht, Völkermord gegen Menschen innerhalb ihrer Grenzen zu begehen", so der Politikwissenschaftler Douglas Irvin-Erickson. Internationales Recht Nach dem Holocaust, der vor und während des Zweiten Weltkrieges von Nazi-Deutschland verübt worden war, hat Lemkin erfolgreich die universelle Akzeptanz internationaler Gesetze zur Definition und Vernichtung von Völkermorden unterstützt. Im Jahr 1946 verabschiedete die erste Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, die besagte Völkermord sei ein Verbrechen nach dem Völkerrecht und aufgezählte Beispiele solcher Ereignisse (aber keine vollständige rechtliche Definition des Verbrechens). 1948 verabschiedete die UNO-Generalversammlung das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords (CPPCG), das das Verbrechen des Völkermords zum ersten Mal definierte. Der Völkermord ist eine Verleugnung des Existenzrechts ganzer menschlicher Gruppen, denn der Mord ist die Verleugnung des Rechts auf Leben einzelner Menschen; eine solche Verleugnung des Existenzrechts schockiert das Gewissen der Menschheit, führt zu großen Verlusten an die Menschheit in Form von kulturellen und anderen Beiträgen, die von diesen menschlichen Gruppen vertreten sind, und ist gegen das moralische Recht und den Geist und die Ziele der Vereinten Nationen verstößt. Viele Fälle solcher Völkermordverbrechen sind aufgetreten, wenn Rassen-, Religions-, politische und andere Gruppen zerstört wurden, ganz oder teilweise. Die CPPCG wurde von der UN-Generalversammlung am 9. Dezember 1948 angenommen und trat am 12. Januar 1951 in Kraft (Resolution 260 (III). Es enthält eine international anerkannte Definition des Völkermords, der in die nationale Strafgesetzgebung vieler Länder aufgenommen wurde und auch von der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs angenommen wurde, die den Internationalen Strafgerichtshof (ICC) gründete. Artikel II des Übereinkommens definiert den Völkermord als: ... jede der folgenden Handlungen, die mit der Absicht begangen werden, eine nationale, ethnische, rassische oder religiöse Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören, als solche: Der erste Entwurf des Übereinkommens umfasste politische Tötungen, doch wurden diese Bestimmungen in einem politischen und diplomatischen Kompromiss nach Einwänden aus einigen Ländern, einschließlich der UdSSR, einem ständigen Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, entfernt. Die UdSSR argumentierte, dass die Definition des Übereinkommens der Ethymologie des Begriffs folgen sollte, und hätte eine größere internationale Kontrolle über seine eigenen Massenmorde befürchtet. Andere Nationen befürchteten, dass auch politische Fraktionen in der Definition die internationale Intervention in der häuslichen Politik einladen würden. Der führende Genozidwissenschaftler William Schabas sagt jedoch: "Die strenge Untersuchung der Travaux versäumt, einen populären Eindruck in der Literatur zu bestätigen, dass die Opposition gegen die Aufnahme des politischen Völkermords eine sowjetische Machination war. Die sowjetischen Ansichten wurden auch von einer Reihe von anderen Staaten geteilt, für die es schwierig ist, jeden geographischen oder sozialen gemeinsamen Nenner zu etablieren: Libanon, Schweden, Brasilien, Peru, Venezuela, die Philippinen, die Dominikanische Republik, Iran, Ägypten, Belgien und Uruguay. Der Ausschluss von Fraktionen wurde tatsächlich ursprünglich von einer Nichtregierungsorganisation, dem jüdischen Weltkongress, gefördert und entsprach Raphael Lemkins Vision der Natur des Völkermords. "Die Anstiftung zum Völkermord wird als ein separates Verbrechen nach dem Völkerrecht und als ein entsetzliches Verbrechen anerkannt, das nicht dazu verpflichtet ist, Völkermord zu verfolgen. IntentUnder Völkerrecht hat Völkermord zwei mentale (oder mens rea) Elemente – das allgemeine geistige Element und das Element der spezifischen Absicht (dolus specialis). Das allgemeine Element bezieht sich darauf, ob die verbotenen Handlungen mit Absicht, Wissen, Missachtung oder Fahrlässigkeit begangen wurden. Für die meisten ernsthaften internationalen Verbrechen, einschließlich Völkermord, ist die Forderung, dass der Täter mit Absicht handeln. Das Römische Statut definiert Absicht, das Verhalten und in Bezug auf die Folgen zu begreifen, was bedeutet, diese Folge zu verursachen oder "zu wissen, dass es im normalen Verlauf der Ereignisse auftreten wird". Das spezifische Absichtselement definiert den Zweck, die Handlungen zu begehen: "eine nationale, ethnische, rassische oder religiöse Gruppe als solche ganz oder teilweise zu zerstören". Die konkrete Absicht ist ein Kernfaktor, der Völkermord von anderen internationalen Verbrechen, wie Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit, unterscheidet. "Beabsichtigung zu zerstören" Im Jahr 2007 stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) in seinem Urteil über Jorgic gegen Deutschland fest, dass die Mehrheit der Rechtswissenschaftler im Jahr 1992 die enge Auffassung ergriff, dass "beabsichtigt zu zerstören" in der CPPCG die beabsichtigte physisch-biologische Zerstörung der geschützten Gruppe bedeutete und dass dies noch die Mehrheitsentscheidung war. Die EMRK stellte aber auch fest, dass eine Minderheit einen breiteren Blick auf sich nahm und nicht die biologisch-physikalische Zerstörung als notwendig erachtete, da die Absicht, eine nationale, rassische, religiöse oder ethnische Gruppe zu zerstören, ausreichte, um als Völkermord zu gelten. Im gleichen Urteil hat die EMRK die Urteile mehrerer internationaler und kommunaler Gerichte geprüft. Es stellte fest, dass das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien und der Internationale Gerichtshof mit der engen Auslegung einverstanden waren (diese biologisch-physikalische Vernichtung war notwendig, um als Völkermord zu gelten). Die EMRK wies ferner darauf hin, dass zum Zeitpunkt ihres Urteils neben den Gerichten in Deutschland (die eine breite Sicht genommen hatten), dass es wenige Fälle von Völkermord nach den Kommunalgesetzen anderer Konventsstaaten gab, und dass "Es gibt keine gemeldeten Fälle, in denen die Gerichte dieser Staaten die Art der Gruppenvernichtung definiert haben, der Täter muss beabsichtigt haben, um für Völkermord schuldig zu sein. " Im Fall von "Onesphore Rwabukombe" pflegte der Deutsche Oberste Gerichtshof sein vorheriges Urteil und folgte nicht der engen Interpretation des IKTY und des ICJ. "In ganz oder teilweise" Der Begriff "in ganz oder teilweise" wurde von Wissenschaftlern des internationalen humanitären Rechts viel diskutiert. Das Internationale Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien fand in Staatsanwalt v. Radislav Krstic – Trial Chamber I – Urteil – IT-98-33 (2001)ICTY8 (2. August 2001), dass Völkermord begangen worden war. In der Staatsanwaltschaft v. Radislav Krstic – Beschwerdekammer – Urteil – IT-98-33 (2004) befasste sich die IKTY 7 (19. April 2004) in den Paragraphen 8, 9, 10 und 11 zum Teil und stellte fest, dass "der Teil ein wesentlicher Teil dieser Gruppe sein muss. Ziel des Völkermordkonvents ist es, die vorsätzliche Zerstörung aller Menschengruppen zu verhindern, und der angestrebte Teil muss wesentlich genug sein, um die Gruppe insgesamt zu beeinflussen." Die Beschwerdekammer geht in Einzelheiten über andere Fälle und die Stellungnahmen der angesehenen Kommentatoren zum Völkermordübereinkommen ein, um zu erklären, wie sie zu diesem Schluss gekommen sind. Die Richter gehen in Absatz 12 weiter: "Die Feststellung, wann der angestrebte Teil wesentlich genug ist, um diese Anforderung zu erfüllen, kann eine Reihe von Überlegungen beinhalten. Die numerische Größe des zielgerichteten Teils der Gruppe ist der notwendige und wichtige Ausgangspunkt, jedoch nicht in allen Fällen der Endpunkt der Untersuchung. Die Anzahl der Zielpersonen sollte nicht nur in absoluter Hinsicht, sondern auch in Bezug auf die Gesamtgröße der gesamten Gruppe bewertet werden. Neben der numerischen Größe des gezielten Teils kann seine Prominenz innerhalb der Gruppe nützlich sein. Ist ein bestimmter Teil der Gruppe ein Bestandteil der Gesamtgruppe oder für ihr Überleben wesentlich, so kann dies eine Feststellung unterstützen, dass der Teil im Sinne von Artikel 4 [der Satzung des Gerichts] als wesentlich eingestuft wird. " In Absatz 13 stellen die Richter die Frage nach dem Zugang der Täter zu den Opfern: "Die historischen Beispiele des Völkermords legen auch nahe, dass der Bereich der Tätertätigkeit und -kontrolle sowie das mögliche Ausmaß ihrer Reichweite betrachtet werden sollte.[...] Die Absicht, von einem Täter des Völkermords gebildet zu zerstören, wird immer durch die ihm vorgestellte Gelegenheit begrenzt werden. Während dieser Faktor allein nicht angeben wird, ob die Zielgruppe substanziell ist, kann sie - in Kombination mit anderen Faktoren - die Analyse informieren." "Eine nationale, ethnische, rassische oder religiöse Gruppe" Die Verfasser der CPPCG wählten nicht politische oder soziale Gruppen unter den geschützten Gruppen ein. Stattdessen entschieden sie sich, sich auf stabile Identitäten, Attribute zu konzentrieren, die historisch als geboren und nicht oder unwahrscheinlich im Laufe der Zeit zu ändern. Diese Definition widerspricht mit modernen Konzepten des Rennens als soziales Konstrukt, anstatt die Tatsache und die Praxis des Wandels Religion, etc. zu innieren. Internationale Strafgerichte haben in der Regel eine Mischung aus objektiven und subjektiven Markern angewendet, um festzustellen, ob eine gezielte Bevölkerung eine bestimmte Gruppe ist. Unterschiede in der Sprache, der physischen Erscheinung, der Religion und der kulturellen Praktiken sind objektive Kriterien, die zeigen können, dass die Gruppen sind deutlich. Unter Umständen wie dem Ruanda-Genozid waren Hutus und Tutsis jedoch oft körperlich nicht zu unterscheiden. In einer solchen Situation, in der eine endgültige Antwort auf objektive Marker nicht klar ist, haben sich die Gerichte dem subjektiven Standard zugewandt, dass "wenn ein Opfer von einem Täter als Zugehörigkeit zu einer geschützten Gruppe wahrgenommen wurde, könnte das Opfer von der Kammer als Mitglied der geschützten Gruppe betrachtet werden". Die Stigmatisierung der Gruppe durch die Täter durch gesetzliche Maßnahmen, wie z.B. die Zurückhaltung der Staatsbürgerschaft, die Feststellung der Gruppe oder die Trennung von ihnen von der Gesamtheit könnte zeigen, dass die Täter die Opfer als geschützte Gruppe betrachteten. Rechtsakte Das Völkermord-Übereinkommen legt fünf verbotene Handlungen fest, die, wenn sie mit der erforderlichen Absicht begangen werden, Völkermord bedeuten. Obwohl die Massaker-Tötungen die am häufigsten identifizierten und als Völkermord bestraften sind, ist das Spektrum der Gewalt, die durch das Gesetz betrachtet wird, deutlich breiter. Killing Mitglieder der Gruppe Während Massenmord nicht notwendig ist, um Völkermord begangen zu haben, ist es in fast allen anerkannten Völkermorden vorhanden. In der Geschichte hat sich ein nahezu einheitliches Muster ergeben, in dem Männer und Jugendliche in den frühen Stadien zum Mord ausgeblendet werden, wie zum Beispiel im Völkermord der Yazidis von Daesh, dem Angriff der osmanischen Türken auf die Armenier und die Angriffe der birmanischen Sicherheitskräfte auf die Rohingya. Männer und Jungs sind in der Regel mit schnellen Tötungen, wie durch Schuss. Frauen und Mädchen sterben wahrscheinlich eher langsamere Todesfälle durch Schläge, Brennen oder durch sexuelle Gewalt. Die Rechtsprechung des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda (ICTR) zeigt unter anderem, dass sowohl die ersten Hinrichtungen als auch diejenigen, die schnell anderen Handlungen extremer Gewalt, wie Vergewaltigung und Folter, folgen, als unter die erste verbotene Handlung fallen. Eine weniger entschiedene Diskussion ist, ob Todesfälle, die aus den ersten Gewaltakte weiter entfernt werden, unter dieser Bestimmung des Völkermordübereinkommens behandelt werden können. Rechtswissenschaftler haben beispielsweise festgestellt, dass Todesfälle, die sich aus anderen Völkermordhandlungen ergeben, einschließlich schwere körperliche oder geistige Schäden oder die erfolgreiche absichtliche Infliktion von Lebensbedingungen, die zur körperlichen Zerstörung berechnet werden, als genozide Tötungen angesehen werden sollten. Bei schweren körperlichen oder geistigen Schäden an Mitgliedern der Gruppe Artikel II Buchstabe b)Diese zweite verbotene Handlung kann eine breite Palette von nicht-fatalen Genozid-Akten umfassen. Das ICTR und das Internationale Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) haben festgehalten, dass Vergewaltigung und sexuelle Gewalt die zweite verbotene Handlung des Völkermords darstellen können, indem es sowohl körperliche als auch geistige Schäden verursacht. In seinem Wahrzeichen Akayesu-Entscheidung hielt der ICTR fest, dass Vergewaltigungen und sexuelle Gewalt zu einer "physischen und psychologischen Zerstörung" führten. Sexuelle Gewalt ist ein Wahrzeichen der Völkermordgewalt, wobei die meisten Völkermordkampagnen sie explizit oder implizit sanktionieren. Es wird geschätzt, dass in den drei Monaten des Ruanda-Genozids 250.000 bis 500.000 Frauen vergewaltigt wurden, von denen viele mehrfach Vergewaltigungen oder Bandenvergewaltigungen ausgesetzt waren. In Darfur wurde eine systemische Kampagne der Vergewaltigung und oft sexuelle Verstümmelung durchgeführt und in Burma wurden öffentliche Massenvergewaltigungen und Bandenvergewaltigungen von burmesischen Sicherheitskräften auf die Rohingya verhängt. Sexuelle Sklaverei wurde im Völkermord Armeniens durch die osmanischen Türken und Daeshs Völkermord des Yazidi dokumentiert. Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe, wenn sie mit der erforderlichen Absicht begangen werden, sind auch Völkermord, indem sie schwere körperliche oder geistige Schäden an Mitgliedern der Gruppe verursachen. Die ICTY fand heraus, dass beide eine gescheiterte Hinrichtung erlebten und die Ermordung der Familienmitglieder zu beobachten, Folter darstellen kann. Die syrische Untersuchungskommission (COI) fand auch heraus, dass Versklavung, Entfernung der Kinder in Indoktrination oder sexuelle Sklaverei und Handlungen körperlicher und sexueller Gewalt auch auf das Niveau der Folter ansteigen. Während es einer Debatte unterlag, hielten die IKTY und später die syrische COI fest, dass unter Umständen Deportation und Zwangsübertragung auch schwere körperliche oder geistige Schäden verursachen kann. Beabsichtigt die Gruppenbedingungen des Lebens, die berechnet werden, um seine körperliche Zerstörung zu bewirken Der dritte verbotene Akt unterscheidet sich von dem genoziden Akt des Tötens, weil die Todesfälle nicht unmittelbar sind (oder nicht einmal passieren können), sondern schafft Umstände, die nicht das verlängerte Leben unterstützen. Aufgrund der längeren Zeit vor der tatsächlichen Zerstörung war der ICTR der Auffassung, dass die Gerichte die Dauer der Frist berücksichtigen müssen, die die Bedingungen als Bestandteil des Rechtsakts auferlegt werden. Die Verfasser nahmen den Akt ein, um den Schrecken der Nazi-Konzentrationslager Rechnung zu tragen und sicherzustellen, dass ähnliche Bedingungen nie wieder auferlegt werden. Es könnte aber auch auf die armenischen Todesmarsche, die Belagerung des Berges Sinjar von Daesh, die Beraubung von Wasser und die gewaltsame Abschiebung gegen ethnische Gruppen in Darfur und die Zerstörung und Verheerung von Gemeinschaften in Birma gelten. Der ICTR gab Hinweise auf das, was eine Verletzung des dritten Akts darstellt. In Akayesu wurde festgestellt, dass "eine Gruppe von Menschen einer Subsistenz-Diät unterwerfen, systematische Ausweisung von Häusern und die Reduktion von essentiellen medizinischen Dienstleistungen unter minimalen Anforderungen" als Anstieg auf Völkermord. In Kayishema und Ruzindana erweiterte sie die Liste unter den Bedingungen: "Niedriges Wohnen, Kleidung, Hygiene und medizinische Versorgung oder übermäßige Arbeit oder körperliche Anstrengung". Es stellte ferner fest, dass neben der Benachteiligung der notwendigen Mittel auch Vergewaltigungen in diesem verbotenen Akt enthalten können. Maßnahmen zur Verhinderung von Geburten innerhalb der Gruppe Die vierte verbotene Handlung zielt darauf ab, die geschützte Gruppe vor der Regeneration durch Reproduktion zu verhindern. Es umfasst Handlungen mit der einzigen Absicht, die Reproduktion und intime Beziehungen zu beeinflussen, wie unfreiwillige Sterilisation, Zwangsabtreibung, das Verbot der Ehe und langfristige Trennung von Männern und Frauen, die zur Verhinderung der Prokrutierung dienen.Rape wurde gefunden, um den vierten verbotenen Akt auf zwei Basen zu verletzen: wo die Vergewaltigung mit der Absicht begangen wurde, sie zu imprägnieren und dadurch zwingen, ein Kind einer anderen Gruppe zu tragen (in Gesellschaften, in denen die Gruppenidentität durch patrilinale Identität bestimmt wird) und wo die Vergewaltigung später weigert, durch das Trauma zu prokrieren. Dementsprechend kann sie sowohl physische als auch geistige Maßnahmen berücksichtigen, die von den Tätern auferlegt werden. Zögerlich übertragen von Kindern der Gruppe zu einer anderen Gruppe Der letzte verbotene Akt ist der einzige verbotene Akt, der nicht zur physischen oder biologischen Zerstörung führt, sondern zur Zerstörung der Gruppe als kulturelle und soziale Einheit. Es tritt auf, wenn Kinder der geschützten Gruppe in die Tätergruppe übertragen werden. Jungen werden in der Regel in die Gruppe genommen, indem sie ihre Namen auf diejenigen der Tätergruppe ändern, ihre Religion umwandeln und sie für Arbeit oder als Soldaten verwenden. Mädchen, die übertragen werden, werden in der Regel nicht in die Tätergruppe umgewandelt, sondern als Chattel behandelt, wie sowohl in den Yazidi- als auch in den armenischen Völkermorden gespielt. Die Maßnahmen zur zwangsweiseen Übertragung von Kindern können durch direkte Gewalt oder psychische Zwang, wie Bedrohung, Duress oder Inhaftierung, verhängt werden. Zum Beispiel war die Entfernung von Kindern in Internatschulen und weißen Adoptive-Familien, um indigene Völker der Vereinigten Staaten und Kanada im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert gemeinsam zu assimilieren. Schul- und Adoptionen waren ein Mittel der Regierung, Kinder aus ihren Familien und damit ihre Sprachen, Kulturen, Zeremonien und Land zu entführen; dies war im Dienst der Regierungsmissionen, indigene Völker aus ihrem Land und seiner Geschichte zu löschen. Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der VölkermordDie Konvention trat am 12. Januar 1951 als internationales Recht in Kraft, nachdem die mindestens 20 Länder Parteien wurden. Zu dieser Zeit waren jedoch nur zwei der fünf ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrates Vertragsparteien des Vertrags: Frankreich und die Republik China. Die Sowjetunion ratifizierte 1954, das Vereinigte Königreich 1970, die Volksrepublik China im Jahre 1983 (indem sie die Taiwan-basierte Republik China auf dem UNSC 1971 ersetzte) und die Vereinigten Staaten im Jahre 1988. William Schabas hat vorgeschlagen, dass ein ständiges Gremium, wie es vom Whitaker-Bericht empfohlen wird, die Umsetzung des Völkermord-Übereinkommens zu überwachen, und dass Staaten aufgefordert werden, Berichte über ihre Einhaltung des Übereinkommens zu erteilen (wie sie in das optionale Protokoll der Vereinten Nationen zum Übereinkommen gegen Folter aufgenommen wurden), das Übereinkommen wirksamer machen würde. Entschließung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen 1674 Resolution 1674 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, angenommen vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 28. April 2006, "bestätigt die Bestimmungen der Paragraphen 138 und 139 des Weltgipfels von 2005 über die Verantwortung zum Schutz der Bevölkerung vor Völkermord, Kriegsverbrechen, ethnischer Säuberung und Verbrechen gegen die Menschlichkeit". Die Entschließung verpflichtete den Rat, Maßnahmen zum Schutz der Zivilbevölkerung im bewaffneten Konflikt zu ergreifen. Im Jahr 2008 verabschiedete der UN-Sicherheitsrat die Resolution 1820, die feststellte, dass "Scheiß und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutiver Akt in Bezug auf Völkermord darstellen können". Seit dem Inkrafttreten des Übereinkommens im Januar 1951 haben etwa 80 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen Gesetze erlassen, die die Bestimmungen von CPPCG in ihr Kommunalrecht einbeziehen. Andere Definitionen von Völkermord Schreiben im Jahr 1998, Kurt Jonassohn und Karin Björnson, erklärte, dass die CPPCG ein Rechtsinstrument sei, das aus einem diplomatischen Kompromiss resultierte. Da die Formulierung des Vertrages nicht als eine als Forschungsinstrument geeignete Definition dienen soll, und obwohl sie zu diesem Zweck verwendet wird, da es eine internationale Rechtsglaubwürdigkeit hat, dass andere fehlt, wurden auch andere Definitionen postuliert. Jonassohn und Björnson gehen weiter, um zu sagen, dass keine dieser alternativen Definitionen aus verschiedenen Gründen weit verbreitete Unterstützung gewonnen haben. Jonassohn und Björnson postulieren, dass der Hauptgrund, warum keine einzige allgemein akzeptierte Völkermorddefinition aufgetreten ist, ist, weil die Akademiker ihren Fokus auf die Betonung verschiedener Perioden eingestellt haben und es für zweckmäßig erachtet haben, leicht unterschiedliche Definitionen zu verwenden. Zum Beispiel studierten Frank Chalk und Kurt Jonassohn die ganze Menschheitsgeschichte, während Leo Kuper und R. J. Rummel in ihren neueren Arbeiten am 20. Jahrhundert konzentriert waren, und Helen Fein, Barbara Harff und Ted Gurr haben sich die Post-Wettbewerbe II angesehen. Der Ausschluss sozialer und politischer Gruppen als Ziele des Völkermords in der CPPCG-Rechtsdefinition wurde von einigen Historikern und Soziologen kritisiert, zum Beispiel, M. Hassan Kakar in seinem Buch The Sowjet Invasion and the Afghan Response, 1979–1982, argumentiert, dass die internationale Definition des Völkermords zu eingeschränkt ist und dass es politische Gruppen oder eine von der Tätergruppe so definierte Gruppe umfassen soll. Einige Staaten wie Äthiopien, Frankreich und Spanien gehören wiederum Fraktionen als legitime Völkermordopfer in ihren Anti-Genozid-Gesetzen. Barbara Harff und Ted Gurr definierten Völkermord als "die Förderung und Durchführung von Politiken durch einen Staat oder seine Agenten, die zum Tod eines wesentlichen Teils einer Gruppe führen [.wenn] die Opfergruppen vor allem in Bezug auf ihre gemeinschaftlichen Merkmale, d.h. Ethnizität, Religion oder Nationalität definiert sind". Harff und Gurr unterscheiden sich auch zwischen Genoziden und Politiziden durch die Merkmale, mit denen Mitglieder einer Gruppe durch den Staat identifiziert werden. In den Völkermorden werden die Opfergruppen vor allem in Bezug auf ihre gemeinschaftlichen Merkmale, d.h. Ethnizität, Religion oder Nationalität, definiert. Die Opfergruppen werden in der Politik vor allem in Bezug auf ihre hierarchische Position oder politische Opposition zum Regime und dominanten Gruppen definiert. Daniel D. Polsby und Don B. Kates, Jr. sagen, dass "wir Harffs Unterscheidung zwischen Genoziden und Pogromen folgen, die sie als "kurzlebende Ausbrüche von Mobs beschreibt, die, obwohl oft von Behörden gespendet, selten bestehen bleiben". Wenn die Gewalt lange genug anhält, argumentiert Harff, bricht die Unterscheidung zwischen Vergebung und Komplizenheit zusammen." Nach R. J. Rummel hat Völkermord 3 verschiedene Bedeutungen. Die gewöhnliche Bedeutung ist der Mord durch die Regierung der Menschen aufgrund ihrer nationalen, ethnischen, Rassen oder religiösen Gruppenmitgliedschaft. Die rechtliche Bedeutung von Völkermord bezieht sich auf den internationalen Vertrag, das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords (CPPCG). Dazu gehören auch Nicht-Killionen, die am Ende die Gruppe beseitigen, z.B. Geburten zu verhindern oder Kinder aus der Gruppe auf eine andere Gruppe zwangsweise zu übertragen. Eine verallgemeinerte Bedeutung des Völkermords ist ähnlich wie die gewöhnliche Bedeutung, umfasst aber auch Staatsmordungen von politischen Gegnern oder sonst absichtlichen Morden. Es ist zu vermeiden, dass Verwirrung in Bezug auf welche Bedeutung beabsichtigt ist, dass Rummel den Begriff Democid für die dritte Bedeutung geschaffen hat. Indem sie das Potenzial der staatlichen und nichtstaatlichen Akteure hervorhebt, Völkermord im 21. Jahrhundert zu begehen, zum Beispiel in gescheiterten Staaten oder als nichtstaatliche Akteure, die Massenvernichtungswaffen erobern, definierte Adrian Gallagher Völkermord als "Wenn eine Quelle der kollektiven Macht (in der Regel ein Staat) bewusst ihre Machtbasis nutzt, um einen Prozess der Zerstörung zu implementieren, um eine Gruppe (wie von dem Täter definiert) ganz oder in einem wesentlichen Teil zu zerstören. Die Definition hält die Zentralität der Absicht, das multidimensionale Verständnis der Zerstörung, erweitert die Definition der Gruppenidentität über die der Definition von 1948 noch argumentiert, dass ein wesentlicher Teil einer Gruppe zerstört werden muss, bevor sie als Völkermord eingestuft werden kann. Internationale Strafverfolgung Alle Unterzeichner der CPPCG sind verpflichtet, Völkermordakte zu verhindern und zu bestrafen, sowohl in Frieden als auch in Kriegszeiten, obwohl einige Hindernisse diese Durchsetzung erschweren. Einige der Unterzeichner – nämlich Bahrain, Bangladesch, Indien, Malaysia, die Philippinen, Singapur, die Vereinigten Staaten, Vietnam, Jemen und ehemaliges Jugoslawien – haben mit der Maßgabe, dass kein Völkermord gegen sie beim Internationalen Gerichtshof ohne ihre Zustimmung erhoben werden konnte. Trotz offizieller Proteste anderer Unterzeichner (vor allem Zypern und Norwegen) über die Ethik und die rechtliche Haltung dieser Vorbehalte wurde von Zeit zu Zeit die Befreiung von der Strafverfolgung, die sie gewähren, erhoben, als die Vereinigten Staaten sich weigerten, nach dem Kosovo-Krieg von 1999 gegen das ehemalige Jugoslawien zu verstoßen. Es wird allgemein angenommen, dass Genozid, zumindest seit dem Zweiten Weltkrieg, nach dem üblichen Völkerrecht als peremptory norm, sowie nach dem konventionellen Völkerrecht verboten ist. Völkermordgesetze sind in der Regel schwierig, zur Verfolgung zu etablieren, da eine Kette von Rechenschaftspflichten festgelegt werden muss. Internationale Strafgerichte und Gerichte funktionieren in erster Linie, weil die beteiligten Staaten unfähig sind oder nicht bereit sind, Verbrechen dieser Größenordnung selbst zu verfolgen. Nürnberger Tribunal (1945–1946) Die Nazi-Führer, die kurz nach dem Zweiten Weltkrieg wegen der Teilnahme an dem Holocaust und anderen Massenmorden verfolgt wurden, wurden nach bestehenden internationalen Gesetzen wie Verbrechen gegen die Menschlichkeit angeklagt, da das Verbrechen des "Genozids" erst formal definiert wurde, als das Übereinkommen von 1948 über die Verhütung und Bestrafung des Verbrechens des Völkermords (CPPCG). Dennoch erschien der kürzlich geprägte Begriff in der Anklage der Nazi-Führer, Graf 3, der erklärte, dass die Anklagen "vorsätzliches und systematisches Völkermord – nämlich die Ausrottung von Rassen- und Nationalgruppen – gegen die Zivilbevölkerung bestimmter besetzter Gebiete geführt hätten, um bestimmte Rassen und Klassen von Menschen und nationale, Rassen- oder religiöse Gruppen, insbesondere Juden, Polen, Zigeuner und andere zu zerstören." Internationales Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (1993–2017) Der Begriff bosnischer Völkermord bezieht sich entweder auf die von serbischen Streitkräften 1995 in Srebrenica begangenen Tötungen oder auf ethnische Säuberungen, die während des bosnischen Krieges von 1992 bis 1995 andernorts stattfanden. 2001 urteilte das Internationale Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien (ICTY), dass das Massaker von Srebrenica 1995 ein Akt des Völkermords sei. Am 26. Februar 2007 bestätigte der Internationale Gerichtshof (ICJ) in der Rechtssache Bosnisch-Genozid die frühere Feststellung des ICTY, dass das Massaker in Srebrenica und Zepa Völkermord darstellte, die serbische Regierung jedoch nicht an einem breiteren Völkermord auf dem Gebiet von Bosnien und Herzegowina während des Krieges teilgenommen hatte, wie die bosnische Regierung behauptet hatte. Am 12. Juli 2007 stellte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der die Beschwerde von Nikola Jorgić gegen seine Verurteilung des Völkermords durch ein deutsches Gericht (Jorgic v. Deutschland) zurückwies, fest, dass die deutschen Gerichte eine breitere Interpretation des Völkermords seither von internationalen Gerichten unter Berücksichtigung ähnlicher Fälle abgelehnt wurden. Die EMRK merkte auch an, dass im 21. Jahrhundert "Amongst-Wissenschaftler die Mehrheit der Ansicht war, dass die ethnische Säuberung in der Weise, in der sie von den Serben in Bosnien und Herzegowina durchgeführt wurde, um Muslime und Kroaten aus ihren Häusern zu vertreiben, kein Völkermord darstellte. Es gibt jedoch auch eine beträchtliche Anzahl von Gelehrten, die vorgeschlagen haben, dass diese Handlungen Völkermord betragen, und die ICTY hat im Momcilo Krajisnik Fall festgestellt, dass der Aktus reus von Völkermord in Prijedor erfüllt wurde "Im Hinblick auf die Anklage des Völkermords, die Kammer fand, dass trotz der Beweise von Handlungen in den Gemeinden, die den Aktus reus von Völkermord bildeten". In den frühen 1990er Jahren in Bosnien wurden etwa 30 Personen wegen Teilnahme an Völkermord oder Komplizen im Völkermord angeklagt. Bislang wurden nach mehreren Klagen und einigen Überzeugungen, die auf Berufung zweier Männer, Vujadin Popović und Ljubiša Beara erfolgreich angefochten wurden, schuldig befunden, Völkermord zu begehen, Zdravko Tolimir wurde schuldig befunden, Völkermord und Verschwörung zu begehen, und zwei andere, Radislav Krstić und Drago Nikolić, wurden schuldigt zu helfen. Drei weitere wurden von deutschen Gerichten in Bosnien Herzegowina schuldig befunden, von denen Nikola Jorgić einen Appell gegen seine Überzeugung im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte verlor. Weitere acht Männer, ehemalige Mitglieder der bosnischen Serb-Sicherheitskräfte wurden vom Staatsgericht Bosnien und Herzegowina wegen Völkermords befunden (siehe Liste der bosnischen Völkermord-Prosecutionen). Slobodan Milošević war als ehemaliger Präsident Serbiens und Jugoslawiens die höchste politische Figur, um bei der IKTY vor Gericht zu stehen. Er starb am 11. März 2006 während seines Prozesses, wo er von Völkermord oder Komplizenschaft in Völkermord in Gebieten in Bosnien und Herzegowina beschuldigt wurde, so dass kein Urteil zurückgegeben wurde. 1995 gab die ICTY einen Haftbefehl für die Verhaftung der bosnischen Serben Radovan Karadžić und Ratko Mladić über mehrere Anklagen einschließlich Völkermord aus. Am 21. Juli 2008 wurde Karadžić in Belgrad verhaftet und später in Den Haag versucht, unter anderem Verbrechen gegen Völkermord vorzugehen. Am 24. März 2016 wurde Karadžić wegen Völkermord in Srebrenica, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, insgesamt 10 der 11 Anklagen und zu 40 Jahren Haft verurteilt. Mladić wurde am 26. Mai 2011 in Lazarevo, Serbien, verhaftet und in Den Haag versucht. Das Urteil, das am 22. November 2017 ausgeliefert wurde, fand Mladić von 10 der 11 Anklagen, einschließlich Völkermord, schuldig und wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Internationales Strafgerichtshof für Ruanda (1994)Das Internationale Strafgericht für Ruanda (ICTR) ist ein Gericht unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen für die Verfolgung von Straftaten, die in Ruanda während des Völkermords begangen wurden, der dort im April 1994 aufgetreten ist, und am 6. April. Die ICTR wurde am 8. November 1994 vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen geschaffen, um diejenigen Personen zu beurteilen, die für die Völkermordhandlungen und andere schwere Verletzungen des Völkerrechts verantwortlich sind, die im Gebiet Ruanda oder von ruandischen Bürgern in nahe gelegenen Staaten vom 1. Januar bis 31. Dezember 1994 durchgeführt wurden. Bisher hat die ICTR neunzehn Prozesse abgeschlossen und siebenundzwanzig Angeklagte verurteilt. Am 14. Dezember 2009 wurden zwei weitere Männer wegen ihrer Verbrechen angeklagt und verurteilt. Noch weitere fünfundzwanzig Personen sind vor Gericht. Zweiundzwanzig sind in Haft geraten, zwei weitere am 14. Dezember 2009. Zehn sind immer noch groß. Der erste Prozess von Jean-Paul Akayesu begann 1997. Im Oktober 1998 wurde Akayesu zu lebenslanger Haft verurteilt. Jean Kambanda, Ministerpräsident, plädierte für schuldig. Außerordentliche Kammern in den Kambodscha-Gerichtshöfen (2003 zu präsentieren)Der Khmer Rouge, geführt von Pol Pot, Ta Mok und anderen Führern, organisierte das Massenmorden von ideologisch verdächtigen Gruppen. Die Gesamtzahl der Opfer wird zwischen 1975 und 1979 auf etwa 1,7 Millionen Kambodschaner geschätzt, einschließlich der Todesfälle von Sklavenarbeit. Am 6. Juni 2003 trafen sich die Kambodscha-Regierung und die Vereinten Nationen zu einer Einigung, um die außerordentlichen Kammern in den Kambodscha-Gerichtshöfen (ECCC) einzurichten, die sich ausschließlich auf Verbrechen konzentrieren würden, die von den hochrangigsten Khmer Rouge-Beamten während der Khmer Rouge-Regel von 1975 bis 1979 begangen wurden. Die Richter wurden Anfang Juli 2006 geschworen. Die Völkermord-Anschuldigungen im Zusammenhang mit Morden an vietnamesischen und chamischen Minderheiten in Kambodscha, die geschätzt werden, zehntausend Morde und möglicherweise mehr zu machen Die Untersuchungsrichter wurden am 18. Juli 2007 mit den Namen von fünf möglichen Verdächtigen der Anklage vorgelegt. Kang Kek Iew wurde formell mit einem Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt und am 31. Juli 2007 vom Tribunal inhaftiert. Er wurde am 12. August 2008 wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verurteilt. Sein Appell gegen seine Verurteilung gegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit wurde am 3. Februar 2012 zurückgewiesen, und er dient einem Satz von Leben inhaftiert. Nuon Chea, ein ehemaliger Premierminister, der am 15. September 2010 wegen Völkermords, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und anderer Verbrechen nach dem Kambodscha-Recht angeklagt wurde. Er wurde am 19. September 2007 in die Haftanstalt des ECCC überführt. Sein Prozess begann am 27. Juni 2011 und endete am 7. August 2014, mit einem lebenslangen Satz für Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Khieu Samphan, ein ehemaliger Staatschef, der am 15. September 2010 wegen Völkermords, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und einiger anderer Verbrechen nach dem Kambodscha-Recht angeklagt wurde. Er wurde am 19. September 2007 in die Haftanstalt des ECCC überführt. Sein Prozess begann am 27. Juni 2011. und endete auch am 7. August 2014, mit einem lebenslangen Satz für Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Ieng Sary, ein ehemaliger Außenminister, der am 15. September 2010 wegen Völkermords, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und anderer Verbrechen nach dem Kambodscha-Recht angeklagt wurde. Er wurde am 12. November 2007 in die Obhut des ECCC überführt. Sein Prozess begann am 27. Juni 2011 und endete mit seinem Tod am 14. März 2013. Er wurde nie verurteilt. Ieng Thirith, ein ehemaliger Minister für soziale Angelegenheiten und Frau von Ieng Sary, der am 15. September 2010 wegen Völkermord, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und anderer Verbrechen nach dem Kambodscha-Recht angeklagt wurde. Sie wurde am 12. November 2007 in die Haftanstalt des ECCC überführt. Die Verfahren gegen sie wurden bis zur Gesundheitsbewertung ausgesetzt. Es gab Unstimmigkeiten zwischen einigen der internationalen Juristen und der kambodschanischen Regierung, ob andere Menschen vom Tribunal versucht werden sollten. Seit 2002 kann der Internationale Strafgerichtshof seine Zuständigkeit ausüben, wenn nationale Gerichte nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, Völkermord zu untersuchen oder zu verfolgen, so dass es sich um einen "Gericht des letzten Rechts" handelt, der die Hauptverantwortung über angebliche Verbrecher in einzelne Staaten ausübt. Aufgrund der Bedenken der Vereinigten Staaten gegenüber dem ICC ziehen die Vereinigten Staaten vor, weiterhin speziell konvenierte internationale Gerichte für solche Untersuchungen und potenzielle Verfolgungen einzusetzen. Darfur, Sudan Es wurde viel darüber diskutiert, die Situation in Darfur als Völkermord zu kategorisieren. Der anhaltende Konflikt in Darfur, Sudan, der 2003 begann, wurde am 9. September 2004 vom US-Staatssekretär Colin Powell zum Völkermord erklärt, in der Zeugenaussage vor dem Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats. Seit dieser Zeit hat jedoch kein anderes ständiges Mitglied des UN-Sicherheitsrates dies getan. Im Januar 2005 veröffentlichte eine von der Resolution 1564 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen von 2004 genehmigte internationale Untersuchungskommission über Darfur einen Bericht an den Generalsekretär, in dem sie feststellte, dass "die Regierung des Sudan keine Völkermordpolitik verfolgt hat". Dennoch hat die Kommission darauf hingewiesen, dass "die Schlussfolgerung, dass keine Völkermordpolitik von den Regierungsbehörden in Darfur verfolgt und umgesetzt worden ist, direkt oder über die Milizen unter ihrer Kontrolle, nicht in irgendeiner Weise als Ablenkung von der Schwere der Verbrechen in dieser Region genommen werden sollte. Internationale Straftaten wie die Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen, die in Darfur begangen wurden, können nicht weniger ernst und heinös sein als Völkermord."Im März 2005 hat der Sicherheitsrat die Situation in Darfur unter Berücksichtigung des Berichts der Kommission, ohne jedoch konkrete Verbrechen zu erwähnen, formal an den Staatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs verwiesen. Zwei ständige Mitglieder des Sicherheitsrates, der Vereinigten Staaten und China, haben sich bei der Abstimmung über die Empfehlungsentschließung enthalten. Nach seinem vierten Bericht an den Sicherheitsrat hat der Staatsanwalt "angemessene Gründe gefunden, um zu glauben, dass die identifizierten Personen [in der Resolution 1593 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen] Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen begangen haben", aber keine hinreichenden Beweise für Völkermord gefunden haben.Im April 2007 gaben die Richter des ICC Haftbefehle gegen den ehemaligen Staatsminister für das Innere, Ahmad Harun und einen Militia Janjaweed-Führer, Ali Kushayb, für Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen. Am 14. Juli 2008 stellten die Staatsanwälte des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) zehn Anklagepunkte gegen Kriegsverbrechen gegen den Präsidenten des Sudan, Omar al-Bashir, vor: drei Völkermordzählungen, fünf Verbrechen gegen die Menschlichkeit und zwei Morde. Die Staatsanwälte der ICC behaupteten, dass al-Bashir "den Plan zur Zerstörung in erheblichem Maße" drei Stammesgruppen in Darfur wegen ihrer ethnischen Zugehörigkeit "meisterte und implementierte. Am 4. März 2009 erließ die ICC einen Haftbefehl für Omar Al Bashir, Präsident des Sudans, als die ICC-Vor-Trialkammer I kam zu dem Schluss, dass seine Position als Staatsoberhaupt ihm vor der ICC keine Immunität gegen die Strafverfolgung gewährt. Der Haftbefehl war für Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Sie enthielt nicht das Verbrechen des Völkermords, weil die Mehrheit der Kammer nicht fand, dass die Staatsanwälte genügend Beweise für eine solche Anklage vorgelegt hatten. Später wurde die Entscheidung durch das Beschwerdekammer geändert und nach der zweiten Entscheidung die Anklagen gegen Omar al-Bashir umfassen drei Zählungen des Völkermords. Beispiele Das Konzept des Völkermords kann auf historische Ereignisse der Vergangenheit angewendet werden. Die Präambel der CPPCG besagt, dass "in allen Zeiten des Geschichtsgenozids große Verluste an der Menschheit verursacht haben. "Die revisionistischen Versuche, die Behauptungen des Völkermords anzufechten oder zu bestätigen, sind in einigen Ländern illegal. Beispielsweise verbieten mehrere europäische Länder die Verleugnung des Holocaust oder des Völkermords in Armenien, während in der Türkei die Massenmörder von Armeniern, Griechen, Assyrern und Maroniten als Völkermord nach Artikel 301 verfolgt werden können. William Rubinstein argumentiert, dass der Ursprung der Genozide aus dem 20. Jahrhundert auf den Zusammenbruch der Elitestruktur und der normalen Regierungsmodi in Teilen Europas nach dem Ersten Weltkrieg zurückzuführen ist: Der "Gesang des Totalitarismus" umfasste fast alle berüchtigten Beispiele des Völkermords in der modernen Geschichte, geleitet vom jüdischen Holocaust, aber auch die Massenmords und Säuberungen der kommunistischen Welt, andere Massenmörder, die von Nazi-Deutschland und seinen Verbündeten, sowie den armenischen Völkermord von 1915 durchgeführt wurden. Alle diese Schlachten, hier wird argumentiert, hatten einen gemeinsamen Ursprung, den Zusammenbruch der Elitestruktur und normale Regierungsmodi von viel Zentral-, Ost- und Südeuropas infolge des Ersten Weltkriegs, ohne die sicherlich weder Kommunismus noch Faschismus existiert hätten, außer im Geiste unbekannter Rührer und Rißtöpfe. Vor der Internationalen Konferenz über den Holocaust und den Völkermord von 1982, in der mehrere Beiträge zu diesem Thema vorgestellt wurden, wurde die Studie über die Risikofaktoren und die Prävention von Völkermord in Gang gesetzt. 1996 präsentierte Gregory Stanton, der Präsident der Genocide Watch, ein Briefingpapier mit dem Titel "The 8 Stages of Genocide" am US-Staatsministerium. In ihm schlug er vor, dass Genozid in acht Stadien entwickelt, die "vorhersehbar, aber nicht unerklärlich" sind. Das Stanton-Papier wurde dem Staatsministerium vorgelegt, kurz nach dem Ruanda-Genozid und einem Großteil seiner Analyse basiert auf dem Grund, warum dieses Völkermord aufgetreten ist. Die vorbeugenden Maßnahmen schlugen angesichts des ursprünglichen Zielpublikums des Briefingpapiers vor, dass die Vereinigten Staaten direkt oder indirekt durch ihren Einfluss auf andere Regierungen umsetzen könnten. Im April 2012 wurde berichtet, dass Stanton bald offiziell zwei neue Etappen, Diskrimination und Verfolgung, zu seiner ursprünglichen Theorie hinzufügen würde, die für eine 10-stufige Theorie des Völkermords. Andere Autoren haben sich auf die strukturellen Bedingungen konzentriert, die bis zum Völkermord und die psychologischen und sozialen Prozesse führen, die eine Evolution zum Völkermord schaffen. Ervin Staub zeigte, dass wirtschaftliche Verschlechterung und politische Verwirrung und Desorganisierung in vielen Fällen von Völkermord und Massenmord an den Startpunkten der zunehmenden Diskriminierung und Gewalt waren. Sie führten dazu, eine Gruppe und Ideologien zu enthüllen, die diese Gruppe als Feind identifizierten. Eine Geschichte der Abwertung der Gruppe, die zum Opfer wird, vergangene Gewalt gegen die Gruppe, die zum Täter wird, der zu psychologischen Wunden, autoritären Kulturen und politischen Systemen führt, und die Passivität interner und externer Zeugen (Bedürger) tragen alle zur Wahrscheinlichkeit bei, dass sich die Gewalt zu Völkermord entwickelt. Ein intensiver Konflikt zwischen Gruppen, die ungelöst sind, wird unlösbar und gewalttätig kann auch zu Völkermord führen. Im Jahr 2006 kritisierte Dirk Moses Genozidstudien wegen seiner "nicht schlechten Aufzeichnung des Genozids". Siehe auch Forschungsreferenzen Weiter lesen Externe Links Dokumente "Voices of the Holocaust".British Library."Über die Prävention und Bestrafung des Verbrechens des Völkermords (1948) – Volltext". Völkermord-Übereinkommen. "Whitaker Report". Gregory H. Stanton. "8 Etappen des Völkermords." Forschungsinstitute, Advocacy-Gruppen und andere Organisationen "Institut für die Studie des Völkermords" "International Association of Genocide Scholars" "International Network of Genocide Scholars (INoGS). "United to End Genocide". Zusammenführung der Save Darfur Koalition und des Genozid-Interventionsnetzwerks "Simon-Skjodt Center for the Prevention of Genocide]". Holocaust-Museum der Vereinigten Staaten. "Auschwitz-Institut für Frieden und Versöhnung"."Zentrum für Holocaust- und Völkermordstudien", Amsterdam, Niederlande. "Center for Holocaust and Genocide Studies".University of Minnesota."Genocide Studies Program". Yale University. "Montreal Institute for Genocide Studies". Concordia University."Minorities at Risk Project".University of Maryland."Budapest Centre for Mass Atrocities Prevention."