sowjetischen Wirtschaftsplanung (STP) ist das spezifische Modell der zentralisierten Planung, die von den sozialistischen und sozialistischen Staaten, die auf der Wirtschaft der Sowjetunion (USSR) modelliert wurden, beschäftigt ist. Obwohl es erhebliche Unterschiede zwischen diesen Volkswirtschaften gab, beziehen sich die sowjetischen Planung und die sowjetischen Volkswirtschaften auf die wichtigsten strukturellen Merkmale dieser Volkswirtschaften. sowjetische Planung ist eine Form der wirtschaftlichen Planung mit zentralisierten Investitionsentscheidungen, der administrativen Zuweisung von wirtschaftlichen Inputs, Materialsalden, um das Gleichgewicht zwischen verfügbaren Inputs und gezielten Outputs zu erreichen, und in gewissem Umfang die Nutzung linearer Optimierung zur Optimierung der Pläne. Nach der Analyse des Systems der sowjetischen Wirtschaftsplanung beschreibt das System als Verwaltungs-Kompetenzsystem aufgrund der de-facto-Priorität der zentralisierten Verwaltung über die Planung. Einrichtungen Die wichtigsten Einrichtungen der sowjetischen Planung in der UdSSR umfassen eine Planungsagentur (Gosplan), eine Organisation für die Aufteilung der staatlichen Versorgung zwischen den verschiedenen Organisationen und Unternehmen der Wirtschaft (Gosnab) und Unternehmen, die in der Produktion und Lieferung von Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft tätig sind. Unternehmen bestehen aus Produktionsverbänden und Instituten, die zusammen mit den Plänen von Goplan verbunden waren. In den östlichen Ländern (Bulgarien, Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Ungarn, Polen, Rumänien und Albanien) wurde die Wirtschaftsplanung vor allem durch den Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (CMEA) erreicht, eine internationale Organisation, die die Koordinierung der sowjetischen Wirtschaftspolitik unter den teilnehmenden Ländern fördert. Der Rat wurde 1949 gegründet und arbeitete daran, den sowjetischen Stil der Wirtschaftsplanung im Ostblock bis zur Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 beizubehalten. In Staatsarchiven zur Gründung von CMEA gibt es nur geringe Informationen, doch die Dokumente aus dem rumänischen Staatsarchiv deuten darauf hin, dass die rumänische kommunistische Partei bei Beginn des Prozesses, der zur Bildung des Rates führte, maßgeblich ist. ursprünglich wollte Rumänien ein kooperatives Wirtschaftssystem schaffen, das die Anstrengungen des Landes zur Industrialisierung verstärkt. Jedoch wollten die tschechischen und polnischen Vertreter ein System der Spezialisierung einrichten, bei dem Produktionspläne zwischen den Mitgliedern geteilt würden, und jedes Land würde sich auf einen anderen Produktionsbereich spezialisieren. Die UdSSR ermutigte die Bildung des Rates als Reaktion auf den Marshall-Plan der Vereinigten Staaten, um ihren Einfluss in Osteuropa aufrechtzuerhalten. Es gab auch die Hoffnung, dass die weniger entwickelten Mitgliedstaaten mit den industriell stärkeren Mitgliedstaaten wirtschaftlich "zutreffen". Materialbilanzplanung war die Hauptfunktion von Goplan in der UdSSR. Diese Planungsmethode umfasste die Buchführung von Materiallieferungen in natürlichen Einheiten (im Gegensatz zu monetären Bedingungen), die verwendet werden, um die Versorgung der verfügbaren Inputs mit gezielten Outputs auszugleichen. Materialausgleich beinhaltet eine Erhebung der verfügbaren Inputs und Rohstoffe in der Wirtschaft und nutzt dann ein Bilanzblatt, um sie mit den von der Industrie festgelegten Outputzielen auszugleichen, um ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage zu erzielen. Dieses Gleichgewicht wird verwendet, um einen Plan für die nationale Wirtschaft zu formulieren. Analyse der sowjetischen Planung Es gibt zwei grundlegende Möglichkeiten, wie Wissenschaftler eine Analyse der sowjetischen Wirtschaftsplanung durchführen. In erster Linie geht es darum, die üblichen neoklassischen Wirtschaftsmodelle und Theorien anzupassen, um das sowjetische Wirtschaftssystem zu analysieren. Dieses Paradigma unterstreicht die Bedeutung des Standards für die Effizienz von Pareto. Im Gegensatz zu diesem Ansatz argumentieren Wissenschaftler wie Pawel Dembinski, dass neoklassische Werkzeuge für die Bewertung der sowjetischen Planung etwas unangemessen sind, weil sie versuchen, Phänomene zu quantifizieren und zu messen, die sich auf die kapitalbasierten Volkswirtschaften beziehen. Man vertritt die Auffassung, dass die durch eine neoklassische Analyse erzielten Ergebnisse die tatsächlichen Auswirkungen von STP verzerren werden, weil die Standard-Wirtschaftsmodelle auf Annahmen angewiesen sind, die im Sowjetsystem nicht erfüllt sind (insbesondere die Annahme der wirtschaftlichen Rationalität der Entscheidungsfindung). Diese anderen Wissenschaftler verfolgen einen anderen Kurs, indem sie versuchen, mit STP auf eigene Weise zusammenzuarbeiten, die philosophischen, historischen und politischen Einflüsse zu untersuchen, die STP bei der Bewertung ihrer wirtschaftlichen Erfolge und Versäumnisse (theoretisch und tatsächlich) mit Bezug auf diese Kontexte zu untersuchen. Die UdSSR hat im Jahr 1918 mit dem War-Communismus begonnen, bis sie 1991 aufgelöst wurde, obwohl der Art und Umfang der Planung von einer anderen Art geprägt war, bevor in den 1930er Jahren eine zentrale Planung eingeführt wurde. Obwohl die verschiedenen Formen der Wirtschaftsorganisation, die die UdSSR in diesem Zeitraum von 70 Jahren beschäftigt hat, zahlreiche Elemente geteilt wurden, die Wissenschaftlern die Vorteile und Nachteile der wirtschaftlichen Planung des Sowjettyps weitgehend geprüft haben. sowjetische Planung ist nicht die gleiche wirtschaftliche Planung im Allgemeinen, da es andere theoretische Modelle der Wirtschaftsplanung und moderne gemischte Volkswirtschaften gibt, die Wirtschaftsplanung in gewissem Maße praktizieren, aber sie unterliegen nicht allen hier aufgeführten Vorteilen und Nachteilen. Merkmale Die einzigartigen Merkmale der sowjetischen Wirtschaft waren ein ideologisch motivierter Versuch, einen gesamten wirtschaftlichen Plan für die gesamte Gesellschaft zu erstellen, sowie ein unerhebliches Paradigma der Überlegenheit der russischen Wirtschaft. Versuche, die auf einer pragmatischen Analyse der wirtschaftlichen Ergebnisse basierende frühere Analyse zu ändern oder zu optimieren, wurden von letzteren behindert. Dembinski beschreibt den sowjetischen Ansatz für die libanesische Wirtschaft als quasi-religious mit wirtschaftlichen Veröffentlichungen von Marx und Lenin als Schrift behandelt. Michael Ellman beschreibt spezifische Merkmale der sowjetischen Wirtschaftsplanung in wirtschaftlicher und mathematischer Hinsicht, wobei die vor allem rechnerischen Herausforderungen hervorgehoben werden. Das theoretische Ziel der sowjetischen Wirtschaftsplanung, wie von Goplan ausgeführt, war eine rationelle Ressourcenallokation in einer Weise, die zur Produktion des gewünschten Waren- und Dienstleistungsangebots führte. Der Plan wurde in jährlichen Zyklen gebaut und ausgeführt: Jedes Jahr wurde eine Zielproduktion bestimmter Waren festgelegt und die Schätzungen der verfügbaren Input-Ressourcen Goplan würden die Bilanzplanung für alle Fabriken berechnen. Da die Zahl der Waren Hunderte von Tausenden erreicht hat, wurden eine Reihe von Aggregationen und Vereinfachungen vorgenommen, um die Berechnungen zu erleichtern, die bis Ende 60 manuell durchgeführt wurden. Leistung erstens das Wachstum des BIP pro Kopf der UdSSR gegenüber dem westlichen Europa. Im Jahr 1994 hatte das russische Reich vor der Revolution von 1916 ein Pro-Kopf-BIP von $ 488 im Jahr 1990, das im Jahr 1990 auf 461% auf 6871 $ gestiegen ist. Vergleich, Westeuropa wuchs von einer höheren Basis von 3,688 internationalen Dollar um 457% auf 16,872 $ im gleichen Zeitraum und erreichte bis 1998 einen Wert von 7921 $. Nach dem Rückgang der UdSSR im Jahr 1991 sank ihr Pro-Kopf-BIP auf 3,893 bis 1998. Einer 1986 veröffentlichten Veröffentlichung gegenüber körperlicher Qualität des Life Index (PQLI) auf der Grundlage der Kindersterblichkeit, Lebenserwartung und Alphabetisierungsrate (Weltbankdaten) und anderer Indikatoren wie Zahl der Patienten pro Arzt und argumentierte, dass Länder mit sozialistischer wirtschaftlichen Planung leicht bessere Indikatoren auf niedrigem und mittlerem Einkommensniveau als die Kapitalländer auf demselben Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung erreichten. Im Falle mittel- und hocheinkommender Länder hat sich die Kluft jedoch in der Kategorie „hohe Einkünfte“ und keiner sozialistischen Kategorie verringert. Anfang der 1960er Jahre war die sowjetische Wirtschaft von Stagnation betroffen und wurde zunehmend von unbeschränkten Darlehen von Kapitalländern abhängig, die Mitglieder des Pariser Clubs waren, während sie den Marxismus als progressiver und überlegener Marktwirtschaft präsentieren. Russland hat zum Zeitpunkt seines Ausfalls und der Auflösung der UdSSR allein 2 Mrd. $ an den Verein vergeben, wobei andere Länder des östlichen Bloc-Währungsgebiets Darlehen auf eigenem Konto erhalten. Viele Wissenschaftler des östlichen Blocks sprachen sich dafür aus, dass dies systemische Mängel der Marxischen Wirtschaft sind. János Kornai hat den Begriff "Wirtschaftsmangel" gelobt, um den Zustand der sowjetischen Wirtschaft zu beschreiben. Leszek Kołakowski erläuterte den politischen und wirtschaftlichen Zustand des Östlichen Blockitatismus als logische Folge von Marxismus-Leninismus anstelle einer Abweichung. Nikolay Shmelyov bezeichnete den Stand der Sowjetunion in den 80er Jahren als große systemische Ineffizienzen und unausgewogene Outputs, wobei ein guter Mangel besteht, während andere ständig in Überschuss und Verschuldung waren. Diese Probleme wurden natürlich von den sowjetischen Wirtschaftswissenschaftlern beobachtet, doch alle Vorschläge zur Änderung der grundlegenden Betriebs Paradigmen der wirtschaftlichen Planung als Reaktion auf beobachtete Ineffizienzen wurden von ideologischen Langleinern blockiert, die sie als unannehmbare Abweichung von der Marxismus-Leninismus angesehen haben, einem Wirtschaftsmodell, das sie als wissenschaftlich erwiesen angesehen haben. Die neue Wirtschaftspolitik (1921-1928) war eine kurze Zeit des wirtschaftlichen Pragmatismus in den sowjetischen Wirtschaften, die von Lenin eingeführt wurde, um die festgestellten Mängel des Kriegs Kommunismussystems nach der Revolution von 1916 zu beheben. NEP wurde jedoch als Reaktions- und Reversed von Stalin kritisiert, der in die Gesamtwirtschaftsplanung zurückgekehrt ist. Fälschung von Statistiken und "Output-Juggling" von Fabriken, um zentrale Pläne zu erfüllen, wurde ein weit verbreitetes Phänomen, das zu Diskrepanzen zwischen "Realität des Plans" und der tatsächlichen Verfügbarkeit von Waren führt, wie die Verbraucher vor Ort beobachten. Planungsversagen, wenn es ihnen nicht mehr möglich war, wurden auf Sabotage und Wracking geschuldet. Kurzstrecken und schlechte Lebensbedingungen führten zu industriellen Aktionen und Protesten, die in der Regel von den Militär- und Sicherheitskräften, wie dem Massaker Novochersk, gewalttätig unterdrückt wurden. Leistung im östlichen Bloc während der 1950er Jahre war die wirtschaftliche Allianz zwischen den Mitgliedern des östlichen Blocks und dem staatlichen Monopol als Sicherheitsnetz angesichts der westlichen Sanktionen. Infolgedessen begannen die östlichen Bloc-Länder, autarkische Tendenzen zu entwickeln, die bis zur Auflösung der Sowjetunion dauern würden. Handel war auch in der Lage, nicht nur zwischen Mitgliedstaaten, sondern auch innerhalb dieser Länder zu wachsen, und die agrarischen Staaten des Ostblocks begannen mit der Industrialisierung. Die Sowjetunion gewährte außerdem Subventionen in Form von Rohstoffen zu Preisen, die niedriger sind als in der Welt. Trotz dieser Anstrengungen blieben die Entwicklung zwischen den Industrieländern und den eher agrarischen Ländern, die in späteren Jahrzehnten zur wirtschaftlichen Stagnation der Bloc beitragen würden. Der Rat begann, seine Glaubwürdigkeit ab den 1960er Jahren zu verlieren, weil Meinungsverschiedenheiten zwischen den Mitgliedstaaten über die Notwendigkeit verschiedener Reformen zu einer Verlangsamung des Wirtschaftswachstums geführt haben. Um die wirtschaftliche Integration zu fördern und die soviet-Wirtschaftsplanung zu erhalten, wurde die Internationale Bank für wirtschaftliche Zusammenarbeit 1963 in Moskau gegründet und die „übertragbare Rötung“ eingeführt. Die Integration hat aus verschiedenen Gründen nicht realisiert. Erstens wurde die neue Währung vom Außenhandel getrennt, da sie das Merkmal der zentralisierten geplanten Volkswirtschaften ist und somit nicht in der Lage war, die verschiedenen Funktionen des Geldes außerhalb des Kontos zusätzlich zu erfüllen, die Integration scheiterte aufgrund eines allgemeinen Mangels an Interesse und die Umsetzung der Marktliberalisierungspolitik in mehreren Mitgliedstaaten im Laufe des Jahrzehnts. So hat der CMEA in der zweiten Hälfte der 1960er Jahre Schaltgeräte umgewandelt und stattdessen eine Reform vorgeschlagen, die die Länder ermutigt, ihre eigenen Spezialisierungsprojekte ohne die erforderliche Beteiligung aller anderen Mitgliedstaaten fortzusetzen. Ostdeutschland, Polen, Ungarn und die Tschechoslowakei haben sich auf diese Bedingungen geeinigt, doch Bulgarien und Rumänien hatten nicht, und viele politische Beamte im gesamten Ostblock verhinderten die Liberalisierung der Märkte. Die Unfähigkeit der Mitgliedstaaten, einen Konsens über die Wirtschaftsreformen zu erzielen, gekoppelt mit dem Wunsch, im Rat gegen die UdSSR "Entschiedenheit" zu schaffen, hat im Laufe des Jahrzehnts zu einem Mangel an Planungskoordination durch das CMEA beigetragen. In den siebziger Jahren verabschiedete der CMEA einige Initiativen, um das Wirtschaftswachstum fortzusetzen und die Wirtschaft zu modernisieren. Erstens ist der östliche Block stark importierte Technologie aus dem Westen, um den Schuldenstand der östlichen Bloc in den Westen dramatisch zu erhöhen. 1971 hat das CMEA das „Komplexprogramm“ eingeführt, das auf die Förderung einer weiteren Handelsintegration abzielt. Dieser Integrationsplan stützte sich stark auf Länder, die auf die Produktion bestimmter Waren und Dienstleistungen spezialisiert sind, und parallele Initiativen wurden abgeschreckt und vermieden. Ungarn hat beispielsweise auf die Herstellung von Bussen für den lokalen und Fernverkehr spezialisiert, die andere Mitgliedstaaten zum Handel mit Ungarn ermutigten, um sie zu erwerben. Jedoch haben die wirtschaftlichen Probleme des östlichen Blocks weiter zugenommen, da die Reformen nicht abgeschlossen haben und die Spezialisierungsbemühungen nicht dazu geführt haben, dass die Staaten ihre Produkte verbessern. Dies führte zu einem wirtschaftlichen Wachstum, das im Vergleich zu dem des Westens zu beobachten war. In einer Studie, in der die technische Effizienz der drei östlichen Länder (Ungarn, Polen und Jugoslawien) von den 1970er-Jahren bis zu den 80er-Jahren bewertet und sie mit den Industrie- und Entwicklungsländern verglichen wurde, wurde festgestellt, dass die drei europäischen sozialistischen Länder weniger effizient waren als die Industrie- und Entwicklungsländer, und diese Effizienzlücke hat sich in den Jahren der Analyse nur noch vergrößert. Jugoslawien war auch in diesen drei Ländern konsequent die effizienteste während des gesamten Studienzeitraums, gefolgt von Ungarn, dann Polen. Die Rohstoffsubventionen, die die Sowjetunion seit den 1950er Jahren gewährt hatte, wurden bis zum Ende der 80er Jahre drastisch auf den Punkt der Unerheblichkeit gesenkt, da die östlichen Länder Industriegüter zu einem höheren Preis kaufen mussten als auf dem Weltmarkt angeboten. Mangelnde Unterstützung durch die UdSSR sowie fehlender politischer Konsens über Reformen beschleunigten nur den Rückgang des CMEA. Vorteile aus neoklassischer Perspektive sind die Vorteile von STP sehr begrenzt. Ein Vorteil von STP ist die theoretische Möglichkeit, Inflation zu vermeiden. Letztlich ist die Preisstabilität erreichbar, nicht nur weil der Staat alle Preise und Mengen plant, sondern auch, weil der Staat über die Löhne, die er als alleiniger Arbeitgeber zahlt, die Kontrolle über die Geldlieferung vollständig hat. Um einen festen Währungswert zu erhalten, muss der Staat den gesamten Wert der Waren, die während einer bestimmten Planungszeit mit der Höhe der Löhne, die er nach folgenden Formeln berechnet, in der P Memestyle P} das allgemeine Einzelhandelspreisniveau darstellt, Q Memestyle Q} für die Menge der Konsumgüter und Dienstleistungen, Y KINGstyle Y} ist das Gesamteinkommen der privaten Haushalte (Lohnen), T KING {TP {TP {TP) ist Überweisung, Sdisplaystyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle Sstyle, E-Steuern und E-G}. Leider hat die UdSSR diese theoretische Möglichkeit nicht erkannt. Er war in vielen seiner Geschichte durch offene und unterdrückte Inflation gelitten, weil die vorstehende Formel nicht ausgeglichen wurde. Ein weiterer Vorteil der wirtschaftlichen Planung aus der neoklassischen Perspektive ist die Fähigkeit, die Arbeitslosigkeit (mit Ausnahme der Reibungslosen) und die Konjunktur zu beseitigen. Da der Staat effektiv der einzige Geschäftsinhaber und die Kontrolle des Bankensektors ist, vermeidet er theoretisch klassische finanzielle Spannungen und die Herausforderungen des Verbrauchervertrauens. Da der Staat die Pflicht zur Arbeitssuche macht und Unternehmen mit Verlust führen kann, ist die Vollbeschäftigung eine theoretische Möglichkeit, selbst wenn die Kapitalbestände zu niedrig sind, um sie in einem Marktsystem zu rechtfertigen. Dies war ein Vorteil, dass die UdSSR seit 1930 unerheblich ist, obwohl Kritiker behaupten, dass manchmal bestimmte Segmente der sowjetischen Arbeit eine Nullproduktivität aufweisen, d. h. dass die Arbeitnehmer zwar auf dem Arbeitsmarkt waren, sie im Wesentlichen wegen Kapitalmangels, d. h. es gab eine Arbeitslosigkeit. Wissenschaftler, die den neoklassischen Standpunkt ablehnen, betrachten die Vorteile von STP, dass die UdSSR selbst ergänzt. Eines ist die Fähigkeit, die externen Effekte direkt im Preismechanismus zu kontrollieren. Eine andere ist die Gesamtmenge, die in STP erzielt wurde, die in Marktwirtschaften vernachlässigt wird. In diesem Zusammenhang ist vorgesehen, dass ein Arbeitnehmer in einer bestimmten Arbeitsmenge, um einen guten Arbeitsplatz zu produzieren, einen Markt wertschätzen könnte, dass der Wert der geleisteten Arbeit in weniger als der Arbeitskosten des Arbeitnehmers liegt und effektiv den Wert der geleisteten Arbeit vernachlässigen kann. Da die STP-Preise durch den Staat festgesetzt werden, vermeidet STP diesen Fall, indem er nie einen Punkt unter seinem Arbeitswert preislegt. Obwohl diese theoretischen Vorteile für STP (vor allem im Rahmen eines libanesischen – leninistischen Rahmens) scheinen, wurde argumentiert, dass STP, wie von der UdSSR umgesetzt, diese theoretischen Möglichkeiten nicht erreicht hat. Nachteile Aus neoklassischer Sicht gab es viele Nachteile für STP. Sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: makroökonomische und mikroökonomische. Makroökonomische Nachteile umfassen systemische Untersupply, das Streben nach Vollbeschäftigung an steilen Kosten, die verheerenden Auswirkungen der Preisfestsetzung auf die Agraranreize und den Verlust der Geldvorteile, da STP eschewsser die klassische Rolle von STP-Läcke Geld verdienen. Systemische Untersupply wurde in STP durch die Verwendung von Materialsalden (Plans für die ausgewogene Produktion und den Verbrauch von Waren und produktiven Inputs) verursacht, die theoretisch möglich sind, aber praktisch unmöglich zu produzieren, weil Planer nicht genügend Informationen für das Handwerk erwerben können. Darüber hinaus mussten die Planer viele Arten von Waren und Input in ein einziges materielles Gleichgewicht bringen, weil es unmöglich war, für jede der rund 24 Millionen in der UdSSR hergestellten und konsumierten Waren ein individuelles Gleichgewicht zu schaffen. Dieses System hat eine starke Verzerrung gegenüber der Produktion eingeführt, was zu einer Knappheit von Konsumgütern führt. Ein weiterer Nachteil ist, dass STP zwar die theoretische Möglichkeit der Vollbeschäftigung vorsieht, doch hat die UdSSR oft Vollbeschäftigung durch Betriebsunternehmen mit Verlust oder Verlust von Arbeitskräften erreicht. Es gab immer eine überlegene Alternative für die UdSSR statt Vollbeschäftigung, insbesondere mit der Möglichkeit, einige Unternehmen zu schließen und die Transferzahlungen an die Arbeitslosen zu verteilen. mikroökonomische Nachteile aus neoklassischer Perspektive umfassen: Förderung der Schwarzmarktaktivität aufgrund der festen Ressourcenallokation. Niedrige Qualität der sowjetischen Waren, die durch die Abschirmung aus den Weltmärkten verursacht werden. Die Vernachlässigung des Verbrauchers aufgrund der Herausforderung bei der Messung der guten Qualität. Tendenz der unternehmereigenen sowjetischen Manager, die Produktionskapazität zu unterstaatlichen Befürchtungen zu vernachlässigen. Diese Wirkung resultierte aus einem Unternehmen, das in einem bestimmten Planzyklus überproduziert. Sie müssen ihre neue Höhe der höheren Produktion im nächsten Zyklus anpassen, da der Plan an die neuen Daten angepasst wurde. Anti-Innovation-Interessen (auch aus Angst vor der Wirkung von Ratchet). Sturming (Schturovshchina), d. h. die Dringlichkeit, den Plan am Ende eines Planungszyklus abzuschließen, der zu einer schlechten Produktionsqualität führt. Streuung der Ressourcen, d.h. übermäßige Verbreitung (raspylenie sredstv), wo zu viele Projekte (vor allem Bau) gleichzeitig begonnen hätten und es viel länger dauerte, weil es an verfügbaren Inputs für die ZeitScholars fehlte, die den neoklassischen Ansatz ablehnen, eine kürzere Liste von Nachteilen erstellt, aber weil diese Nachteile sogar aus der Sowjetperspektive gültig sind, sind sie vielleicht sogar noch stärker als die oben genannten.Diese Wissenschaftler betrachten die Unfähigkeit von STP, Dinge wie Wetter, Handel und technologischer Fortschritt als unüberwindbaren Rückschlag auf das Planungsverfahren vorherzusagen. Ohne erschöpfende Kenntnisse dieser Dinge wäre die Planung systemisch ungeeignete Ressourcen. STPs Verwendung von Koerktiven Techniken wie der Ratskörpereffekt und Arbeitslager, die als inhärent für STP plädiert werden, sorgte für das Überleben des Systems und führte zum anderen zu verzerrten Informationen, die eine effektive Planungsaufgabe, wenn nicht unmöglich, zur Folge haben. Letztendlich argumentierten diese Wissenschaftler, dass die semantischen Grenzen der Sprache es den STP-Planern unmöglich machen, ihren Wunsch an Unternehmen in ausreichendem Detail zu übermitteln, um die direkten wirtschaftlichen Ergebnisse vollständig zu planen. Unternehmen selbst im Rahmen von STP haben immer noch eine Vielzahl wirtschaftlicher Entscheidungen autonom getroffen. Nach dem Zusammenbruch der UdSSR haben andere Wissenschaftler argumentiert, dass ein zentraler Mangel der sowjetischen Wirtschaftsplanung darin bestanden habe, dass es nicht auf die Endnachfrage der Verbraucher vorherrscht und dass ein solches System mit Fortschritten in der Informationstechnologie immer machbar wäre. Siehe auch: