Eine Generationslücke oder Generationslücke ist ein Unterschied von Meinungen zwischen einer Generation und einer anderen in Bezug auf Überzeugungen, Politik oder Werte. In der heutigen Nutzung bezieht sich die Generationslücke oft auf eine wahrgenommene Kluft zwischen jüngeren Menschen und ihren Eltern oder Großeltern. Geschichte Frühe Soziologen wie Karl Mannheim bemerkten Unterschiede über Generationen, wie die Jugend ins Erwachsenenalter übergeht, und untersuchten die Wege, in denen sich Generationen voneinander trennen, in der Heimat und in sozialen Situationen und Gebieten (wie Kirchen, Clubs, Senior Center und Jugendzentren). Die soziologische Theorie einer Generationslücke kam erst in den 1960er Jahren ins Licht, als die jüngere Generation (später als Baby-Boomer bekannt) gegen alles zu gehen schien, was ihre Eltern zuvor in Bezug auf Musik, Werte, Regierungs- und politische Ansichten sowie kulturellen Geschmack geglaubt hatten. Soziologen beziehen sich nun auf "Generationslücke" als "institutionelle Alterstrennung". In der Regel, wenn eine dieser Altersgruppen in ihrer primären Tätigkeit beschäftigt ist, werden die einzelnen Mitglieder physisch von Menschen anderer Generationen isoliert, mit wenig Interaktion über Altersbarrieren außer auf der Ebene der Kernfamilie. Abbau von Erzeugungslücken Es gibt verschiedene Möglichkeiten, zwischen Generationen zu unterscheiden. Zum Beispiel werden große Gruppen (Silent Generation, Baby Boomers, Generation X, Millennials, Generation Z und Generation Alpha) genannt und jede Generation setzt eigene Trends und hat eigene kulturelle Auswirkungen. Verwendung Sie kann durch die Unterschiede in ihrem Sprachgebrauch unterschieden werden. Die Generationslücke hat eine parallele Sprachlücke geschaffen, die schwierig zu kommunizieren ist. Dieses Problem ist in der ganzen Gesellschaft sichtbar und schafft Komplikationen innerhalb eines Tages-zu-Tages-Kommunikation zu Hause, am Arbeitsplatz und innerhalb von Schulen. Da neue Generationen versuchen, sich als etwas zu definieren, abgesehen von der alten, sie nehmen neue lingo und slang, so dass eine Generation ein Gefühl der Spaltung von der vorherigen zu schaffen. Dies ist eine sichtbare Lücke zwischen Generationen, die wir jeden Tag sehen. " Das wichtigste Symbol des Menschen ist seine Sprache und durch diese Sprache definiert er seine Realität." Slang Slang ist ein sich ständig verändernder Satz von kolloquialen Wörtern und Phrasen, die Sprecher verwenden, um soziale Identität oder Kohäsivität innerhalb einer Gruppe oder mit einem Trend in der Gesellschaft groß zu etablieren oder zu stärken. Da jede sukzessive Generation von Gesellschaftskämpfen darum kämpft, ihre eigene einzigartige Identität unter ihren Vorgängern zu etablieren, kann festgestellt werden, dass Generationslücken einen großen Einfluss auf den ständigen Wandel und die Anpassung von Slang bieten. Da slang oft als ephemerischer Dialekt betrachtet wird, ist eine ständige Versorgung neuer Wörter erforderlich, um den Anforderungen der schnellen Veränderung der Eigenschaften gerecht zu werden. Und während die meisten Slang Begriffe eine ziemlich kurze Dauer der Popularität halten, bietet slang eine schnelle und leicht verfügbare vernacular Bildschirm, um Generationslücken in einem gesellschaftlichen Kontext zu etablieren und zu pflegen. Technologische Einflüsse Jede Generation entwickelt neue Slang, aber mit der Entwicklung der Technologie haben sich die Verständnislücken zwischen den älteren und jüngeren Generationen erweitert. " Der Begriff "Kommunikationsfähigkeiten" kann beispielsweise ein formales Schreiben und Sprechen von Fähigkeiten an einen älteren Arbeitnehmer bedeuten. Aber es könnte E-Mail und Instant-Messeger Savvy zu einem zwanzig-er-Jahre bedeuten." Menschen haben oft private Gespräche im Geheimen in einem überfüllten Raum im heutigen Alter aufgrund der Fortschritte von Mobiltelefonen und Textnachrichten. Unter den Textern hat sich eine Form von slang oder texting lingo entwickelt, oft halten die nicht als tech-savvy aus der Schleife. "Kinder verlassen sich zunehmend auf persönliche technologische Geräte wie Handys, um sich selbst zu definieren und soziale Kreise zu schaffen, abgesehen von ihren Familien, ändern die Art, wie sie mit ihren Eltern kommunizieren. Handys, Instant Messaging, E-Mail und dergleichen haben jüngere Nutzer dazu ermutigt, ihre eigene erfinderische, quirky und sehr private schriftliche Sprache zu schaffen. Das hat ihnen die Möglichkeit gegeben, sich im Wesentlichen in den Augen zu verstecken. Sie sind mehr verbunden als je zuvor, aber auch viel unabhängiger. Textnachrichten, insbesondere, ist vielleicht die Version dieser Generation von Schwein Latin geworden." Während im Falle von Sprachkenntnissen wie Kurzhand, einem System von Stenographie im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts populär, technologische Innovationen zwischen Generationen haben diese Fähigkeiten veraltet. Ältere Generationen benutzten Kurzhand, um Notizen nehmen und schneller schreiben zu können, anstatt jedes Wort schreiben zu müssen.Mit neuer Technologie und Tastatur benötigen neuere Generationen diese älteren Kommunikationsfähigkeiten nicht mehr wie Gregg Shorthand. Obwohl vor über 20 Jahren Sprachkenntnisse wie Shorthand-Kurse in vielen High Schools gelehrt wurden, haben jetzt die Schüler selten von Formen wie Shorthand gesehen oder sogar gehört. Die Übergänge aus jeder Lebensspannenentwicklung sind in der gesamten Geschichte gleich geblieben. Sie haben alle die gleichen grundlegenden Meilensteine in ihrer Reise von Kindheit, durch Midlife und in den Ruhestand geteilt. Während die Pfade jedoch gleich bleiben, d.h. an der Schule, der Ehe, der Erziehung der Familien, der Ruhestand, variiert die tatsächliche Reise nicht nur bei jedem einzelnen, sondern bei jeder neuen Generation. So wird beispielsweise, wie die Zeit weitergeht, in jüngerer und jüngerer Zeit den Individuen Technologie eingeführt. Während die Baby Boomers Atari und VCRs ihren Eltern vorstellen mussten, mussten Millenials ihren Eltern beibringen, wie man Dinge wie DVRs, Handys und Social Media manövrieren kann. Es gibt einen großen Unterschied in Generation Y’ers und den Baby Boomers, wenn es um Technologie geht. Im Jahr 2011 führte die National Sleep Foundation eine Umfrage durch, die sich auf den Schlaf und die Nutzung der Technologie konzentrierte; 95% der Befragten gaben an, innerhalb der letzten Stunde einige Technologie zu verwenden, bevor sie nachts ins Bett gingen. Die Studie verglichen den Unterschied in den Schlafmustern in denen, die TV gesehen haben oder Musik vor dem Schlafengehen hörten, im Vergleich zu denen, die Handys, Videospiele und das Internet benutzten. Die Studie untersuchte Baby Boomers (geboren 1946–1964), Generation Xers (geboren 1965–1979), Generation Yers (geboren 1980–1994) und Generation Zers (geboren 1995). Die Forschung zeigte, wie erwartet, Generationenlücken zwischen den verschiedenen verwendeten Technologien. Die größte Lücke wurde zwischen Text und Sprechen am Telefon gezeigt; 56% von Gen Zers und 42% von Gen Y’ers zugelassen, um Textnachrichten jede Nacht innerhalb einer Stunde vor dem Schlafengehen zu senden, empfangen, zu lesen, verglichen mit nur 15% von Gen Xers und 5% von Baby Boomers. Baby Boomers waren eher im Fernsehen in der letzten Stunde vor dem Schlafengehen, 67,% im Vergleich zu Millenials, die kam um 49%. Bei der Frage nach Computer / Internet-Nutzung innerhalb der letzten Stunde vor dem Schlafengehen, gaben 70% der Befragten zu einem Computer "ein paar Mal pro Woche", und von denen, 55% der Gen Z’ers sagte, sie "surfen das Internet" jede Nacht vor dem Bett. Sprachvermittlung Ein weiteres Phänomen innerhalb einer Sprache, die zur Definition einer Generationslücke arbeitet, tritt innerhalb von Familien auf, in denen unterschiedliche Generationen unterschiedliche Grundsprachen sprechen. Um ein Mittel zur Kommunikation innerhalb der Haushaltsumgebung zu finden, haben viele die Praxis der Sprachvermittlung aufgegriffen, die sich auf die "Interpretation und Übersetzung bezieht, die in alltäglichen Situationen von zweisprachigen durchgeführt wurden, die keine spezielle Ausbildung hatten". In Immigrantenfamilien, in denen die erste Generation in erster Linie in ihrer Muttersprache spricht, der zweiten Generation vor allem in der Sprache des Landes, in dem sie jetzt leben, während sie in ihrer Muttersprache noch fließend bleiben, und der dritten Generation vor allem in der Sprache des Landes, in dem sie geboren wurden, während sie wenig bis keine Gesprächssprache in ihrer Muttersprache halten, dienen die Familienmitglieder der zweiten Generation nicht nur den Fremden, sondern innerhalb des Haushalts, weiter F, in einigen Immigrantenfamilien und -gemeinschaften, wird auch der Sprachaustausch genutzt, um Kinder in Familienbemühungen und in die Zivilgesellschaft zu integrieren. Die Kinderintegration ist sehr wichtig geworden, um Verbindungen zwischen neuen Immigrantengemeinschaften und der überwiegenden Kultur und neuen Formen bürokratischer Systeme zu bilden. Sie dient auch der Entwicklung von Kindern durch Lernen und Pitching. Die Einstellung der Arbeitsplätze in den USA Heute berichtete, dass die jüngeren Generationen "den Arbeitsplatz vor demographischem Wandel und einem zunehmenden Mehrgenerationenarbeitsplatz" einschlagen. Mehrere Engagement-Studien zeigen, dass die von Mitgliedern dieses zunehmend mehrgenerationigen Arbeitsplatzes über die Generationenlücke geteilten Interessen erheblich voneinander abweichen können. Ein beliebter Glaube von älteren Generationen ist, dass die Eigenschaften von Millennials möglicherweise professionelle Interaktionen komplizieren können. Einige betrachten Millennials zu narzissistisch und selbstzentriert zu sein. Wenn Millennials zuerst eine neue Organisation betreten, werden sie oft mit vorsichtigen Mitarbeitern begrüßt. Studien haben festgestellt, dass Millennials in der Regel außergewöhnlich zuversichtlich in ihren Fähigkeiten sind und wichtige Rollen in bedeutenden Projekten früh in ihrer Karriere suchen.Die meisten dieser aufgeblasenen Erwartungen sind direkte Ergebnisse der Erziehung der Generation. Während der großen Rezession sahen die Millennials aus erster Hand, als ihre Eltern lange Stunden gearbeitet hatten, nur um Opfer von Stilllegungen und Entlassungen zu werden. Viele Familien konnten diesen Herausforderungen nicht standhalten, was zu hohen Scheidungsraten und gebrochenen Familien führte. Tatsächlich sagen 59% der Millennials, dass die Große Rezession ihre Karrierepläne negativ beeinflusste, während nur 35% der reifen Arbeitnehmer die gleiche Weise fühlen. Aus diesen Gründen sind Millennials wahrscheinlicher, die Bedingungen ihrer Arbeit zu verhandeln. Obwohl einige Boomer dies als faules Verhalten betrachten, konnten andere tatsächlich von Millennials lernen und darüber nachdenken, ob die Opfer, die sie in ihrem Leben gemacht hatten, ihnen das Glück vermittelten, auf das sie hofften. Aufgewachsen, sah Millennials Eltern, Lehrer und Trainer als Quelle von Lob und Unterstützung. Sie waren ein Teil eines Bildungssystems mit aufgeblasenen Noten und Standardtests, in denen sie gut fachkundig waren. Millennials entwickelte einen starken Bedarf an häufigem, positivem Feedback von Supervisoren. Heutzutage finden sich Manager, die die Produktivität ihrer Untergebenen recht häufig beurteilen, obwohl sie oft belastend sind. Zusätzlich geben Millennials-Gehälter und Mitarbeiter-Leistungen dieser Generation eine Vorstellung davon, wie gut sie funktionieren. Millennials sehnen sich nach Erfolg, und gut bezahlte Jobs haben sich erwiesen, sie fühlen sich erfolgreicher. Weil Gruppenprojekte und Präsentationen während der Schulbildung von Millennials gemeinsam waren, genießt diese Generation die Zusammenarbeit und sogar die Entwicklung enger Freundschaften mit Kollegen. Während die Arbeit im Rahmen eines Teams die Innovation verbessert, die Produktivität erhöht und die Personalkosten senkt. Vorgesetzte finden, dass Millennials Risiko und unabhängige Verantwortung vermeiden, indem sie sich bei Entscheidungen auf Teammitglieder verlassen, wodurch sie ihre eigenen Fähigkeiten nicht zeigen. Vielleicht ist der am häufigsten zitierte Unterschied zwischen älteren und jüngeren Generationen ein technologisches Niveau. Studien haben gezeigt, dass ihre Abhängigkeit von der Technologie Millennials weniger komfortabel mit face-to-face-Interaktion und Entschlüsselung verbale Ellen gemacht. Der technologische Erfolg hat aber auch seine Vorteile; Millennials sind bei Multitasking viel effektiver, reagieren auf visuelle Stimulation und Filterung von Informationen als ältere Generationen. Allerdings teilen nach den Engagement-Studien reife Arbeitnehmer und die neuen Generationen von Arbeitnehmern ähnliche Gedanken zu einer Reihe von Themen über die Generationslücke hinweg. Ihre Meinungen überschneiden sich auf flexible Arbeitszeiten/Arrangements, Werbeaktionen/Bonuss, die Bedeutung von Computerkenntnissen und Führung. Darüber hinaus genießen die meisten Millennials und reife Arbeiter jeden Tag zu arbeiten und fühlen sich inspiriert, ihr Bestes zu tun. Generationales Bewusstsein Generationales Bewusstsein ist eine andere Möglichkeit, zwischen Generationen zu unterscheiden, an denen der Sozialwissenschaftler Karl Mannheim gearbeitet hat. Generelles Bewusstsein ist, wenn eine Gruppe von Menschen an ihrem Platz in einer von ihren gemeinsamen Interessen und Werten identifizierbaren Gruppe denken wird. Die sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Veränderungen können diesen gemeinsamen Interessen und Werten für gleichgealterte Menschen, die diese Ereignisse gemeinsam erleben und dadurch ein Generationsbewusstsein bilden, bewusst werden. Diese Arten von Erfahrungen können die Entwicklung der Individuen in einem jungen Alter beeinflussen und es ihnen ermöglichen, ihre eigenen Interpretationen der Welt auf der Grundlage von persönlichen Begegnungen zu machen, die sie von anderen Generationen abgesehen. "Die soziale Isolation und Einsamkeit bei älteren Männern und Frauen sind nach einem Bericht der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten von Amerika mit einer erhöhten Mortalität verbunden." Intergenerationales Leben ist eine Methode, die weltweit als Mittel zur Bekämpfung solcher Gefühle verwendet wird. Ein Pflegeheim in Deventer, Niederlande, hat ein Programm entwickelt, bei dem Studenten von einer lokalen Universität kleine, mietfreie Wohnungen innerhalb der Pflegeheimanlage zur Verfügung gestellt werden. Im Austausch, die Studenten freiwillig mindestens 30 Stunden pro Monat verbringen Zeit mit den Senioren. Die Schüler werden Sport mit den Senioren beobachten, Geburtstage feiern und halten sie einfach während Krankheiten und Zeiten der Not. Programme ähnlich dem niederländischen Programm wurden bis Mitte der 1990er Jahre in Barcelona, Spanien entwickelt. Im spanischen Programm wurden die Studenten in Seniorenheime platziert, mit einem ähnlichen Ziel der freien oder billigen Wohnung im Austausch für Begleitung für ältere Menschen.Dieses Programm verbreitete sich schnell auf 27 andere Städte in ganz Spanien, und ähnliche Programme finden Sie in Lyon, Frankreich und Cleveland, Ohio. Bevölkerung Damit Soziologen den Übergang zum Erwachsenenalter von Kindern in unterschiedlichen Generationslücken verstehen, vergleichen sie die aktuelle Generation mit älteren und älteren Generationen gleichzeitig. Nicht nur erfährt jede Generation ihre eigenen Wege der mentalen und physischen Reifung, sondern sie schaffen auch neue Aspekte der Schule, die Bildung neuer Haushalte, die Gründung von Familien und sogar die Schaffung neuer Demographien. Der Unterschied in der Demographie zu Werten, Einstellungen und Verhaltensweisen zwischen den beiden Generationen wird verwendet, um ein Profil für die aufstrebende Generation junger Erwachsener zu schaffen. Nach dem blühenden wirtschaftlichen Erfolg, der ein Produkt des Zweiten Weltkriegs war, erhob Amerikas Bevölkerung zwischen den Jahren 1940-1959, denen die neue amerikanische Generation die Baby Boomers genannt wurde. Heute, ab 2017, viele dieser Baby Boomers haben ihre 60. Geburtstage gefeiert und in den nächsten Jahren Amerikas Seniorenpopulation wird exponentiell durch die Bevölkerung von Menschen, die in den Jahren 1940 und 1959 geboren wurden. Die Generationslücke zwischen den Baby Boomers und früheren Generationen wächst jedoch aufgrund der Boomers Bevölkerung nach dem Krieg. Es gibt einen großen demographischen Unterschied zwischen der Baby Boomer Generation und früheren Generationen, wo frühere Generationen weniger rassistisch und ethnisch vielfältig sind als die Baby Boomers’ Bevölkerung. Wo dieser drastische rassistische demografische Unterschied auch zu einer stetig wachsenden kulturellen Lücke führt; Babyboomeren hatten in der Regel höhere Bildung, mit einem höheren Anteil von Frauen in der Arbeitskraft und häufiger besetzt professionelle und leitende Positionen. Diese drastischen Kultur- und Generationslücken schaffen Probleme der Gemeinschaftspräferenzen sowie Ausgaben. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Bennis, W. und Thomas, R. (2002) Geeks und Geezers: wie Ära, Werte und Definition von Momenten Gestalt Führer, Harvard Business School Publishing Mitarbeiter Evolution: die Stimme der Millennials bei der Arbeit