Eine "Boston Ehe" war historisch die Zusammenkunft zweier wohlhabender Frauen, unabhängig von finanzieller Unterstützung eines Mannes. Der Begriff soll in New England im späten 19./Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet worden sein. Einige dieser Beziehungen waren romantisch in der Natur und könnten jetzt als lesbische Beziehung betrachtet werden; andere waren nicht. Etymologie Die Tatsache von relativ formalisierten romantischen Freundschaften oder Lebenspartnerschaften zwischen Frauen predatet den Begriff Boston Heirat und es gibt eine lange Aufzeichnung davon in England und anderen europäischen Ländern. Der Begriff Boston Heirat wurde mit Henry James's The Bostonians (1886) verbunden, einem Roman mit einer langfristigen Beziehung zwischen zwei unverheiratete Frauen, "neue Frauen", obwohl James selbst nie den Begriff verwendet. James' Schwester Alice lebte in einer solchen Beziehung mit Katherine Loring und war unter seinen Quellen für den Roman. Es gibt viele Beispiele von Frauen in "Boston Heirat" Beziehungen. In den späten 1700er Jahren wurden beispielsweise Anglo-Irish-Oberklasse-Frauen Eleanor Butler und Sarah Ponsonby als Paar identifiziert und die Damen von Llangollen genannt. Elizabeth Mavor schlägt vor, dass die Institution der romantischen Freundschaften zwischen Frauen einen Zenit in England aus dem 18. Jahrhundert erreicht. In den USA ist ein prominentes Beispiel das der Romanistin Sarah Orne Jewett und ihr Begleiter Annie Adams Fields, Witwe des Herausgebers von The Atlantic Monthly, während der späten 1800er Jahre. Lillian Faderman lieferte eines der umfassendsten Studien der Boston Heiraten in der Überwindung der Liebe der Männer (1981). Filmrezensatoren aus dem 20. Jahrhundert nutzten den Begriff, um die im Dokumentarfilm Out of the Past von 1998 abgebildete Beziehung von Jewett-Fields zu beschreiben. David Mamets Theaterstück Boston Marriage wurde im Jahr 2000 uraufgeführt und half, den Begriff populär zu machen. Soziologie Einige Frauen in Boston Ehen taten das, weil sie fühlten, dass sie eine bessere Verbindung zu Frauen hatten als zu Männern. Einige dieser Frauen lebten aus der Notwendigkeit zusammen; solche Frauen waren in der Regel finanziell unabhängig durch Familienerben oder Berufseinkommen. Frauen, die eine Karriere (Doktor, Wissenschaftler, Professor) haben eine neue Gruppe von Frauen, die als neue Frauen bekannt, die nicht finanziell von Männern abhängig waren. Ausgebildete Frauen mit Karrieren, die mit anderen Frauen leben wollten, durften ein Maß an sozialer Akzeptanz und Freiheit, ihr eigenes Leben zu organisieren. Sie waren in der Regel Feministen mit gemeinsamen Werten, die an sozialen und kulturellen Ursachen beteiligt waren. Solche Frauen waren im allgemeinen in ihrem eigenen Leben selbstzufrieden, gravierten sich aber gegenseitig um Unterstützung in einer oft missbilligten, sexistischen und manchmal feindlichen Gesellschaft. Bis in die 1920er Jahre wurden diese Arrangements als natürlich und respektabel angesehen. Nach den 1920er Jahren wurden Frauen in solchen Beziehungen zunehmend davon verdächtigt, in lesbischen sexuellen Beziehungen zu sein, so dass weniger einzelne Frauen sich entschieden haben, zusammen zu leben. Wellesley Heirat Boston Ehen waren so häufig am Wellesley College im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, dass der Begriff Wellesley Ehe wurde eine beliebte Beschreibung. Typischerweise beteiligte sich die Beziehung zwei akademische Frauen. Dies war von etwa 1870 bis 1920 üblich. Bis zum späteren Teil des 20. Jahrhunderts wurden Frauen erwartet, von ihren akademischen Beiträgen bei der Ehe zurückzutreten, so dass jede Frau, die ihre akademische Karriere halten wollte, musste Wohnungsarrangements außer einem Haus mit einem Mann und Kindern machen, wie ein Haus mit einem anderen gleichgesinnten einzigen weiblichen Professor teilen. Darüber hinaus, wie Lillian Faderman betont, College gebildet Frauen fanden häufig mehr Unabhängigkeit, Unterstützung und Gleichgesinntheit durch die Zusammenarbeit mit anderen Frauen. Darüber hinaus befreiten diese alternativen Beziehungen Frauen von den Belastungen des kinderreichen, neigen zu Männern und anderen häuslichen Pflichten, so dass professionelle Frauen wie College-Fachkräfte auf ihre Forschung konzentrieren. Es gibt viele Beispiele für Wellesley Ehen in der historischen Platte. Faderman dokumentierte, dass im späten 19. Jahrhundert, der 53 Frauen Fakultät in Wellesley, nur eine Frau war konventionell mit einem Mann verheiratet; die meisten anderen lebten mit einem weiblichen Begleiter. Einer der berühmtesten Paare waren Katharine Lee Bates und Katharine Ellis Coman. Bates war ein Professor für Poesie und der Autor der Worte "Amerika der Schönen", während Coman war ein Wirtschaftshistoriker, der mit Schreiben der ersten Industriegeschichte der USA gutgeschrieben wird. Sehen Sie auch Ehe in den Vereinigten Staaten römische Freundschaft – eine enge, nicht-sexuelle Freundschaft Mitbewohner Gleich-sex Ehe in Massachusetts Frau Referenzen Bibliographie Externe Links "So, Sind Sie zwei zusammen?"— Ms.magazine, Aufsatz von Pagan Kennedy. "Boston Marriage" – Liste der relevanten Artikel über About.com Der Tooltip, auch als Infotip oder Hinweis bezeichnet, ist ein gemeinsames grafisches Benutzerschnittstellenelement, bei dem ein Textfeld beim Hochfahren über ein Bildschirmelement oder eine Komponente Informationen über dieses Element zeigt (z.B. eine Beschreibung der Funktion eines Buttons oder für welche eine Abkürzung steht). Der Tooltip wird kontinuierlich angezeigt, solange der Benutzer über das Element schwebt. Auf dem Desktop wird es in Verbindung mit einem Cursor, in der Regel einem Pointer, verwendet, wobei der Tooltip erscheint, wenn ein Benutzer den Pointer über ein Element schwebt, ohne es anzuklicken. Auf mobilen Betriebssystemen wird ein Tooltip bei Langzeitpressen, d.h. Tippen und Halten, ein Element angezeigt. Einige Smartphones haben alternative Eingabemethoden wie ein Stylus, die Tooltips beim Hochfahren über dem Bildschirm zeigen können. Eine gemeinsame Variante von Tooltips, insbesondere bei älteren Software, zeigt eine Beschreibung des Werkzeugs in einer Statusleiste an. Microsofts Tooltips-Funktion, die in seiner Endbenutzer-Dokumentation gefunden wurde, heißt ScreenTips. Apples Tooltips-Feature, die in seiner Entwicklerdokumentation gefunden wurde, wird als Hilfe-Tags bezeichnet. Das klassische Mac-Betriebssystem verwendet eine Tooltips-Funktion, obwohl in einer etwas anderen Weise, bekannt als Ballon-Hilfe. Einige Software und Anwendungen, wie z.B. GIMP, bieten die Möglichkeit, einige oder alle Tooltips auszuschalten. Solche Optionen bleiben jedoch dem Ermessen des Entwicklers überlassen und werden oft nicht implementiert. Ursprung Der Begriff Tooltip stammt ursprünglich aus älteren Microsoft-Anwendungen (z.B. Microsoft Word 95). Diese Anwendungen hätten Toolbars, bei denen beim Bewegen der Maus über die Symbolleiste eine kurze Beschreibung der Funktion des Werkzeugs in der Symbolleiste angezeigt wird. In letzter Zeit werden diese Tooltips in verschiedenen Teilen einer Schnittstelle verwendet, nicht nur auf Werkzeugleisten. Beispiele CSS, HTML und JavaScript sowie andere Codierungssysteme ermöglichen es Webdesignern, kundenspezifische Tooltips zu erstellen. Vorführungen der Tooltip-Nutzung sind auf Webseiten verbreitet. Viele grafische Web-Browser zeigen das Titelattribut eines HTML-Elements als Tooltip, wenn ein Benutzer den Zeiger über dieses Element hebt; in einem solchen Browser, wenn Hovering über Wikipedia-Bilder und Hyperlinks erscheint ein Tooltip. Die Abbr-Vorlage ist ein Beispiel für die Verwendung von Tooltip in Wikipedia, wobei die Vorlage den Tooltip und den Text zeigt. Eine weitere Methode ist die Verwendung von {Hover title}. Siehe auch Mouseover Hoverbox Infobox Dialogfeld Statusleiste == Referenzen ==