Die Legalität der häuslichen Bildung in Indien und eine Vielzahl alternativer Bildungsprogramme, die über verschiedene Staaten verteilt sind, wurden von Erziehern, Gesetzgebern und Eltern seit der Übertragung des Rechtes von Kindern auf Frei- und Pflichtschulgesetz (RTE) diskutiert, die das formale Recht jedes Kindes zwischen 6 und 14 Jahren und legt Mindestnormen für Schulen fest. Obwohl die Legalität der häuslichen Bildung noch ein graues Gebiet bleibt, wurden in der Vergangenheit Petitionen von Eltern und abwechselnden Schulen zur Gewährung von Hilfe eingereicht. Wie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, zu der Indien ein Zeichen ist, heißt es: "Die Parlamente haben ein Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern gewährt wird". Geschichte der alternativen Schule in Indien, ab dem frühen 20. Jahrhundert, haben bestimmte Bildungsberater radikal unterschiedliche Formen der Bildung erörtert und umgesetzt. Rabindranath Tagore’s Visva-Bharati University, Sri Aurobindo's Sri Aurobindo International Center of Education und Mahatma Gandhi's Ideal of "basic education" sind Beispiele. In den letzten Jahren haben viele neue alternative Schulen angebaut. Methoden der häuslichen Bildung in Indien Homeschoolers in Indien verwenden eine breite Palette von Methoden und Materialien, die mit internationalen Normen übereinstimmen und häufig auf individuelle Lernstile zugeschnitten sind. Obwohl es keine tatsächlichen Daten gibt, sind die am häufigsten verwendeten Methoden in Indien Montessori Methode, Unschooling, Radical Unschooling, Waldorf Education und traditionelle Schule-at-home. Manche dieser Ansätze wie Montessori und Waldorf sind auch in Schulen verfügbar. Viele Heimschuler folgen im Rahmen von CBSE, NIOS (ehemals NOS) und IGCSE. Von diesen sind IGCSE und NIOS besonders geeignet für Heimschulkinder. Zur Unterstützung von Studierenden der Klasse 5 bis Klasse 12, um von der Heimschule zu profitieren, hat die Maharashtra-Regierung am 10. bis 2019 „Open SSC Board“ gestartet. Bildungsminister Vinod Tawde sagte in einer E-Mail: Die Mahacustra Rajya Mukta Vidyalay Mandal ist eine Plattform für Sportler, Künstler, Divyang, Senioren und alle, die ihre akademische Reise fortsetzen möchten, während sie andere Interessen und Verpflichtungen verfolgen, die alle Hürden überschreiten. Unterstützungsgruppen In Indien gibt es viele Internet-basierte Unterstützungsgruppen für alternative Schul- oder Innenschulen, wobei die meisten Teilnehmer in großen Städten in der Stadt ansässig sind. In kleinen Städten gibt es jedoch eine erhebliche Präsenz von Heimschulern, die entweder unabhängig ihre Kinder oder mit alternativen Schulen assoziiert sind. Manche prominente Internet-Ressourcen umfassen alternative Bildung Indien, Mahabhus Homeschoolers Sspülikshan – indische Vereinigung der Homeschoolers Cascade Family Learning Society – A Society for Home Schooled Children in Chennai, Indien Montesori Worldwide School Darüber hinaus gibt es Konferenzen, soziale Treffen, Lehrstellen und mehrere andere organisierte Gruppenaktivitäten, die eine regelmäßige Weitergabe von Wissen ermöglichen. Medienberichte über häusliche Bildung In den letzten Jahren haben recht wenige Kinder in Indien eine Spritze gemacht, indem sie in Institutionen wie IIT und MIT zugelassen werden. Manche entscheiden sich auch dafür, in die allgemeine Bildung zu integrieren. Manche prominente Heimschuler umfassen Bildungsunternehmer, Satya Narayanan R, Gründer der "Career Launcher"-Zugangsplattform. Manche Schätzungen geben an, dass 15.000 indische Familien beschlossen haben, ihre Kinder von der Schule fernzuhalten, anstatt sich in den Gemeinschaftsmaschinen ganz allgemein zu engagieren, insbesondere weil die Sicherheit für Eltern heute ein Hauptanliegen geworden ist. Verweise auf Außenbeziehungen S Waschikshan – indische Vereinigung der Homeschoolers Alternative Bildung in Indien NIOS offizielle Webseite – indische Regierung anerkannte Aufsichtsratsmitglieder für Home Education IGCSE / Indien Kontaktinformationen