Karl Ernst Thomas de Maizière (Deutsche Aussprache: [də mɛˈzięууулич; geb. 21. Januar 1954) ist ein deutscher Politiker der christlichen Demokratischen Union (CDU), der von 2009 bis 2011 und 2013 bis 2018 als Innenminister tätig war, sowie Bundesverteidigungsminister von 2011 bis 2013. Von 2005 bis 2009 war er als Leiter des Bundeskanzleramts und Bundesminister für Sonderangelegenheiten im Ersten Merkelschrank tätig. Seit 2009 ist er Mitglied des Bundestages für Meißen. Zusammen mit Ursula von der Leyen und Wolfgang Schäuble war De Maizière einer von nur drei Ministern, die von 2005 bis 2018 in den Kabinen von Bundeskanzlerin Angela Merkel kontinuierlich gedient haben. Gemeinsam mit Von der Leyen wurde er als mögliche zukünftige Nachfolgerin von Merkel angesehen. Vor seiner Ernennung zum Bundeskabinett diente er als Minister in der Landesregierung Sachsens, darunter als Stabschef beim Ministerpräsidenten, Staatsminister für Finanzen und Staatsminister der Justiz. Das frühe Leben und die Erziehung Maizière wurde in Bonn zum späteren Generalinspektor der Bundeswehr, Ulrich de Maizière, geboren. Er studierte am Aloisiuskolleg in Bonn Rechts- und Geschichte an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster und an der Universität Freiburg. Er bestand 1979 seine erste Rechtsprüfung und sein zweites Jahr 1982 und erwarb 1986 seinen Rechtsdoktor (Dr. jur.). Er gehört zu einer edlen Familie ursprünglich von Maizières-lès-Metz, die als Huguenots Ende des 17. Jahrhunderts Frankreich zum Asyl in Preußen geflüchtet hatte. Die Familie Maizière besuchte bis Anfang des 20. Jahrhunderts noch französischsprachige Schulen und Huguenot Kirchen in Berlin. Sein Cousin Lothar de Maizière ist auch ein CDU-Politiker und war der letzte und nur demokratisch gewählte Premierminister der Deutschen Demokratischen Republik, der später als Bundesminister für besondere Angelegenheiten in der Kohl-Regierung diente, bis sein Rücktritt aufgrund seiner Zugehörigkeit zum DDR-Geheimdienst entdeckt wurde. Politische Karriere Frühe Karriere in der Staatspolitik Maizière arbeitete für den Regierenden Bürgermeister (Primärminister) von West-Berlin (Baron Richard von Weizsäcker und Eberhard Diepgen), bevor er in den Verhandlungen zur deutschen Wiedervereinigung Mitglied des westdeutschen Teams wurde. Nach 1990 arbeitete er mit der Wiederherstellung demokratischer Strukturen in Staaten, die Teil der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik waren. Im November 1990 wurde er Staatssekretär im Kulturministerium des Landes Mecklenburg-Vorpommern. Von Dezember 1994 bis 1998 war er Stabschef der Bundeskanzlerin Mecklenburg-Vorpommern. Von 1999 bis 2001 war er Chef der sächsischen Kanzlerie, mit dem Kabinetttminister. Als Stabschef des Kurt Biedenkopf half er, den Sonderpakt zur Finanzierung des Wiederaufbaus der ehemaligen DDR auszuhandeln. Von 2001 bis 2002 diente er als Finanzminister Sachsens, von 2002 bis 2004 Justizminister und von 2004 bis 2005 als Innenminister. Stabschef im Bundeskanzleramt (2005–2009) Am 17. Oktober 2005 wurde Maizière als Vorstandsmitglied der Bundesregierung und als Bundesminister für Sonderangelegenheiten im ersten Merkel-Schrank ernannt. Er nahm am 22. November 2005 nach Merkels Wahl als Bundeskanzler am Bundestag teil. In seiner Eigenschaft als Stabschef des Kanzlers fungierte er auch als stellvertretender Präsident des Deutschen Instituts für Internationale und Sicherheitsfragen (Stiftung Wissenschaft und Politik). Zwischen 2007 und 2009 gehörte Maizière zu 32 Mitgliedern der Zweiten Kommission zur Modernisierung des Bundesstaates, der zur Reform der Gewaltenteilung zwischen Bundes- und Landesbehörden in Deutschland eingerichtet wurde. Bundesinnenminister (2009–2011) Er wurde in Meißen gewählt. Bei den Verhandlungen zur Bildung einer Koalitionsregierung nach den Wahlen 2009 leitete Maizière die CDU/CSU-Delegation in der Arbeitsgruppe Steuern, Staatshaushalt und Finanzpolitik; mit Hermann Otto Solms der FDP als gemeinsamer Vorsitzender. Nach der Gründung des Zweiten Merkel-Schrankes war er als Bundesminister des Innern tätig. Als Innenminister hat Maizière seit langem Sicherheitsbeunruhigungen abgespielt, aber er änderte abrupt Ende 2010 den Kurs und gab Warnungen, dass es ernsthafte Anzeichen für Terroranschläge gab, die in Europa und den Vereinigten Staaten vorbereitet wurden. Im Juli 2010 verurteilte er die Internationale Humanitäre Hilfsorganisation (IHH) wegen ihrer angeblichen Verbindungen zur militanten palästinensischen Organisation Hamas eine in Frankfurt registrierte Wohltätigkeitsorganisation, in der er argumentierte, dass "die IHH unter dem Deckmantel der humanitären Hilfe die so genannten sozialen Vereinigungen des Gazastreifens unterstützt hat, die für die Hamas, für eine lange Zeit und in erheblichem finanziellem Maße zuzuschreiben sind. " Im selben Monat kündigte Maizière an, dass Deutschland zwei Gefangene des Haftlagers von Guantanamo Bay übernehmen und entlassen würde. Im Oktober 2010 verbieten Maizière und Transportminister Peter Ramsauer die Ankunft aller Luftfracht aus Jemen, nachdem die deutschen Behörden von einem fremden Geheimdienst abgekippt worden waren, dass es Sprengstoff innerhalb eines US-gebundenen Pakets gab, das am Flughafen Köln Bonn verschifft wurde. Verteidigungsminister (2011–2013) Am 2. März 2011 kündigte Merkel an, dass Maizière von Karl-Theodor zu Guttenberg, dem Bundesverteidiger, der am Vortag aus dem Amt zurückgetreten war, übernommen werden sollte. Am 3. März wurde er offiziell zu diesem Posten ernannt. Er hielt das Verteidigungsministerium-Portfolio bis zum 17. Dezember 2013. Eines der größten Shaker-ups in Jahrzehnten für das deutsche Militär, im Jahr 2011 Maizière enthüllte Pläne, Truppenzahlen zu reduzieren, Bürokratie zu schneiden und Doppelarbeit im Bundesministerium für Verteidigung zu beseitigen. Unter diesen Vorschlägen sollte die Armee zu einer völlig professionellen Kraft werden. Zum sechzigsten Jahrestag der diplomatischen Beziehungen zwischen Deutschland und Indien nahm Maizière im Mai 2011 an der ersten gemeinsamen Kabinettsitzung der beiden Länder in Delhi teil. Am 7. Juni 2011 besuchte er das Staatsessen von Präsident Barack Obama zu Ehren von Bundeskanzlerin Angela Merkel im Weißen Haus. Im Zusammenhang mit der deutschen Zeitung Frankfurter Allgemeine Zeitung im Februar 2012 sagte Maizière, dass ein Streik der israelischen Verteidigungskräfte auf iranische Atomanlagen "hoch unwahrscheinlich" sei, um erfolgreich zu sein. Während eines Treffens in Berlin im März 2012 warnte er den israelischen Verteidigungsminister Ehud Barak gegen einen Angriff auf den Iran und schloss sich anderen westlichen Ländern an, die einen schweren internationalen Druck auf Israel ausübten, um zu verhindern, dass es die Atomanlagen des Iran angreift. Im Jahr 2012 erzählte Maizière eine Versammlung von Armee-Reservisten, dass er die US-Strategie der Verwendung von Drohnen für gezielte Tötungen einen "strategischen Fehler" betrachtete. Laut der Online-Nachrichtenausgabe des deutschen öffentlich-rechtlichen Fernsehsenders ARD hatte Maizière gesagt, dass es unklug sei, dass US-Befehlshaber solche Angriffe von ihren Basen in den Vereinigten Staaten leiten lassen. Zweite Ernennung zum Innenminister (2013–2018) In den Verhandlungen zur Bildung einer Regierung nach den Bundestagswahlen 2013 leitete Maizière die CDU/CSU-Mitglieder in der Arbeitsgruppe Außen-, Verteidigungs- und Entwicklungskooperation; sein Co-Vorsitz der SPD war Frank-Walter Steinmeier. Am 17. Dezember 2013 wurde er zum zweiten Mal zum Bundesinnenminister ernannt. Darüber hinaus leitet er neben Esteban González Pons das EPP-Ministertreffen Justiz und Inneres. Am 23. Februar 2014 berichtete Bild am Sonntag, dass Maizière und andere Regierungsmitglieder sowie führende Zahlen im Geschäft unter NSA-Überwachung standen. Der Zeitungsbericht, der einen unbenannten NSA-Beamten zitierte, sagte, die USA interessierten sich besonders für den Innenminister "weil er ein enger Helfer von Merkel ist, der seine Ratschläge zu vielen Fragen sucht und gerüchtet wurde, seine Kandidatur für die Post der NATO-Generalsekretärin zu fördern." Seit Anfang 2015 kritisierten die linken Oppositions- und Medienkommentare de Maizière wiederholt über seinen Rekord als Stabschef in den Jahren 2005-09 und darüber, was er über den deutschen Bundesintelligentdienst (BND) wusste, der US-Agenturen dabei unterstützte, europäische Firmen wie den Verteidigungshersteller Airbus zu verspionieren. Ende 2014 hat Maizière ein Gesetz vorgeschlagen, nach dem die Regierung die Möglichkeit haben würde, die Identitätskarten potenzieller ausländischer Kämpfer zurückzuziehen und durch eine andere Form der Identifizierung zu ersetzen; dies sollte es den Regierungsbehörden ermöglichen, die Deutschen davon abzuhalten, Gruppen wie den Islamischen Staat im Irak und Syrien beizutreten. Im Mai 2015 verbannte er Yuruyus, eine links-terroristische Zeitung, die von der türkischen extremistischen Gruppe DHKP-C veröffentlicht wurde, und hatte seine Dienstordnung Razzien über das Land in Verbindung mit diesem Verbot. Bis Ende 2015 forderte de Maizière inmitten der europäischen Migrationskrise, dass Europa eine Grenze für die Zahl der Flüchtlinge setzen sollte, die er einnimmt und die am deutlichsten zum Schutz berechtigt sind. Seine Kritiker sagen, dass er für mehr Personal und Budget für das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (BAMF) nicht kämpft, das unter sein Amt fällt, trotz jahrelanger Warnungen aus deutschen Staaten, dass die Agentur mit Asylanträgen überfordert wurde. Um die Identität von Migranten, die aus Syrien, Afghanistan und anderen Krisenorten ankommen, besser zu erkennen, hat de Maizière später eine Identitätskarte für Flüchtlinge eingeführt. Im Jahr 2016 verbannte Maizière die Neo-Nazi-Gruppe "White Wolves Terror Crew" (WWT) nach Übergriffen auf 15 Immobilien im ganzen Land, da Sorgen um einen Anstieg der rechten Stimmung nach dem Zustrom von mehr als einer Million Migranten im Vorjahr wachsen. Im Januar 2016 nahm Maizière an der ersten gemeinsamen Kabinettsitzung der Regierungen Deutschlands und der Türkei in Berlin teil. Seit der Regierung im Jahr 2018 ist Maizère im Finanzausschuss tätig. Neben seiner Arbeit im Parlament lehrt er Verfassungsrecht an der Universität Leipzig. An der Spitze der Wahlen der Christdemokraten im Jahr 2018 unterstützte de Maizière Annegret Kramp-Karrenbauer öffentlich, Angela Merkel als Vorsitzender der Partei zu folgen. Seit 2019 ist de Maizière als Vorsitzender der Stiftung Deutsche Telekom tätig. Auch im Jahr 2019 wurde er vom Bundesministerium für Inneres, Bau und Gemeinschaft ernannt, um dem Ausschuss zu dienen, der die Vorbereitungen zum 30. Jahrestag der deutschen Wiedervereinigung übernahm. Im Jahr 2020 wurde de Maizière vom NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg zum Co-Vorsitz (zusammen mit A. Wess Mitchell) einer Expertengruppe ernannt, die seine Arbeit in einem Reflexionsprozess unterstützt, um die politische Dimension der NATO weiter zu stärken. Im Mai 2020 kündigte de Maizière an, dass er nicht bei den 2021 Bundeswahlen stehen würde, sondern bis zum Ende der Legislaturperiode aus der aktiven Politik zurücktreten würde. Weitere Aktivitäten Deutsche Evangelische Kirchenversammlung, Mitglied des Präsidiums an die ermordeten Juden Europas, Mitglied des Kuratoriums Moritzburg Festival, Mitglied des Kuratoriums des Nationalen Paralympic Committee Deutschland, Mitglied des Kuratoriums der Stiftung Skisport (SIS,) Mitglied des Kuratoriums der Stiftung ZEIT, Mitglied des Kuratoriums der Stiftung (seit 2018) Anerkennung 2006 – Ritter Grand Cross of the Order of Merit of the Italian Republic 2007 – Royal Norwegian Order of Merit 2009 – Grand Cross of the Ordem do Mérito 2009 – Verdienstorden der Bundesrepublik Deutschland Das persönliche Leben Maizière ist mit Martina de Maizière verheiratet, mit dem er drei Kinder hat. Er ist ein Protestant. Publikationen "Datenschutz ist kein Selbstzweck". Der Tagesspiegel.16 Februar 2017.Retrieved 16 March 2017."Leitlinien für einen starken Staat in schwierigen Zeiten". Frankfurter Allgemeine Zeitung.3 Januar 2017.Retrieved 16 March 2017."Ein Patriot hatst nicht!".Bild 20 Oktober 2015.Retrieved 16 March 2017."Das Netz - Raum der Chancen und Freiheit". Frankfurter Allgemeine Zeitung (auf Deutsch).17. August 2014.Retrieved 27 December 2014."Wie Deutschland zusammenwachsen kann". Frankfurter Allgemeine Zeitung (auf Deutsch).13. August 2010.Retrieved 27 December 2014."Den Teufelskreis durchbrechen". Frankfurter Allgemeine Zeitung (auf Deutsch).22. April 2009.Retrieved 27. Dezember 2014. =Externe Links ==