Ein geomagnetischer Sturm (häufig als Sonnensturm bezeichnet) ist eine vorübergehende Störung der Magnetosphäre der Erde, die durch eine Solarwindwelle und/oder Cloud Magnetfeld verursacht wird, die mit dem Magnetfeld der Erde interagieren. Die Störung, die den Magnetsturm angetrieben, kann ein Solarenergie-Coronal Masse-Ejektion (CME) oder eine abwechselnde Interaktionsregion (CIR), ein Hochgeschwindigkeitsstromstrom von Solarwinden aus einem korronalen Loch. Die Häufigkeit der geomagnetischen Stürme erhöht und verringert sich mit dem Sonnenspotzyklus. Während der Solarhöchste treten geomagnetische Stürme häufiger auf, wobei die meisten von CMEs angetrieben werden. Der Anstieg des Solarwinddrucks drückt zunächst die Magnetosphäre aus. Der Magnetfeld der Solarwinden ist mit dem Magnetfeld der Erde interagieren und eine erhöhte Energie in die Magnetosphäre übertragen. Beide Interaktionen führen zu einem Anstieg der Plasmabewegung durch die Magnetosphäre (aus erhöhten Elektrobereichen innerhalb der Magnetosphäre) und einem Anstieg der Elektrostromstromzeit in der Magnetosphäre und Ionosphäre. In der Hauptphase eines geomagnetischen Sturms schafft der elektrische Moment in der Magnetosphäre eine Magnetkraft, die die Grenze zwischen der Magnetosphäre und der Solarwind verstärkt. Mehrere Wetterphänomene im Weltraum sind in der Regel mit einem geomagnetischen Sturm verbunden oder werden verursacht. Dazu gehören Solarstrom (SEP), geomagnetische Strömungen (GIC), Ionosphärische Störungen, die Radio- und Radar-Sintillation, Störung der Navigation durch Magneten und Euroralbildschirme in viel niedrigeren Breiten verursachen als normal. Der größte geomagnetische Sturm, die Carrington-Veranstaltung im September 1859, nahm Teile des kürzlich geschaffenen US-Telegraph-Netzes ab und schockiert einige Telekommunikationsbetreiber. 1989 führte ein geomagnetischer Sturm aus dem Erdboden induzierte Strömungen, die den Stromvertrieb in den meisten Teilen von Quebec stören und im Süden als Texas einen Urorae verursachten. Definition Ein geomagnetischer Sturm wird durch Veränderungen im Dst (disturbance – Sturmzeit) Index definiert. Der Dst Index schätzt den weltweiten durchschnittlichen Wandel der horizontalen Komponente des Magnetfeldes der Erde auf dem Magnetequator basierend auf Messungen von einigen Magnetometerstationen. Dst wird einmal pro Stunde berechnet und in naher Zeit gemeldet. In Ruhezeiten, Dst ist zwischen +20 und ‐20 Nano-Tesla (nT). Ein geomagnetischer Sturm hat drei Phasen: erste, Haupt- und Erholung. Kennzeichnend für die erste Phase ist Dst (oder seine einmalige Komponente SYM-H), die um 20 bis 50 nT in zehn Minuten zunimmt. Die erste Phase wird auch als Sturm plötzlicher Anlauf (SSC) bezeichnet. Nicht alle geomagnetischen Stürme haben eine erste Phase und nicht alle plötzlichen Erhöhungen von Dst oder SYM-H werden von einem geomagnetischen Sturm begleitet. Die Hauptphase eines geomagnetischen Sturms wird von Dst bis unter ‐50 nT definiert. Die Auswahl der ‐50 nT zur Bestimmung eines Sturms ist etwas willkürlich. Mindestwert während eines Sturms wird zwischen ‐50 und etwa ‐600 nT liegen. Die Laufzeit der Hauptphase beträgt in der Regel 2–8 Stunden. Die Erholungsphase ist, wenn Dst sich von seinem Mindestwert bis zum Ruhezeitwert ändert. Die Erholungsphase kann mindestens 8 Stunden oder bis zu 7 Tage dauern. Die Größe eines geomagnetischen Sturms wird als moderat eingestuft (-50 nT > Minimum von Dst= 100 nT,) intensiv (-100 nT-Listen-Mindest Dst= ‐250 nT) oder Super-Sturm (minimum von Dst < 250 250 nT). Messung der Intensität des geomagnetischen Sturms wird auf verschiedene Weise berichtet, einschließlich: K-index A-index The G-scale von der US-amerikanischen National Oceanic and A air Administration History of the Theorie im Jahr 1931, Sydney Chapman und Vincenzo C. A. Ferraro schrieb einen Artikel, eine neue Theorie der Magnetentürme, die versuchen, dieses Phänomen zu erklären. Sie argumentierten, dass die Sonne, wenn sie ein Solar-Schiefer auslöst, auch eine Plasma Cloud, die heute als korronale Massenentladung bekannt ist. Sie haben erklärt, dass dieses Plasma mit einer Geschwindigkeit reist, die es innerhalb von 113 Tagen auf die Erde gelangt, obwohl wir diese Reise jetzt 1 bis 5 Tage dauert. Sie schrieben, dass die Cloud dann den Magnetfeld der Erde verkörpert und damit diesen Bereich auf der Erdoberfläche erhöht. Chapman und Ferraro haben u. a. Kristian Birkeland, die vor kurzem die Kathhode-Strahlröhren entdeckt hatten, um zu zeigen, dass die Strahlen auf die Pole eines Magnetfeldes entfesselt wurden. Er stellte fest, dass ein ähnliches Phänomen für einen Euroras verantwortlich sei und erläuterte, warum sie in Polarregionen häufiger sind. Ereignisse Die erste wissenschaftliche Beobachtung der Auswirkungen eines geomagnetischen Sturms war Anfang des 19. Jahrhunderts: von Mai 1806 bis Juni 1807, Alexander von Humboldt, hat die Eigenschaft eines Magnetenkorridors in Berlin. Am 21. Dezember 1806 stellte er fest, dass seine Kompasse während einer einhelligen Euroral-Veranstaltung zum Errektur geworden sind. September 1–2, 1859, der größte geomagnetische Sturm. Von August 28 bis September 2, 1859 wurden zahlreiche Sonnenspots und Solarflanzen auf der Sun beobachtet, wobei der größte Aufschwung am 1. Dies wird als Solarsturm von 1859 oder die Carrington-Veranstaltung bezeichnet. Man kann davon ausgehen, dass eine massive korronale Massenentladung (CME) von der Sonne gestartet wurde und die Erde innerhalb von achtzehn Stunden erreicht hat – eine Reise, die normalerweise drei bis vier Tage dauert. Das horizontale Feld wurde um 1600 nT verringert, wie es von der Colaba Observatory registriert wurde. Schätzungen zufolge hätte Dst in den Vereinigten Staaten und Europa in einigen Fällen sogar Schocks für die Telekommunikationsbetreiber und die Ausscheidung von Bränden erlebt. Aurorae wurde in Süd-Süd-Regionen, Mexiko, Kuba und Italien gesehen –phenomena, die in der Regel nur in Polarregionen sichtbar sind. Icekerne zeigen, dass Ereignisse ähnlicher Intensität in einer durchschnittlichen Rate von etwa einmal pro 500 Jahren wieder auftreten. Seit 1859 sind weniger schwere Stürme aufgetreten, vor allem die Aurora vom 17. November, 1882 und der geomagnetische Sturm vom Mai 1921, sowohl mit Störungen des Telegraph-Dienstes als auch der Einleitung von Feuers und 1960, wenn weit verbreitete Radiostörungen gemeldet wurden. Anfang August 1972 verzeichneten eine Reihe von Flares- und Sonnentürmen mit einem geschätzten Wert von rund X20, der den am schnellsten verzeichneten CME-Transit und einen schweren geomagnetischen und protonen Sturm verursacht, der die terrestrischen Strom- und Kommunikationsnetze sowie Satelliten (mindestens ein dauerhaft in Betrieb genommenes) unterbrochen hat, und unabsichtlich zahlreiche US-Seemeilen-Seeminen im Norden Vietnams zerstört. Der geomagnetische Sturm vom März 1989 verursachte den Zusammenbruch des Wasser-Québec-Stromnetzes in Sekunden, da die in einer Kaskaden-Sequenz reisenden Ausrüstungsschutz-Verbindungsstellen in einer Kaskaden-Sequenz. 6 Millionen Menschen wurden für neun Stunden ohne Macht gelassen. Der Sturm verursachte im Süden wie Texas einen Euroras. Der Sturm, der diese Veranstaltung verursachte, war das Ergebnis einer korronalen Masse, die vom Sun am 9. März 1989 in Auftrag gegeben wurde. Das Mindestmaß an Dst war ‐589 nT. am 14. Juli 2000, ein X5-Klassenabbruch (bekannt als Nationaltag) und eine korronale Masse wurde direkt auf der Erde gestartet. Ein geomagnetischer Supersturm kam im Juli 15-17 auf; das Minimum des Dst Index war ‐301 nT. Trotz der Stärke des Sturms wurden keine Stromverteilungsausfälle gemeldet. Voyager 1 und Voyager 2 wurden am Tag der Nationalversammlung beobachtet, so ist es das weitestgehendste im Solarsystem, dass ein Sonnensturm beobachtet wurde. Siebenteen Hauptfehler brachen zwischen dem 19. Oktober und dem 5. November 2003 auf die Sun ein, darunter vielleicht die am stärksten auf dem GOES XRS Sensor gemessenen Flare – ein riesiges X28-Säulen, was zu einem extremen Radio-Blackout am 4. November führte. Diese Stürme wurden mit CME-Veranstaltungen assoziiert, die drei geomagnetische Stürme zwischen 29 Oktober und 2 November verursachten, während die zweite und dritte Stürme vor der letzten Sturmperiode vollständig wiederaufgenommen wurden. Mindestwerte für Dst waren ‐151, ‐353 und ‐383 nT. Ein weiterer Sturm in dieser Sequenz kam am 4. bis 5. November mit einem Minimum Dst von ‐69 nT. Der letzte geomagnetische Sturm war schwächer als die vorhergehenden Stürme, weil die aktive Region auf der Sonne über den Meridian wechselt, wo der zentrale Teil CME während der Flare-Veranstaltung auf der Seite der Erde entstanden war. Die ganze Sequenz wurde als „Wunder Solar Sturm“ bekannt. Das von der Federal Aviation Administration (FAA) betriebene breit angelegte Augmentation System (WAAS) betrug ungefähr 30 Stunden aufgrund des Sturms. Die japanische ADEOS-2-Satellit wurde schwer beschädigt und der Betrieb vieler anderer Satelliten wurde aufgrund des Sturms unterbrochen. Interaktion mit Planetenprozessen Solarwind führt auch zum Magnetfeld von Sun. Dieser Bereich wird entweder eine Nord- oder Südorientierung haben. Kommt der Solarwind energisch, vertragen und erweitern die Magnetosphäre, oder wenn die Sonnenwind eine südliche Polarisierung erfordert, können geomagnetische Stürme erwartet werden. Das südliche Feld führt zu einer Magnetopause, die die Magnet- und Partikelenergie schnell in die Magnetosphäre der Erde einführt. In einem geomagnetischen Sturm wird die F2-Ebene der Ionosphäre instabil, fragmentiert und sogar verschwinden. In den nördlichen und südlichen Regionen der Erde sind Auroras bewahrbar. Magnetometer überwachen die Makrozone sowie die Äquatorialguinea. Zwei Arten von Radar, kohärenter Zersplitterung und unkohärenzen werden verwendet, um die Auroral ionosphäre zu untersuchen. Durch die Bündelung von Signalen aus Ionosphärischen Unregelmäßigkeiten, die mit den Feldlinien übergehen, kann man ihre Bewegung verfolgen und Magnetosphärische Verhängung verzögern. Raumfahrtinstrumente umfassen: Magnetometer, in der Regel der Flussuferart. In der Regel sind dies am Ende der Booms, um sie von Magneteinmischung durch die Raumfahrtfahrzeuge und ihre elektrischen Schaltkreise fernzuhalten. Elektrosensoren an den Enden von Opposingbooms werden verwendet, um mögliche Differenzen zwischen getrennten Punkten zu messen, um Elektrofelder im Zusammenhang mit Konvection abzuleiten. Die Methode funktioniert am besten bei hohen Plasmadichten in Niedriger Erde oderbit; weit von den langen Erdboomen sind nötig, um die Abschirmung von elektrischen Kräften zu vermeiden. Radioschalle aus dem Boden können Funkwellen unterschiedlicher Frequenzen ab der Ionosphäre abstoßen, und ihre Rückkehr bestimmt das Elektronendichteprofil – bis zu seinem Spitzenwert, die Funkwellen nicht mehr zurückgeben. Radioschalle in Niedriger Erde oderbit an Bord der kanadischen Alouette 1 (1962) und Alouette 2 (1965) haben die Radiowellen Erde überstrahlt und das Elektronendichteprofil der "Topside ionosphäre" beobachtet. In der Ionosphäre (z.B. in der IMAGE) wurden auch andere Methoden zur Funkschallung erprobt. Particle-Detektoren umfassen ein Geiger Gegen, wie es für die ursprünglichen Beobachtungen des Van Allen-Strahlbandes verwendet wurde. Scintillator-Detektoren kamen später, und noch später kanaltronenelektro Multiplikatoren haben einen besonders breiten Einsatz gefunden. Um die Abgabe und die Massenzusammensetzung sowie die Energie zu entlasten, wurden eine Vielzahl von Massenspektoren-Designern verwendet. Für Energien bis zu etwa 50 KeV (die die meisten Magnetosphärischen Plasma bilden) werden zeitaufwendige Spektrometer (z.B. Top-hat-Design) häufig genutzt. Computer haben es ermöglicht, Jahrzehnte isolierter Magnet Beobachtungen zusammenzuführen und durchschnittliche Elektrotrends und durchschnittliche Reaktionen auf intervirale Variationen zu sammeln. Sie führen auch Simulationen der globalen Magnetosphäre und ihrer Antworten durch die Lösung der Magnetohydrodynamik (MHD) auf einem numerischen Netz. Geeignete Erweiterungen müssen hinzugefügt werden, um die innere Magnetosphäre abzudecken, wo Magnete und Ionosphärische Verhaltensweise berücksichtigt werden müssen. Bisher sind die Ergebnisse schwer zu interpretieren, und bestimmte Annahmen sind erforderlich, um kleine Phänomene zu erfassen. Geomagnetische Sturmeffekte Störung der elektrischen Systeme Es wurde vorgeschlagen, dass ein geomagnetischer Sturm auf dem Umfang des Sonnensturms von 1859 heute Milliarden oder sogar Billionen Dollar von Schäden an Satelliten, Stromnetzen und Radiokommunikation verursachen würde und Elektroausfälle in einem massiven Ausmaß verursachen könnte, der für Wochen, Monate oder sogar Jahre nicht repariert werden könnte. Solche plötzlichen Elektroausfälle können die Nahrungsmittelproduktion gefährden. Kernkraftwerk Wenn Magnetfelder sich in der Nähe eines Leiters wie einer Draht bewegen, wird ein geomagnetischer, induzierter Moment in der Leitung hergestellt. Dies geschieht auf einem großen Maßstab während geomagnetischer Stürme (derselbe Mechanismus beeinflusst auch Telefon- und Fernleitungen vor Glasfasern, siehe oben) auf allen langen Übertragungsleitungen. Lange Übertragungsleitungen (many Kilometer Länge) unterliegen daher dieser Wirkung. Insbesondere umfasst dies hauptsächlich Betreiber in China, Nordamerika und Australien, insbesondere in modernen Hochspannungs-, Niederländer- und Niederländerlinien. Das europäische Netz besteht hauptsächlich aus kürzeren Übertragungsnetzen, die weniger anfällig für Schäden sind. In diesen Linien aus geomagnetischen Stürmen sind die (frühzeitigen) gegenwärtigen (fast direkten) Stromübertragungsgeräte schädlich, insbesondere Transformatoren – die Kernlast zu verringern, ihre Leistung (wie auch die Verschiffung verschiedener Sicherheitsvorrichtungen) zu begrenzen und Rollen und Kerne zur Wärmegewinnung zu verursachen. In extremen Fällen kann diese Wärme sie abbauen oder zerstören, selbst wenn sie eine Kettenreaktion auslösen, die überlastet werden kann. Die meisten Generatoren sind über Transformatoren an das Netz angeschlossen, sie werden von den induzierten Stromstromquellen geleitet, wodurch sie aufgrund der geomagnetischen Strömung viel weniger anfällig für Schäden sind. Jedoch wird ein Transformator, der diesem ausgesetzt ist, als unausgewogene Last des Generators wirken, was negative Sequenzen im Stator und folglich auch die Kühlheizung verursacht. Laut einer Studie des Metatech-Unternehmens würde ein Sturm mit einer Stärke, die dem von 1921 vergleichbar ist, mehr als 300 Transformatoren zerstören und mehr als 130 Millionen Menschen ohne Macht in den Vereinigten Staaten verlassen und mehrere Billionen Dollar kosten. Ausmaß der Störung wird diskutiert, wobei einige Kongressvoraussagen, die ein potenziell unbestimmtes Ausscheiden vorweisen, bis Transformatoren ersetzt oder repariert werden können. Diese Vorhersagen werden durch einen Bericht der nordamerikanischen Electric Zuverlässigkeit Corporation widersprochen, der zu dem Schluss kommt, dass ein geomagnetischer Sturm vorübergehende Netzinstabilität verursachen würde, aber keine weitverbreitete Zerstörung von Hochspannungsumwandern. In dem Bericht wird darauf hingewiesen, dass der weit zitierte Quebec-Netzzusammenbruch nicht durch Überhitzungstransformer verursacht wurde, sondern durch die nahe simulierte Reise von sieben Relais. Neben den Transformatoren, die anfällig für die Auswirkungen eines geomagnetischen Sturms sind, können auch Stromunternehmen indirekt vom geomagnetischen Sturm betroffen sein. Internet-Diensteanbieter können beispielsweise während geomagnetischer Stürme (und/oder sind nach wie vor nicht kooperierend). Elektrizitätsunternehmen können über Geräte verfügen, die eine funktionierende Internetverbindung erfordern, so dass während der Zeit, in der der Anbieter von Internetdiensten fällt, der Strom auch nicht verteilt wird. Indem Stromunternehmen Geomagnetische Sturmwarnungen und Warnhinweise (z.B. durch das Weltraumwetterprogramm; über Weltraumwetter-Satelliten wie SOHO oder ACE) erhalten, können Stromunternehmen Schäden an Stromübertragungsgeräten minimieren, indem sie Umwandlungs- oder vorübergehende Blackouts eliminieren. Präventivmaßnahmen existieren auch, einschließlich der Vermeidung des Zustroms von GIC in das Netz durch die neutrale Anschlussverbindung. Kommunikationssysteme mit hoher Frequenz (3–30 MHz) verwenden die Ionosphäre, um Radiosignale über lange Entfernungen zu reflektieren. Ionospherische Stürme können die Radiokommunikation auf allen Ebenen beeinflussen. Manche Frequenzen werden aufgenommen und andere spiegeln sich wider, was zu schnell schwankenden Signalen und unerwarteten Migrationswegen führt. Fernseh- und kommerzielle Radiosender sind von der Sonnenaktivität kaum betroffen, aber Boden-to-air, Schiffs-to-shore, Kurzfunk und Amateurfunk (meist die Bandbreiten unter 30 MHz) werden häufig unterbrochen. Funkbetreiber, die HF-Bande verwenden, sind auf Solar- und geomagnetische Warnungen angewiesen, um ihre Kommunikationskreise weiterzuverfolgen. Militärische Nachweise oder Frühwarnsysteme, die im Hochfrequenzbereich tätig sind, sind ebenfalls von Solarenergie betroffen. Über-the-horizon Radarbaks Signale aus der Ionosphäre, um den Start von Flugzeugen und Raketen aus langen Entfernungen zu überwachen. Während geomagnetischer Stürme kann dieses System durch Radiobeherrschung stark behindert werden. Manche U-Boot-Erkennungssysteme verwenden die Magnetunterzeichnungen von U-Booten als einen Beitrag zu ihren Zuteilungssystemen. Geomagnetische Stürme können diese Signale verschleiern und verzerren. Die Federal Aviation Administration erhält routinemäßig Warnmeldungen von Solar-Radio-Rollen, damit sie Kommunikationsprobleme erkennen und unnötige Wartung vermeiden können. Wenn ein Flugzeug und eine Bodenstation an die Sun angeglichen sind, kann ein hohes Lärmpegel an Luftkontroll-Funkfrequenzen auftreten. Dies kann auch auf der UHF- und SHF-Satellitenkommunikation geschehen, wenn eine Erdestation, ein Satelliten und die Sun in der Angleichung sind. Um eine unnötige Wartung der Satellitenkommunikationssysteme zu verhindern, bietet ein Bordflugzeug AirSatOne ein Live-Feed für geophysikalische Ereignisse aus dem Weltraumklima- Vorhersagezentrum von NOAA. AirSatOne's Live-Feed ermöglicht es Nutzern, beobachtete und vorhersehbare Weltraumtürme zu sehen. Geophysische Warnhinweise sind wichtig für Flugbesatzungs- und Wartungspersonal, um festzustellen, ob eine anstehende Tätigkeit oder Geschichte Auswirkungen auf Satellitenkommunikation, GPS-Navigation und HF Communications hat oder haben wird. Künftig wurden in der Vergangenheit von geomagnetischen Stürmen betroffen. Investitionen verwendeten ein einziges langes Draht für die Datenlinie, das für viele Meilen reichte, als Rückführungsdraht und mit DC-Strom aus einer Batterie; dies hat sie (zusammen mit den nachstehend genannten Kraftwerken) empfänglich gemacht, durch die durch den Ringstrom verursachten Schwankungen beeinflusst zu werden. Die durch den geomagnetischen Sturm verursachte Spannung könnte das Signal verringert haben, wenn sie von der Batterie Polarität oder zu übermäßig starken und spärlichen Signalen, wenn sie hinzugefügt wurden; einige Betreiber haben gelernt, die Batterie abzukoppeln und sich auf die induzierte Stromquelle zu verlassen. In extremen Fällen war der induzierte derzeitige Stand so hoch bei den empfangenen Seiten in Flammen, oder die Betreiber haben Elektroschocks erhalten. Geomagnetische Stürme beeinflussen auch lange Telefonleitungen, einschließlich unterseeische Kabel, es sei denn, sie sind Glasfaser. Schäden an Kommunikations-Satelliten können nicht terrestrische Telefon-, Fernseh-, Radio- und Internetverbindungen stören. Die National Academy of Sciences berichtete 2008 über mögliche Szenarien einer weit verbreiteten Störung im Solargipfel 2012-2013. Navigationssysteme Das globale Navigationsatellitensystem (GNSS) und andere Navigationssysteme wie LORAN und das jetzt anlaufende OMEGA sind nachteilig betroffen, wenn die Solarenergie ihre Signal. beeinträchtigt. Das OMEGA-System bestand aus acht Sendern in der ganzen Welt. Flugzeuge und Schiffe nutzten die sehr geringen Frequenzsignale dieser Sender, um ihre Positionen zu bestimmen. Während der Solarereignisse und geomagnetischen Stürmen gab das System den schiffführenden Informationen, die sich bis zu mehreren Meilen als unzutreffend erwiesen haben. Wenn die Seeleute darauf hingewiesen haben, dass ein Proton-Veranstaltung oder ein geomagnetischer Sturm vorangekommen sind, könnten sie in ein Sicherungssystem umgewandelt werden. GNSS-Signale sind betroffen, wenn die Sonnenaktivität plötzliche Schwankungen der Ionosphäre verursacht, was die Satellitensignale zur Staube (wie ein Sternchen) verursacht. In HAARP werden Satellitensignale während Ionospheren Störungen während ionosphärischer Veränderungen untersucht. Sie wurde auch an der Jicamarca Radio Observatory untersucht. Eine Technologie, die es GPS-Empfängern ermöglicht, weiterhin in Gegenwart einiger verwirrender Signale zu operieren, ist die autonome Integritätskontrolle (RAIM). RAIM wird jedoch davon ausgegangen, dass eine Mehrheit der GPS-Konstellation ordnungsgemäß funktioniert, so dass es viel weniger nützlich ist, wenn die gesamte Konstellation durch globale Einflüsse wie geomagnetische Stürme beeinträchtigt wird. Selbst wenn RAIM in diesen Fällen einen Verlust an Integrität festgestellt hat, kann es nicht in der Lage sein, ein nützliches, zuverlässiges Signal zu liefern. Satelliten-Hardware beschädigt Geomagnetische Sturme und erhöhte Solar- ultraviolette Emission Wärme Erde in der oberen Atmosphäre.Die erhitzte Luft nimmt zu, und die Dichte der Satelliten auf einer Länge von bis zu 1000 km (621 Tonnen) steigt erheblich. Dies führt zu einem verstärkten Schrumpf und führt Satelliten leicht zu langsamen Veränderungen und Veränderungen. Niedrige Erdbit-Satelliten, die nicht wiederholt zu höheren Orbits angestiegen sind, sind langsam rückläufig und schließlich verbrennen. Die Zerstörung von Skylab von 1979 ist ein Beispiel für die vorzeitige Eindämmung der Erdatmosphäre infolge einer unerwartet hohen Sonnenaktivität. Während des großen geomagnetischen Sturms vom März 1989 mussten vier der Navigationsatelliten der Marine bis zu einer Woche aus dem Dienst gezogen werden, musste die U.S Space Befehl neue orbitale Elemente für mehr als 1000 betroffene Gegenstände aufstellen und die Solarmissions-Satelliten wurden im Dezember im gleichen Jahr abgebaut. Die Anfälligkeit der Satelliten hängt auch von ihrer Position ab. Der Südatlantische Anomaly ist ein perilöser Ort für einen Satelliten, der über die Grenzen hinausgeht. Da die Technologie es ermöglicht hat, kleinere Raumfahrtfahrzeuge zu werden, sind ihre Miniaturierungssysteme zunehmend anfällig für die stärkeren Solarpartikel. Diese Partikel können Mikrochips physisch schädigen und Software-Auflagen in satellitengestützten Computern ändern. Ein weiteres Problem für Satellitenbetreiber ist eine differenzierte Gebührenbelastung. In geomagnetischen Stürmen steigt die Zahl und Energie von Elektronen und Ionen. Wenn ein Satelliten über dieses energisierte Umfeld reist, werden die berechneten Partikel auf die raumhandwerklich differenzierten Teilbereiche des Raumfahrzeugs gelegt. Mautgebühren können über Raumfahrzeugbauteile hinweg liegen, sie schädigen und möglicherweise entziehen. Bulk-Gebühren (auch genannt) treten bei energetischen Partikeln, vor allem Elektronen, in die äußere Abdeckung eines Satelliten ein und legen ihre Gebühren in seinen internen Teilen vor. Liegt eine ausreichende Gebühr in jeder Komponente an, kann sie versuchen, durch Entladung auf andere Komponenten zu neutralisieren. Diese Ableitung ist potenziell gefährlich für die elektronischen Systeme des Satelliten. Geophysik Earths Magnetfeld wird von Geophysikern genutzt, um subterraneanen Felsstrukturen zu bestimmen. Meistens suchen diese geodetischen Prüfer nach Öl-, Gas- oder Mineraleinlagen. Sie können dies nur erreichen, wenn die Erde ruhig ist, so dass echte Magnet Signaturen entdeckt werden können. Andere Geophysicisten ziehen es vor, während geomagnetische Stürme zu arbeiten, wenn starke Variationen der normalen Subsurface-Elektrostromquellen der Erde ihnen erlauben, Subsurface Öl oder Mineralstrukturen zu verstehen. Diese Technik ist Magnetotellurics. Viele Umfrageteilnehmer verwenden aus diesen Gründen Geomagnetische Warnungen und Vorhersagen, um ihre Kartierungsaktivitäten zu planen. Pipelines schnell schwankende geomagnetische Felder können geomagnetische Strömungen in Pipelines erzeugen. Dies kann mehrere Probleme für Pipeline-Ingenieure verursachen. Rohrleitungsströme können falsche Flussinformationen übermitteln und die Korrosionsrate der Pipeline kann drastisch erhöht werden. Strahlungsrisiken für die Atmosphäre und Magnetosphäre des Menschen ermöglichen einen angemessenen Schutz vor Ort, aber Astronauten unterliegen möglicherweise tödlichen Strahlenvergiftungen. Durch das Eindringen von Hochenergiepartikeln in lebende Zellen können Chromosomschäden, Krebs und andere gesundheitliche Probleme verursachen. Große Dosen können sofort tödlich sein. Solarzellen mit mehr als 30 MeV sind besonders gefährlich. Solar-Proton-Veranstaltungen können auch überhöhte Strahlenschutzflugzeuge mit hohen Höhen erzeugen. Obwohl diese Risiken gering sind, können die Flugbesatzungen wiederholt ausgesetzt werden, und die Überwachung von Solarproton-Veranstaltungen durch Satelliteninstrumentation ermöglicht die Überwachung und Bewertung der Exposition und schließlich die Anpassung der Flugwege und -höhen an die niedrigere Dosis. Auswirkungen auf Tiere werden immer noch untersucht, ob Tiere betroffen sind oder nicht, einige schlagen Sonnentürme vor, die Wale selbst zu schützen. Manche haben spekuliert, dass Tiere, die Magnetoretik verwenden, um zu fahren, wie Vögel und Honige, könnten ebenfalls betroffen sein. Lesen Sie auch die externen Links Live Solar und Geomagnetische Aktivitätsdaten an Space Wetter NOAA Space Wetter Vorhersage Center Echtzeit Magnetogramme Aurora Watch an der University USGS Geomagnetism ProgrammeLinks im Zusammenhang mit Stromnetzen: Geomagnetische Sturm induzierte HVAC Transformer Misserfolg ist unbrauchbar NOAA Economics – Geomagnetische Sturmdatensets und Wirtschaftsforschung Geomagnetische Sturmtürme können die Elektro Grid-Netze gefährden