Hypercholesterolämie, auch hoch Cholesterin genannt, ist das Vorhandensein von hohen Cholesterinspiegeln im Blut. Es ist eine Form von Hyperlipidämie (hohe Lipidgehalte im Blut), Hyperlipoproteinämie (hohe Lipoproteine im Blut) und Dyslipidämie (jede Anomalien der Lipid- und Lipoproteinspiegel im Blut). Erhöhte Niveaus von Nicht-HDL-Cholesterol und LDL im Blut können eine Folge von Diät, Adipositas, erbenen (genetic) Krankheiten (z.B. LDL-Rezeptionen in der familiären Hypercholesterolämie) oder der Anwesenheit anderer Krankheiten wie Typ 2 Diabetes und einer unteraktiven Schilddrüse sein. Cholesterol ist einer von drei großen Lipidklassen, die alle Tierzellen zum Bau ihrer Membranen verwenden und somit von allen Tierzellen hergestellt werden. Pflanzenzellen produzieren Phytosterols (ähnlich mit Cholesterin), aber in eher kleinen Mengen. Es ist auch der Grundstoff der Steroidhormone und Gallensäuren. Da Cholesterin in Wasser unlöslich ist, wird es im Blutplasma innerhalb von Proteinpartikeln (Lioproteine) transportiert. Lipoproteine werden durch ihre Dichte klassifiziert: sehr niedrige Dichte Lipoprotein (VLDL), Zwischendichte Lipoprotein (IDL), niedrige Dichte Lipoprotein (LDL) und hochdichte Lipoprotein (HDL). Alle Lipoproteine tragen Cholesterin, aber erhöhte Lipoproteine anderer als HDL (termed non-HDL Cholesterin), insbesondere LDL-cholesterol, sind mit einem erhöhten Risiko einer Athersiosose und korronischen Herzerkrankungen verbunden. dagegen sind höhere Niveaus von HDL-Cholesterin geschützt. Vermeidung von Transfetten und Ersetzung von gesättigten Fetten in erwachsenen Diäten mit polyuns gesättigten Fetten werden empfohlen, um die Gesamtbluten und LDL bei Erwachsenen zu reduzieren. In Menschen mit sehr hohem Cholesterin (z.B. familiäre Hypercholesterolämie) reicht die Ernährung oft nicht aus, um die gewünschte Senkung der LDL zu erreichen, und die fettarmen Medikamente sind in der Regel erforderlich. erforderlichenfalls werden andere Behandlungen wie die LDL-Apherese oder sogar die Operation (für besonders schwere Subtypen der familiären Hypercholesterolämie) durchgeführt. Etwa 34 Millionen Erwachsene in den Vereinigten Staaten haben einen hohen Cholesterinspiegel. Zeichen und Symptome Hypercholesterolämie selbst ist asymptomatic, doch die seit langem bestehende Erhöhung des Serumcholesterols kann zu Athersiosose führen (Schere von Kunsteries). Über einen Zeitraum von Jahrzehnten trägt das erhöhte Serum-Cholesterin zur Bildung von Atheromaten in der Kunsteries bei. Dies kann zu einer schrittweisen Verkleinerung der beteiligten Kunsteries führen. Kleinere Plasen können sich stören und ein Klonen zur Form und Behinderung des Blutflusses verursachen. Eine plötzliche Blockade einer korronischen Kunsterie kann zu einem Herzinfarkt führen. Eine Blockade einer Arterie, die das Gehirn liefert, kann einen Schlaganfall verursachen. Wenn die Entwicklung der Stenose oder der occlusion allmählich erfolgt, sinkt die Blutversorgung der Gewebe und Organe langsam, bis die Organfunktion beeinträchtigt wird. In diesem Punkt kann Gewebe (Beschränkung der Blutversorgung) als spezifische Symptome auftreten. Zum Beispiel kann die vorübergehende ischemia des Gehirns (häufig als transienter imischer Angriff bezeichnet) als vorübergehender Verlust von Vision, Schwindel und Beeinflussung von Gleichgewicht, Schwierigkeit, Schwäche oder Taubheit oder Kribbung auftreten, in der Regel auf einer Seite des Körpers. Mangelnde Blutversorgung am Herzen kann Brustschmerzen verursachen, und die ischemia des Auges kann als vorübergehender visueller Verlust in einem Auge auftreten. Mangelnde Blutversorgung an den Beinen kann als Kalbschmerzen auftreten, während sie in den Darmschmerzen nach einer Mahlzeit als Bauchschmerzen auftreten kann. Manche Arten von Hypercholesterolämie führen zu spezifischen physikalischen Feststellungen. Man kann z.B. die familiäre Hypercholesterolämie (Typ IIa Hyperlipoproteinämie) mit xanthelasma palpebrarum (gelbe Flecken unter der Haut um die Augenlide), Bogenusilien (weiße oder graue Verfärbung der Peripherie des Peripheriemais) und xanthomata (Ablagerung des gelben Cholesterinmaterials) der Sehnen, insbesondere der Finger, in Verbindung bringen. Typ III Hyperlipidämie kann mit xanthomata der Palmen, Knie und Ehnen assoziiert werden. Ursachen Hypercholesterolämie sind in der Regel auf eine Kombination von Umwelt- und genetischen Faktoren zurückzuführen. Umweltfaktoren umfassen Gewicht, Ernährung und Stress. Loneliness sind ebenfalls ein Risikofaktor. Medizinische Bedingungen und Behandlungen Eine Reihe anderer Bedingungen können auch die Cholesterinspiegel erhöhen, einschließlich Diabetes mellitus Typ 2, Adipositas, Alkoholkonsum, Monoclonektriopathie, Dialysetherapie, nephrotisches Syndrom, Hypothyroidismus, Cushing-Syndrom und Anorexia nervosa. Mehrere Medikamente und Arzneimittelklassen können den Fettstoffwechsel beeinflussen: Thiazide Diuretics, Ciclosporin, glucocorticoids, Betablocker, Retinosäure, Antipsychotics), bestimmte Antikonvulsants und Medikamente für HIV und Interferons. genetische Beiträge sind in der Regel auf die Nebeneffekte mehrerer Gene (Polygenic) zurückzuführen, wenngleich gelegentlich auf einen einzigen Genfehler wie bei familiärer Hypercholesterolaämie zurückzuführen sein könnte. In Familial Hypercholesterolämie können Mutationen im APOB-Gen (autosomal beherrschen), der autosomalen Aussparte LDLRAP1 Gene, der autosomalen beherrschenden familiären Hypercholesterolämie (HCHOLA3) Variante des PCSK9-Gens oder des LDL-Rezeptors Gen anwesend sein. Liebe Hypercholesterolämie betrifft etwa einen von 250 Personen. Diet Diet Diet hat eine Wirkung auf Blutsterben, aber die Größe dieser Wirkung variiert zwischen Einzelpersonen. In der Regel erhöht sich die Produktion (vorher von der Leber) in der Regel, so dass die Cholesterinveränderungen im Blut bescheiden oder sogar erhöht werden können. Diese Ausgleichsreaktion kann eine Hypercholesterolämie in Anorexia nervosa erklären. Eine Überprüfung 2016 ergab vorläufige Nachweise, dass diätetische Cholesterin mit einem höheren Blutsterben verbunden ist. Transfette haben gezeigt, dass die HDL-Werte gesenkt und die LDL erhöht werden. LDL und insgesamt Cholesterin erhöhen auch durch sehr hohe Fructoseaufnahme. Seit 2018 scheint es eine bescheidene positive, dosisabhängige Beziehung zwischen Cholesterinaufnahme und LDL-Chole zu sein. Diagnose Cholesterol wird in Milligramm pro Deziliter (mg/dL) des Blutes in den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern gemessen. Im Vereinigten Königreich sind die meisten europäischen Länder und Kanada die Mühlimoles pro Liter Blut (mmol/Ll) die Maßnahme. Für gesunde Erwachsene empfiehlt der britische National Health Service Obergrenzen des gesamten Cholesterins von 5 mmol/L und des Low-density Lipoprotein Cholesterin (LDL) von 3 mmol/L. für Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die empfohlene Höchstgrenze für Gesamtcholeid beträgt 4 mmol/L und 2 mmol/L für LDL. In den Vereinigten Staaten, dem Nationalen Herz, Lung und dem Blutinstitut in den National Institutes of Health sind insgesamt Cholesterin von weniger als 200 mg/dL als „nachbar“, 200 bis 239 mg/dL als „grenzüberschreitender Hoch“ und 240 mg/dL oder mehr als „hoch“. Kein absolutes Abschneiden zwischen normalem und anormalem Cholesteringehalt, und die Interpretation von Werten muss im Zusammenhang mit anderen Gesundheitsbedingungen und Risikofaktoren erfolgen. Höhere Cholesterinwerte erhöhen das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, insbesondere koronaren Herzerkrankungen. Niveaus von LDL oder Nicht-HDL Cholesterin vorhersagen beide die künftige korronische Herzerkrankung; dies ist der bessere Berechtigter. Hohe Konzentrationen kleiner dichter LDL können besonders negativ sein, obwohl die Messung der kleinen dichten LDL nicht für die Risikovorhersage plädiert. LDL und VLDL wurden in der Vergangenheit selten direkt anhand der Kosten gemessen. Konzentrationen von schnell wachsenden Triglyceriden wurden als Indikator der VLDL-Werte (im Allgemeinen etwa 45 % der schnell wachsenden Triglyceride bestehen aus VLDL), während LDL in der Regel durch die Friedenswald Formel geschätzt wurde: LDL ≈ HANAdisplaystyle \ca } Gesamtchole – HDL – (0,2 x schnelle Triglyceride). Jedoch gilt diese Gleichung nicht für unschnelle Blutproben oder wenn schnelle Triglyceride erhöht werden. Jüngste Leitlinien haben daher die Verwendung direkter Methoden zur Messung von LDL immer möglich befürwortet. Es kann nützlich sein, alle Lipoprotein-Unterfractions (VLDL, IDL, LDL und HDL) bei der Bewertung der Hypercholesterolämie und der Messung von Apolipoproteinen und Lipoprotein (a) zu messen. Gentests werden nun empfohlen, wenn eine Form der familiären Hypercholesterolämie vermutet wird. Klassische Klassifikation, Hypercholesterolämie wurde von Lipoprotein Elektrophorese und der Fredrickson-Klassifikation zusammengefasst. Neue Methoden, wie "lipoprotein Subklasse-Analyse", haben erhebliche Verbesserungen im Zusammenhang mit der Athersklerose-Progression und klinischen Folgen angeboten. Liegt die Hypercholesterolämie (familiärische Hypercholesterolämie) vor, wird oft eine Familiengeschichte vorzeitiger, früherer Anthersiosklerose gefunden. Screening Die U.S Task Force für vorbeugende Dienstleistungen im Jahr 2008 empfiehlt ein regelmäßiges Screening für Männer 35 Jahre und ältere und Frauen 45 Jahre und älter für Lipiderkrankungen und die Behandlung von anormalen Lipids in Menschen, die einem erhöhten Risiko einer korronischen Herzerkrankung ausgesetzt sind. Sie empfehlen auch routinemäßige Überprüfung von Männern im Alter von 20 bis 35 Jahren und Frauen im Alter von 20 bis 45 Jahren, wenn sie andere Risikofaktoren für korronische Herzerkrankungen haben. 2016 kamen sie zu dem Schluss, dass die Prüfung der Gesamtbevölkerung unter 40 Jahren ohne Symptome unklar ist. In Kanada wird das Screening für Männer 40 und ältere und Frauen 50 und älter empfohlen. In jenen mit normalem Cholesterinspiegel wird das Screening einmal alle fünf Jahre empfohlen. Wenn die Menschen auf einem Feld sind, gibt es nur geringe Vorteile, es sei denn, die Einhaltung der Behandlung zu bestimmen. Therapieempfehlungen basieren auf vier Risikostufen für Herzerkrankungen. LDL-Cholesterin, die Ziele und Schwellenwerte für die Behandlung und andere Maßnahmen vertritt, wird für jeden Risikoniveau festgelegt. Je höher die Risikokategorie, der niedrigere Cholesterinschwellen. Für diejenigen, die ein hohes Risiko haben, wurde eine Kombination aus Lebensstiländerungen und Statinen gezeigt, die Sterblichkeit zu verringern. Lebensstiländerungen, die für diejenigen mit hohem Cholesterin empfohlen werden, umfassen: Rauchen, Begrenzung des Alkoholkonsums, Erhöhung der körperlichen Aktivität und Beibehaltung eines gesunden Gewichts. übergewichtige oder adipöse Menschen können Blutsterben durch Gewicht senken – im Durchschnitt kann ein Kilogramm Gewichtsverlust LDL-Cholester um 0,8 mg/dl verringern. Ernährung mit einem hohen Anteil an Gemüse, Obst, Ernährungsfasern und niedrigem Fettgehalt führt zu einem bescheidenen Rückgang des Gesamtchos. Keulung von diätetischen Cholesterin führt zu einem kleinen, aber signifikanten Anstieg des Serum-Cholesterins, deren Ausmaß mit Hilfe der Keys- und Hegsted-Gleichstellungen vorhergesagt werden kann. In den Vereinigten Staaten wurden die Grenzwerte für Cholesterin vorgeschlagen, nicht aber in Kanada, Großbritannien und Australien. Infolgedessen hat der Beratende Ausschuss der Vereinten Nationen im Jahr 2015 seine Empfehlung zur Begrenzung der Cholesterinaufnahme abgeschafft. Nach einer Bewertung von Cartier 2020, die das gesättigte Fett mit polyunsättigtem Fett ersetzte, kam es zu einem kleinen Rückgang der Herz-Kreislauf-Erkrankung durch abnehmendes Blutsterben. Andere Bewertungen haben keine Wirkung von gesättigten Fetten auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen gefunden. Transfette werden als potenzieller Risikofaktor für Cholesterin-bedingte Herz-Kreislauf-Erkrankungen anerkannt und vermeiden sie in einer erwachsenen Ernährung. Die Nationale Lipid Association empfiehlt, dass Menschen mit familiärer Hypercholesterolämie die Aufnahme von Gesamtfett auf 25-35% der Energieaufnahme, gesättigte Fette auf weniger als 7 % der Energieaufnahme und Cholesterin auf weniger als 200 mg pro Tag beschränken. Veränderungen der Gesamtfettaufnahme in kalorienarmen Diäten scheinen keine Auswirkungen auf den Cholesterinspiegel zu haben. Mehr lösliches Faserverbrauch hat gezeigt, dass LDL-Cholester, wobei jedes zusätzliche Gramm löslicher Fasern die LDL um durchschnittlich 2,2 mg/dL (0.057 mmol/L) verringern wird. Erhöhter Verbrauch von Vollkornen verringert auch LDL-Cholesterin, wobei ganze Körner besonders wirksam sind. Integration von 2 g pro Tag von Phytosterolen und Phytostanolen und 10 bis 20 g pro Tag der löslichen Fasern verringert die Absorption von dinem Cholesterin. Eine Diät mit hohem Fructtose kann LDL-Cholesterin im Blut erhöhen. Medication Statins sind die üblicherweise verwendeten Medikamente neben gesunden Lebensstilinterventionen. Statine können den gesamten Cholesterin um etwa 50 % in der Mehrheit der Menschen verringern und sind in der Lage, das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen sowohl bei Menschen mit als auch ohne vorbeugende Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu verringern. In Menschen ohne Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben die Stabilisatoren gezeigt, um die Gesamtsterblichkeit, tödliche und nicht tödliche koronare Herzerkrankungen und Schlaganfälle zu verringern. Mehr Nutzen wird mit der Verwendung einer hochintegrierten Statintherapie beobachtet. Statine können die Lebensqualität verbessern, wenn sie in Menschen ohne bestehende Herz-Kreislauf-Erkrankungen verwendet werden (d. h. zur Primärprävention). Statins verringert Cholesterin bei Kindern mit Hypercholesterolämie, aber keine Studien aus dem Jahr 2010 zeigen verbesserte Ergebnisse und Diät ist der Hauptanliegen der Therapie in der Kindheit. Andere Wirkstoffe, die verwendet werden können, umfassen Fibrate, Nikotinsäure und Cholestyramin. Diese werden jedoch nur empfohlen, wenn Statinen nicht toleriert oder schwangere Frauen sind. Injizierte Antikörper gegen das Protein PCSK9 (evolocumab, bococizumab, alirocumab) können LDL-Cholester reduzieren und haben gezeigt, dass die Mortalität verringert wird. Leitlinien In den USA gibt es Leitlinien aus dem Nationalen Cholesterol Education Program (2004) und einem gemeinsamen, von der American Heart Association geleiteten Berufsverband. Im Vereinigten Königreich hat das National Institute for Health and Clinical Excellence im Jahr 2008 Empfehlungen für die Behandlung von erhöhtem Cholesterinspiegel abgegeben und 2014 eine neue Leitlinie veröffentlicht, die die Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Allgemeinen umfasst. Die Task Force für die Verwaltung von Dyslipidämien der Europäischen Gesellschaft für Kardiologie und der European Atherosclerose Society veröffentlichte 2011 Leitlinien für die Verwaltung von Dyslipidämien. Konkrete Bevölkerungsgruppen Menschen, deren Lebenserwartung relativ kurz ist, ist Hypercholesterolämie kein Risikofaktor für den Tod jeglicher Ursache, einschließlich korronischer Herzerkrankungen. Mehr als 70 % ist Hypercholesterolämie kein Risikofaktor für ein Krankenhaus mit Myocardialinfarction oder Angina. Mehr Risiken sind auch bei Menschen, die älter als 85 sind, bei der Verwendung von stetinhaltigen Arzneimitteln zu verzeichnen. Infolgedessen sollten Medikamente, die niedrigere Lipidwerte aufweisen, nicht routinemäßig bei Menschen mit eingeschränkter Lebenserwartung verwendet werden. The American College of Ärzte empfiehlt Hypercholesterolemia in Menschen mit Diabetes: Lipid-niedrigere Therapie sollte für die sekundäre Prävention von Herz-Kreislaufsterblichkeit und Morbidität für alle Erwachsenen mit bekannter korronischer Arteriekrankheit und Typ 2 Diabetes verwendet werden. Statins sollten zur primären Vorbeugung gegen makrovaskuläre Komplikationen in Erwachsenen mit Typ 2 Diabetes und anderen kardiovaskulären Risikofaktoren verwendet werden. Nach Einleitung der Lipid-niedrigeren Therapie sollten Menschen mit Typ 2 Diabetes mellitus mindestens moderate Dosen eines Statins einnehmen. Für Personen mit Typ 2 Diabetes, die in der Lage sind, wird die Routineüberwachung von Leberfunktionstests oder Muskelenzyme nicht empfohlen, außer unter bestimmten Umständen. Alternative Medizin Laut einer Umfrage im Jahr 2002 wurde alternative Medizin im Versuch verwendet, Cholesterin um 1,1% der Erwachsenen in den USA zu behandeln. Konsistent mit früheren Umfragen ergab dies, dass die Mehrheit der Personen (55 %) in Verbindung mit der konventionellen Medizin verwendet wurde. Eine systematische Überprüfung der Wirksamkeit pflanzlicher Arzneimittel, die in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet wurden, hatte aufgrund der schlechten methodischen Qualität der Studien keine überzeugenden Ergebnisse. Eine Überprüfung der Versuche von Phytosterolen und/oder Phytostanolen, durchschnittliche Dosis 2.15 g/Tag, berichtete über einen Durchschnitt von 9% niedrigeren LDL-cholesterol. Im Jahr 2000 genehmigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung die Kennzeichnung von Lebensmitteln, die bestimmte Mengen von Phytosterolestern oder Phytostanolestern als Cholesterin senken; im Jahr 2003 verlängerte eine FDA-Inter Health-Regelung diese Angabe auf Lebensmittel oder Nahrungsergänzungsmittel, die mehr als 0,8 g/Tag von Phytosterolen oder Phytostanolen liefern. Manche Forscher sind jedoch besorgt über die Nahrungsergänzungsmittel mit Pflanzenschutzmitteln und weisen darauf hin, dass es keine langfristigen Sicherheitsdaten gibt. Epidemiologie-Rate von hohem Cholesterin in den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 sind knapp über 13 % im Jahr 2000. Durchschnittliche Cholesterinquote im Vereinigten Königreich beträgt 5,9 mmol/L, während im ländlichen China und Japan durchschnittlich 4 mmol/L. die korronischen arteriebedingten Krankheiten in Großbritannien hoch sind, aber in China und Japan gering sind. Forschung Gentherapie wird als mögliche Behandlung untersucht. Links = Außenbeziehungen