Eine Zollunion wird in der Regel als eine Art Handelsblock definiert, der sich aus einem Freihandel mit einem gemeinsamen Außentarif zusammensetzt. Die Zollunionen werden durch Handelspakte errichtet, in denen die Teilnehmerländer eine gemeinsame Außenhandelspolitik einrichten (in einigen Fällen verwenden sie verschiedene Einfuhrquoten). Die gemeinsame Wettbewerbspolitik ist auch hilfreich, um Wettbewerbsmangel zu vermeiden. Die Ziele für die Errichtung einer Zollunion sind in der Regel die Erhöhung der wirtschaftlichen Effizienz und die Schaffung enger politischer und kultureller Verbindungen zwischen den Mitgliedstaaten. Es ist die dritte Stufe der wirtschaftlichen Integration. Jede Wirtschafts-, Zoll- und Währungsunion und Wirtschafts- und Währungsunion umfaßt eine Zollunion. WTO-Definition Das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen, ein Teil des Rahmens der Welthandelsorganisation, definiert eine Zollunion in folgender Weise: a) Eine Zollunion ist zu verstehen, dass ein einheitliches Zollgebiet für zwei oder mehr Zollgebiete ersetzt wurde, so dass (i) Zölle und andere restriktive Vorschriften des Handels (außer, wenn erforderlich, die nach den Artikeln XI, XII, XIII, XIV, XV und XX zugelassen sind) Vor der Gründung des vereinten Deutschen Reiches in den 1870er Jahren gab es Kontrollpunkte zwischen und innerhalb der deutschen Staaten, die die Entwicklung von Industrie und Handel behinderten. Im Jahre 1818 nahm Preußen die Leitung bei der Abschaffung der Zölle im Festland, gefolgt von der Errichtung der Norddeutschen Zollunion im Jahre 1826. Zwei Jahre später wurden in den Staaten China und Süddeutschland zwei Zollunionen gegründet. 1834 kamen 18 Staaten zusammen, um die deutsche Zollunion mit Preußen als Hauptführer zu bilden. Danach wurde diese Allianz weiter auf alle deutschsprachigen Regionen erweitert und zur Alldeutschen Zollunion. Der Inhalt des Bündnisübereinkommens umfasste: Abschaffung interner Tarife, Vereinigung externer Tarife, Erhöhung der Einfuhrsteuersätze und Zuteilung von Zolleinkommen an alle Staaten im Bündnis im Verhältnis. Darüber hinaus gibt es eine Zollunion zwischen Frankreich und Monaco, die 1865 gegründet wurde. Eine Zollunion wurde von der Schweiz und Liechtenstein 1924 von Belgien, den Niederlanden und Luxemburg 1948 von den Ländern der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft 1958 und von der Wirtschaftsgemeinschaft Zentralafrikanischer Staaten 1964 gegründet. Damals war die Europäische Freihandelsassoziation von der Zollunion der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft verschieden. Der Freihandel innerhalb der ersten war auf Industrieerzeugnisse beschränkt, und es wurden keine einheitlichen Tarife für Länder außerhalb der Union eingeführt. Hauptmerkmal Das Hauptmerkmal der Zollunion ist, dass die Mitgliedstaaten nicht nur Handelshemmnisse beseitigen und den freien Handel eingeführt haben, sondern auch einen gemeinsamen Außentarif eingeführt haben. Mit anderen Worten, die Mitglieder der Zollunion übernehmen neben der Einigung, die Handelshemmnisse gegenseitig zu beseitigen, auch gemeinsame Außentarif- und Handelspolitiken. Das GATT sieht vor, daß, wenn die Zollunion nicht unmittelbar, sondern über einen Zeitraum schrittweise abgeschlossen ist, sie innerhalb einer angemessenen Frist abgeschlossen werden sollte, die im allgemeinen 10 Jahre nicht überschreitet. Schutzmaßnahmen Die ausschließlichen Schutzmaßnahmen der Zollunion umfassen vor allem folgende: Reduzieren Sie Tarife, bis die Tarife innerhalb der Gewerkschaft aufgehoben werden. Um dieses Ziel zu erreichen, sieht die Allianz oft vor, dass die Mitgliedstaaten innerhalb eines bestimmten Zeitraums von ihren aktuellen externen Tarifen auf die vom Bündnis festgelegten einheitlichen Tariftarife umsteigen müssen, bis der Tarif endgültig aufgehoben wird. Eine einheitliche Außenhandelspolitik und Außenhandelstarife formulieren. In Bezug auf ausländische Angelegenheiten müssen alliierte Mitglieder ihre ursprünglichen ausländischen Tarife innerhalb der vorgeschriebenen Zeit zu erhöhen oder zu verringern, und schließlich einen gemeinsamen externen Tarif zu etablieren; und allmählich vereinheitlichen ihre Außenhandelspolitiken, wie z.B. ausländische Diskriminierungspolitiken und Importmengen. Für Waren, die außerhalb des Bündnisses eingeführt werden, werden gemeinsame unterschiedliche Tarife erhoben, wie Vorzugssteuersätze, vereinbarte nationale Steuersätze, am meisten begünstigte nationale Steuersätze, gewöhnliche Vorzugssteuersätze und gewöhnliche Steuersätze, nach den Warentypen und den Lieferländern. Formulierung einheitlicher Schutzmaßnahmen, wie Importquoten, Gesundheits- und Seuchenschutznormen usw. Bedeutung Es vermeidet das Problem, dass die Freihandelszone durch das Ursprungsprinzip ergänzt werden muss, um den normalen Warenfluss aufrechtzuerhalten. Hier wird anstelle des Ursprungsprinzips eine gemeinsame "fremde Barriere" gebaut. In diesem Sinne ist die Zollunion exklusiver als die Freihandelszone. Sie macht die "nationale Souveränität" der Mitgliedstaaten in größerem Maße an die Wirtschaftsintegrationsorganisation überwiesen, so daß sie nach dem Beitritt eines Landes zu einer Zollunion ihr Recht auf autonome Tarife verliert. In der Tat ist die typische Zollunion die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, die 1958 gegründet wurde. Wirtschaftliche Auswirkungen Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Zollunionen können in der Regel in statische Effekte und dynamische Effekte gruppiert werden. Strategische Effekte Es gibt Handelserschaffungseffekte und Handelsumlenkungseffekte. Der Effekt der Gewerkschaft bezieht sich auf die Vorteile von Produkten aus der Inlandsproduktion mit höheren Produktionskosten auf die Produktion von Zollunionsländern mit geringeren Kosten. Der Handelsableitungseffekt bezieht sich auf den Verlust, der bei der Einfuhr eines Erzeugnisses aus einem Drittland mit geringeren Produktionskosten in ein Mitgliedstaat mit höheren Kosten entstanden ist. Dies ist der Preis für den Beitritt zur Zollunion. Wenn der Effekt der Handelserschaffung größer ist als der Transfereffekt, ist die kombinierte Wirkung des Zusammenschlusses der Zollunion auf die Mitgliedstaaten Nettogewinn, was eine Erhöhung des wirtschaftlichen Wohlfahrtsniveaus der Mitgliedstaaten bedeutet; andernfalls ist es ein Nettoverlust und ein Rückgang des wirtschaftlichen Wohlstandsniveaus. Der Effekt der Handelserschaffung wird in der Regel als positive Wirkung angesehen. Dies liegt daran, dass die inländischen Produktionskosten des Landes A höher sind als die Produktionskosten des Landes A 's Importe aus dem Land B. Die Zollunion machte Land A geben die inländische Produktion einiger Waren auf und ändern es in Land B, um diese Waren zu produzieren. Aus globaler Sicht verbessert diese Art der Produktionsumwandlung die Effizienz der Ressourcenzuweisung. Dynamische Effekte Die Zollunion wird nicht nur statische Auswirkungen auf die Mitgliedstaaten mit sich bringen, sondern sie auch dynamisch beeinflussen. Manchmal ist dieser dynamische Effekt wichtiger als sein statischer Effekt, der einen wichtigen Einfluss auf das Wirtschaftswachstum der Mitgliedstaaten hat. Die erste dynamische Wirkung der Zollunion ist der große Markteffekt (oder Skaleneffekte). Nach der Gründung der Zollunion wurden gute Bedingungen für die gegenseitige Ausfuhr von Waren zwischen den Mitgliedstaaten geschaffen. Diese Expansion des Marktes hat die Entwicklung der Unternehmensproduktion gefördert, so dass die Produzenten kontinuierlich die Produktionsskala erweitern, die Kosten senken, die Vorteile von Skaleneffekten genießen und die Außenseite der Unternehmen innerhalb des Bündnisses, insbesondere für Nicht-Mitglieder-Unternehmen Wettbewerbsmacht, weiter verbessern können. Daher hat der große Markteffekt der Zollunion die Realisierung von Skalenwirtschaften ausgelöst. Die Gründung der Zollunion hat den Wettbewerb zwischen Unternehmen unter den Mitgliedstaaten gefördert. Bevor die Mitgliedstaaten eine Zollunion bildeten, hatten viele Sektoren nationale Monopole gebildet, und mehrere Unternehmen hatten den Inlandsmarkt für eine lange Zeit besetzt und übermäßige Monopolgewinne erhalten. Daher ist es nicht förderlich für die Ressourcenzuweisung und den technologischen Fortschritt der verschiedenen Länder. Nach der Bildung der Zollunion, aufgrund der gegenseitigen Offenheit der Märkte verschiedener Länder, stehen Unternehmen verschiedener Länder vor Wettbewerb von ähnlichen Unternehmen in anderen Mitgliedstaaten. Um eine günstige Wettbewerbsposition zu erzielen, werden die Unternehmen die Forschungs- und Entwicklungsinvestitionen zwangsläufig erhöhen und die Produktionskosten kontinuierlich senken, wodurch eine starke Wettbewerbsatmosphäre innerhalb des Bündnisses entsteht, die Wirtschaftlichkeit verbessert und den technologischen Fortschritt gefördert wird. Die Errichtung einer Zollunion hilft, externe Investitionen anzuziehen. Die Errichtung einer Zollunion bedeutet den Ausschluss von Waren aus Drittländern. Um diesen negativen Auswirkungen entgegenzuwirken, können Länder außerhalb des Bündnisses Unternehmen in einige Länder der Zollunion überführen, um lokal direkt zu produzieren und zu verkaufen, um einheitliche Tarif- und nichttarifäre Hindernisse zu umgehen. Dies erzeugt objektiv Kapitalzuflüsse, die die Übertragung der Produktion begleiten und große Mengen ausländischer Direktinvestitionen anziehen. Außerdem werden die autonomen und abhängigen Gebiete wie einige der EU-Mitgliedsländer Sondergebiete manchmal als getrennte Zollgebiete von ihren Festlandstaaten behandelt oder unterschiedliche Regelungen der förmlichen oder de facto Zollunion, des Gemeinsamen Marktes und der Währungsunion (oder Kombinationen davon) mit dem Festland und in Bezug auf Drittländer durch die vom Festlandstaat unterzeichneten Handelspakte getroffen. Die Europäische Union ist eine Zollunion und setzt daher einen gemeinsamen Außentarif. Vorgeschlagen 2010 Southern African Development Community (SADC) 2011 Wirtschaftsgemeinschaft der Zentralafrikanischen Staaten (ECCAS) 2015 Arab Customs Union (ACU) 2023 Afrikanische Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) Defunct Customs and Economic Union of Central Africa (UDEAC) – Übersetzt von CEMAC 1925 Französische Zollunion über besetzte Gebiete des Saarbeckens Der ehemalige Zollverein des Heiligen Römischen Reiches und der Slowakei Die McGill University Fakultät für Recht betreibt eine Regional Trade Agreements Datenbank, die den Text von fast allen bevorzugten und regionalen Handelsabkommen in der Welt enthält. ptas.mcgill.ca Michael T. Florinsky. 1934. Saarkampf. New York: Die Macmillan Company. Siehe auch Europäisches Zollinformationsportal (ECIP) Liste der internationalen Handelsthemen Handel Kreation Handel Umleitung Referenzen Externe Links Abkommen Angemeldet an das GATT/WTO und in Kraft