Die East Indies (oder einfach die Indies) ist ein archaischer Begriff, der in historischen Erzählungen des Zeitalters der Entdeckung verwendet wird. Die Indies bezieht sich auf verschiedene Länder im Osten oder auf die östliche Hemisphäre, insbesondere auf die Inseln und Küstengebiete, die von portugiesischen Entdeckern nach der Kaproute im und um den Indischen Ozean gefunden wurden. Wie der Name schon sagt, östlich des indischen Subkontinents, vor allem Maritime Südostasien und Teile Ostasiens. In engerem Sinne wurden die Indies aus europäischer Sicht auf die Inseln Südostasiens (Malay Archipel) verwendet, die heute aus Malaysia, dem indonesischen Archipel und dem philippinischen Archipel bestehen. Im Zeitalter der europäischen Kolonisierung wurden Territorien des spanischen Reiches in Asien 333 Jahre vor der amerikanischen Eroberung und später der Unabhängigkeit der Philippinen als spanische Ostindien bezeichnet. Niederländisch besetzte Kolonien in der Gegend waren seit etwa 300 Jahren als die niederländischen Ostindien vor der indonesischen Unabhängigkeit bekannt. Zu den East Indies gehören auch die ehemalige französische Indochina, ehemalige britische Territorien Brunei, Hongkong und Singapur sowie ehemalige portugiesische Macau und Timor. Sie umfasst jedoch nicht die ehemaligen Niederlande Neuguinea, die geographisch als Teil von Melanesia angesehen wird. Die Einwohner der Ostindien werden niemals Ostinder genannt, da sie nicht sprachlich mit Südasien, insbesondere den Indo-Aryan-Sprachen, verbunden sind. Sie unterscheidet sie sowohl von den Einwohnern der Karibik (die auch die Westindien genannt wird) als auch von den indigenen Völkern der Amerikas, die oft als amerikanische Inder bezeichnet werden. In der Kolonialzeit waren sie nur Einheimische". Die Völker der Ostindien umfassen eine Vielzahl kultureller Vielfalt, und die Bewohner betrachten sich nicht als Zugehörigkeit zu einer einzigen ethnischen Gruppe. Die Region wird meist von den Austronesianern besiedelt, die sich zunächst von der Insel Taiwan erweiterten, und später während der frühen modernen Zeit, als Ostasien wie die Han-Chinesen begannen, nach Süden zu wandern und wurde als die Peranakans oder Straits Chinese bekannt. Buddhismus, Christentum, Islam und Hinduismus sind die beliebtesten Religionen in der ganzen Region, während Sikhismus, Jainismus, chinesische Volksreligion und verschiedene andere traditionelle Überzeugungen und Praktiken auch in einigen Bereichen prominent sind. Die wichtigsten Sprachen in diesem Bereich stammen aus einer Vielzahl von Sprachfamilien wie den Austronesischen und Sino-Tibetan-Sprachen und sollten nicht mit dem Begriff Indic verwechselt werden, einer Gruppe von Sprachen, die im indischen Subkontinent gesprochen wird. Regionen der Ostindien sind manchmal durch das Kolonialreiche bekannt, das sie einst gehörten, also Spanische Ostindien bedeutet die Philippinen, Niederländische Ostindien bedeutet Indonesien, und Britische Ostindien bezieht sich auf Malaysia. Historisch wurde der König von Abyssinia (moderne Äthiopien) mit "Prester John of the Indies" identifiziert, da sich dieser Teil der Welt als einer von "Drei Indiens" vorstellen konnte. Die Geschichte Erkundung der Ostindien durch europäische Mächte begann in den letzten drei Jahren des 15. Jahrhunderts und setzte sich in das 16. Jahrhundert, unter der Leitung der portugiesischen Forscher. Die Portugiesen beschreiben die gesamte Region, die sie als Indies entdeckten. Schließlich würde die Region in eine Reihe von Indies zerlegt werden: Die Ostindien, die auch "Alte Indies" oder "Große Indies", bestehend aus Indien, und die Westindien, auch "Neue Indies" oder "Lettle Indies", bestehend aus den Amerikas genannt. Diese Regionen waren wichtige Handelsquellen, insbesondere Baumwolle, Indigo und Gewürze nach der Gründung europäischer Handelsunternehmen: die britische Ostindien-Gesellschaft und die niederländische Ostindien-Gesellschaft, u.a. im 17. Jahrhundert. Die Neue Welt wurde zunächst als östlichster Teil der Indies von Forscher Christopher Columbus gedacht, der die unabdingbare Distanz von Europa nach Asien stark unterschätzt hatte. Später, um Verwirrung zu vermeiden, kam die Neue Welt als "West Indies", während die ursprünglichen Indies kamen, um die "Ost Indies" genannt werden. Die Bezeichnung East Indian wurde einmal in erster Linie verwendet, um Menschen aller East Indies zu beschreiben, um die mögliche Verwirrung aus dem Begriff Amerikanische Inder zu vermeiden, die einst einfach als Inder bezeichnet wurden (siehe die Native American Name Kontroverse für weitere Informationen). Während der Herrschaft der Harsha wurde ein Begriff Five Indies als Synonym für das Gebiet im Norden der Vindhyas verwendet. Laut Xuanzang "Der Umfang der Fünf Indies beträgt etwa 90.000 Li; auf drei Seiten ist er von einem großen Meer umgeben; im Norden wird er von eisigen Bergen unterstützt.Im Norden ist es breit und schmal im Süden; seine Form ist glühend." Siehe auch West Indies == Referenzen ==