Der Fiskus Iudaicus oder Judaicus (Latin für "jüdische Steuer") war eine Steuer, die Juden im Römischen Reich nach der Zerstörung Jerusalems und seines Tempels im Jahre 70 auferlegt wurde. Die Einnahmen wurden an den Tempel des Jupiter Optimus Maximus in Rom gerichtet. Die Steuermaßnahme verbesserte die Finanzen Roms und arbeitete auch als Abschreckung gegen Proselytisierung. Diejenigen, die die Steuer zahlten, mussten den römischen Göttern nicht opfern. Moderne Kenntnisse des Fiskus Judaicus finden sich in vier Hauptquellen: Eine kleine Anzahl von römischen ägyptischen Steuereinnahmen Eine Passage aus dem jüdischen Krieg von Josephus Eine Passage aus den Zwölf Caesaren von Suetonius Eine Passage aus der römischen Geschichte von Cassius Dio ImpositionDie Steuer wurde ursprünglich von römischen Kaiser Vespasian als eine der Maßnahmen gegen Juden aufgrund des Ersten römisch-jüdischen Krieges, oder erste jüdische Revolte von 66–73. Die Steuer wurde allen Juden im ganzen Reich auferlegt, nicht nur denen, die an der Revolte gegen Rom teilnahmen. Die Steuer wurde nach der Vernichtung des Zweiten Tempels in AD 70 anstelle der von Juden zu zahlenden Abgabe (oder Zehnte) in Richtung des Tempels erhoben. Die erhobene Menge war zwei Denarii, vergleichbar mit der Hälfte eines Schekels, der beobachtete Juden zuvor für den Aufstand des Tempels von Jerusalem bezahlt hatte. Die Steuer sollte statt zum Tempel von Capitoline Jupiter gehen, das Hauptzentrum der antiken römischen Religion. Der Fiskus Iudaicus war eine Demütigung für die Juden. In Rom war ein besonderer Prokurator, der als Prokurator ad capitularia Iudaeorum bekannt war, für die Erhebung der Steuer verantwortlich. Nur diejenigen, die das Judentum verlassen hatten, waren von der Bezahlung befreit. Während die für den Tempel von Jerusalem gezahlte Steuer nur von erwachsenen Männern im Alter von 20 bis 50 Jahren entrichtet wurde, wurde der Fiskus Iudaicus allen Juden, einschließlich Frauen, Kinder und älteren Menschen, und sogar jüdischen Sklaven auferlegt. In Ägypten bestätigt der Nachweis (in Form von Einnahmen) die Zahlung der Steuer durch Frauen und Kinder. Die älteste aus diesen Einnahmen bekannte Person, die den Fiskus Iudaicus bezahlt hat, war eine 61-jährige Frau, die Sherman LeRoy Wallace dazu führte, dass die Steuer nur bis zum Alter von 62 erhoben wurde, wie die regelmäßige römische Umfragesteuer von Individuen im ganzen Reich bezahlt. Die Steuer wurde auch nach Beendigung des Wiederaufbaus des Kapitolinischen Tempels für seinen Aufstand fortgesetzt. Domitian Domitian, der zwischen 81 und 96 n. Chr. regierte, erweiterte den Fiskus Iudaicus, um nicht nur geborene Juden und Konverter zum Judentum einzubeziehen, sondern auch jene, die die Tatsache verheimlichen, dass sie Juden waren oder jüdische Bräuche beobachteten. Suetonius meint, als er jung war, wurde ein älterer Mann von 90 untersucht, um zu sehen, ob er beschnitten wurde, was zeigt, dass während dieser Zeit die Steuer sogar über 62 Jahre erhoben wurde. Louis Feldman argumentiert, dass die erhöhte Härte durch den Erfolg des jüdischen (und möglicherweise christlichen) Proselytismus verursacht wurde. Domitian hat die Steuer auch für diejenigen erhoben, die nur "wie Juden leben": Neben anderen Steuern, die auf die Juden [Eine Steuer von zwei Drachmen ein Kopf, von Vespasian verhängt; siehe Josephus, Bell. Jud.7.218] wurde mit größter Strenge erhoben, und jene wurden verfolgt, die ohne öffentliche Anerkennung dieses Glaubens noch als Juden lebten, sowie diejenigen, die ihren Ursprung verschwiegen und nicht die Hommage an ihr Volk würdigten [Dies kann Christen gewesen sein, die die Römer allgemein angenommen waren Juden]. Ich erinnere mich, in meiner Jugend anwesend zu sein, als die Person eines Mannes, der neunzig Jahre alt war, vor dem Prokurator und einem sehr überfüllten Gericht untersucht wurde, um zu sehen, ob er beschnitten wurde. [c] 90] Domitians Urteil öffnete die Tür zu Möglichkeiten der Erpressung in Rom und in ganz Italien. Die Anklagen nach dem Judentum wurden leicht gemacht, aber schwer zu widerlegen, nicht zuletzt, weil die Praktiken bestimmter philosophischer Sekten einigen jüdischen Bräuchen ähnelten. Infolgedessen entschieden sich viele Menschen, sich mit den Anklägern aus dem Gericht zu begleichen, anstatt die Unsicherheiten der gerichtlichen Anhörungen zu riskieren und so effektiv die Erpresser zu ermutigen. Flavius Clemens wurde im Jahr 95 zum Tode gebracht, um ein jüdisches Leben zu leben oder "in jüdische Wege zu treiben", was wohl mit der Verwaltung des Fiskus Judaicus unter Domitian zusammenhängt. Schismus zwischen Judentum und Christentum Der Fiskus Iudaicus wurde ursprünglich Juden auferlegt. Zu dieser Zeit betrachteten weder die Römer noch wahrscheinlich die Christen ihre Religion als getrennt vom Judentum. Wenn sie sich als jüdische Sekte angesehen hätten. Jüdische und nichtjüdische Christen würden daher der Steuer haften, argumentiert Marius Heemstra. In 96 n. Chr. hat Domitians Nachfolger Nerva die Verwaltung des Fiskus Iudaicus reformiert und das Judentum als Religion neu definiert. Das bedeutete, dass das Judentum als vom Christentum abweichend angesehen wurde und nur jene, die die ehemaligen praktizieren, der Steuer haften. Dies ebnete den Weg für die römische Verfolgung von Christen, die einige Jahre später begannen und bis zum Edikt von Mailand im Jahre 313 fortgesetzt. Die Münzen von Nerva tragen die Legende fisci Iudaici Calumnia sublata "Verkauf von schädlicher Verfolgung in Verbindung mit der jüdischen Steuer", in Bezug auf seine Reform der harten Politik von Domitian. Abschaffung Es bleibt unklar, wann genau der Fiskus Iudaicus abgeschafft wurde. Dokumentarische Beweise bestätigen die Erhebung der Steuer in der Mitte des 2. Jahrhunderts, und literarische Quellen zeigen, dass die Steuer noch im frühen 3. Jahrhundert. Es ist nicht bekannt, wenn die Steuer formal abgeschafft wurde. Einige Historiker würdigen den Kaiser Julian den Apostat mit seiner Abschaffung in etwa 361 oder 362. Mittelalterliche Wiederbelebung Die Steuer wurde im Mittelalter 1342 unter dem Namen Opferpfennig durch die Heiligen römischen Kaiser wiederbelebt. Die Opferpfennig (ursprünglich Guldenpfennig) Steuer wurde 1342 von Kaiser Ludwig IV., dem bayerischen, eingeführt, der alle Juden über 12 Jahre bestellte und 20 Gulden besaß, um jährlich einen Gulden zum Schutz zu zahlen. Die Praxis war aus dem Grund gerechtfertigt, dass der Kaiser, als Rechtsnachfolger der römischen Kaiser, der rechtmäßige Empfänger der Temple-Steuer war, die Juden den Römern nach der Zerstörung des Zweiten Tempels bezahlten. Der Opferpfennig wurde am Weihnachtstag gesammelt. Kaiser Charles IV bestellte später das Einkommen der Opferpfennig-Steuer an den Erzbischof von Trier. Diese Steuer wurde an einigen Stellen durch eine allgemeine Gemeinschaftssteuer ersetzt. Siehe auch jüdische Umfragesteuer Jizya Leibzoll Opferpfennig Rabbi Steuer Sicaricon Toleranzsteuer Hinweise Edwards, Douglas R. (1996). Religion & Macht: Heiden, Juden und Christen im griechischen Osten. Oxford University Press. ISBN 0-19-508263-X Feldman, Louis H. (1993). Juden und Heiden in der alten Welt: Einstellungen und Interaktionen von Alexander bis Justinian. Princeton University Press.ISBN 0-691-07416-X Radin, Max (1915). Die Juden unter den Griechen und Römern. Philadelphia: Jüdische Publikationsgesellschaft Amerikas Schäfer, Peter (1998). Judeophobia: Einstellungen gegenüber den Juden in der alten Welt. Harvard University Press.ISBN 0-674-48778-8 Stern, Menachem (1997)."Fiscus Judaicus". Encyclopedia Judaica (CD-ROM Edition Version 1.0). Ed.Cecil Roth. Keter Publishing House.ISBN 965-07-0665-8 O'Quin, Chris (2009). "Der Fiskus Judaicus". Heemstra, Marius (2010)."[1]". Der Fiskus Judaicus und die Teilung der Wege. Tübingen: Mohr Siebeck.ISBN 978-3-16-150383-2 Goodman, Martin (2007). Judentum in der römischen Welt: Gesammelte Essays. BRILL.ISBN 90-04-15309-8. Externe Links Jüdische Enzyklopädie: Fiskus Judaicus Livius.org: Fiskus Judaicus "The 'New Cleopatra' and the Jewish Tax" Biblical Archaeology Society Austin Simmons, The Cipherment of the Franks Casket (PDF) Der Fiskus Judaicus ist auf der Rückseite des Franks-Kaskets dargestellt.