Eine gemeinsame oder artikuläre (oder artikuläre Oberfläche) ist die Verbindung zwischen Knochen im Körper, die das Skelettsystem in eine funktionelle Gesamtheit verbinden. Sie werden gebaut, um unterschiedlichen Grad und Art der Bewegung zu ermöglichen. Manche Gelenke, wie das Knie, Ethni und Schulter, sind selbstlubricating, fast spannungslos und sind in der Lage, die Kompression standzuhalten und schwere Lasten zu halten, während sie immer noch reibungslos und präzise Bewegungen durchführen. Andere Gelenke wie Verhängungen zwischen den Knochen des Schädels erlauben sehr wenig Bewegung (nur während der Geburt), um das Gehirn und die Sinnesorgane zu schützen. Die Verbindung zwischen einem Zahn und dem Kieferkern wird ebenfalls als gemeinsame Bezeichnung bezeichnet und wird als Fibrous bezeichnet, der als Amphose bekannt ist. Joints werden sowohl strukturell als auch funktional eingestuft. Klassifikation Die Zahl der Gelenke hängt davon ab, ob sesamoide, das Alter des Menschen und die Definition von Gelenken gehören. Jedoch ist die Zahl der sesamoiden in den meisten Menschen mit seltenen Variationen gleich. Wenn nur Erwachsene in Betracht gezogen werden, gibt es 360 Gelenke im erwachsenen menschlichen Körper. Joints werden hauptsächlich strukturell und funktional eingestuft. Strukturklassifikation wird bestimmt, wie die Knochen miteinander verbunden sind, während die funktionelle Einstufung durch den Grad der Bewegung zwischen den artischen Knochen bestimmt ist. In der Praxis gibt es erhebliche Überschneidungen zwischen den beiden Arten von Klassifikationen. Klinische, numerische Klassifikation Monoartik – in Bezug auf ein gemeinsames Oligoarticular oder Pauciarticular – über 2–4 Gelenke Polyarticular – über 5 oder mehr Gelenkstrukturklassifikation (bindendes Gewebe)Structural Klassifikationsnamen und Trennlinien nach der Art verbindlicher Gewebe, die die Knochen miteinander verbindet. Es gibt vier strukturelle Klassifizierungen von Gelenken: Fibrous gemeinsam – zusammen mit dichtem regulärem Bindegewebe, das reich an Kollagenfaserskarus gemeinsam ist – mit Cartilage. Es gibt zwei Arten: die primären kardioginalen Gelenke, die aus Hyaline cartilage bestehen, und die eklativen, kumulativen Gelenke, die die artikulären Oberflächen der beteiligten Knochen mit Fibrocartilage verbinden. Synovial – nicht direkt verbunden – haben die Knochen eine Synovialhöhle und sind durch die dichten, irregulären Bindegewebe vereint, die die artikuläre Kapsel bilden, die in der Regel mit den Komplementierungen verbunden ist. gemeinsam – zwischen zwei artikulären Prozessen zwischen zwei Wirbelstürmen. Funktionsklassifikation (Bewegung)Joints kann auch nach Art und Grad der Bewegung funktionell eingestuft werden, die sie zulassen: Gemeinsame Bewegungen werden mit Bezug auf die grundlegenden anatomischen Flugzeuge beschrieben. Synarthrose – erlaubt wenig oder gar keine Mobilität. Die meisten Synarthrosegelenke sind Fibrousgelenke (z.B. Schädelspenden). Amphiarthrose – ermöglicht eine leichte Mobilität. Die meisten Amphiarthrosegelenke sind kardioginale Gelenke (z.B. Intervertebralscheiben).synovial Joint (auch bekannt als Diaarthrose) – frei. Synovial Gelenke können wiederum nach der Art der Bewegung in sechs Gruppen eingestuft werden, die sie zulassen: gemeinsamer, ballistischer und pfandter Gelenk, zentraler gemeinsamer, kondyloider gemeinsamer und Sattelgelenk. Joints können auch nach der Zahl der Verkehrsachsen, die sie erlauben, in unaxiale (Geschwürzen zwischen den proximalen Enden des ulna und des Radius), monadora (uniaxial), biaxial und multiaxial eingestuft werden. Eine weitere Einstufung ist nach dem Grad der Freiheit zulässig und zwischen Gelenken mit einem, zwei oder drei Grad Freiheit unterschieden. Eine weitere Einstufung erfolgt nach der Anzahl und Form der artikulären Oberflächen: flach, flächendeckend und konvex. Typs artikulärer Oberflächen sind trochlearoberflächen. Biomechanische Klassifikationen können auch auf der Grundlage ihrer anatomischen Eigenschaften oder ihrer biomechanischen Eigenschaften klassifiziert werden. Laut einer anatomischen Einstufung werden die Gelenke je nach Anzahl der betroffenen Knochen und in komplexe und kombinierte Gelenke in einfache und zusammengesetzte Bereiche unterteilt: Einfaches gemeinsames: zwei Arten von Oberflächen (z.B. Schulter gemeinsam, Hüftgelenk) Verbund: drei oder mehr Kunstoberflächen (z.B. Radiocarpal) Komplexes gemeinsames: zwei oder mehr artikuläre Oberflächen und eine artikuläre Scheibe oder Menbat (z. Die Gelenke können in die folgenden Gruppen eingreifen: Joints of Hand Elbow Gelenke Wristgelenksachse Sternoclaviculars Vertebral articulations Temporomandibular Sacroiliac Gelenke Hip Gelenke Kneee Gelenke Articulationen von FußUnmyelierten Nervenfasern sind in gemeinsamen Kapseln und Bändern sowie im äußeren Teil der intraartären Menisci vorhanden. Diese Nervenfasern sind für die Wahrnehmung von Schmerzen verantwortlich, wenn ein gemeinsamer Druck bedroht ist. Klinische Bedeutung Dämpfung des Knorpels von Gelenken (articular cartilage) oder der Knochen und Muskeln, die die Gelenke stabilisieren, können zu gemeinsamen Umsiedlungen und Osteoarthritis führen. Schwimmen ist ein großer Weg, um die Gelenke mit minimalem Schaden zu üben. Eine gemeinsame Störung wird als arthropathie bezeichnet, und wenn die Entzündung eines oder mehrerer Gelenke die Störung als Arthritis bezeichnet wird. Häufig sind die häufigsten Gelenkerkrankungen Arthritis, aber gemeinsame Schäden externer physischer Traumata sind in der Regel nicht als Arthritis bezeichnet. Arthropathien werden als polyartikuläre (multiartikuläre) bezeichnet, wenn viele Gelenke und Monoartik bei nur einem einzigen gemeinsamen Einsatz einbezogen werden. Arthritis ist die häufigste Ursache für Behinderung in Menschen über 55 Jahren. Es gibt viele verschiedene Arten von Arthritis, von denen jeder eine andere Ursache hat. Die häufigste Form von Arthritis, Osteoarthritis (auch bekannt als degenerative gemeinsame Krankheit), tritt nach Trauma auf die gemeinsame, nach einer Infektion des Gelenks oder einfach aufgrund einer Abschwächung und Verschlechterung der artikulären Beförderung. Außerdem gibt es neue Nachweise, dass anormale Aatomy zur frühen Entwicklung von Osteoarthritis beitragen kann. Andere Formen der Arthritis sind rheumatoide Arthritis und Psoriatic Arthritis, die autoimmune Krankheiten sind, in denen sich der Körper angreift. Septische Arthritis wird durch gemeinsame Infektion verursacht. Gouty Arthritis wird durch die Ablagerung von Harnsäurekristallen in der gemeinsamen, die zu einer anschließenden Entzündung führt, verursacht. Darüber hinaus gibt es eine weniger gemeinsame Form von Gout, die durch die Bildung von rhomboidalen Kristallen von Kalziumpyrophosphaten verursacht wird. Diese Form von Gout ist bekannt als Pseudogout. Temporomandibular gemeinsames Syndrom (TMJ) umfasst die Kiefergelenke und kann Gesichtsschmerzen verursachen, auf dem Kiefer oder auf der Verjährung des Kiefers ein paar Symptome nennen. Es wird durch psychologische Spannungen und Irritation des Kiefers (Märkung) verursacht und kann sich auf 75 Millionen Amerikaner auswirken. Geschichte Etymologie Das englische Wort ist ein letztes Glied des Verb-Beitritts und kann als Mitglied gelesen werden. Joint wird aus lateinischer iunctus abgeleitet, früherer Teil des lateinischen Verb iungere, zusammen, vernetzt, befestigt. Die englische Begriffsbezeichnung ist aus lateinischer Kunstulatio abgeleitet. Menschen haben auch leichtere, anfälligere gemeinsame Knochen im Laufe der Zeit entwickelt, da die körperliche Aktivität im Vergleich zu Tausenden von Jahren rückläufig ist. Siehe auch Arthrologie schleimierende Gelenke Kinesiologie Ligament Ersatz gemeinsamer Verweise Externe Links Synovial Gelenke und Klassifikation