Große anarchistische Denker (außer Proudhon) unterstützten generell die Gleichstellung der Frauen. Freie Liebesbefürworter verfolgten manchmal ihre Wurzeln zurück zu Josiah Warren und zu experimentellen Gemeinschaften, indem sie sexuelle Freiheit als Ausdruck der Selbsteigenschaft eines Individuums betrachteten. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen. Im New Yorker Greenwich Village befürworteten böhmische Feministen und Sozialisten die Selbstverwirklichung und das Vergnügen für Männer und Frauen. In Europa und Nordamerika kombinierte die freie Liebesbewegung Ideen, die vom utopischen Sozialismus mit Anarchismus und Feminismus erweckt wurden, um die scheinheilige sexuelle Moral der viktorianischen Ära anzugreifen. Anfänge Die großen männlichen anarchistischen Denker, mit Ausnahme von Pierre-Joseph Proudhon, unterstützten die Gleichstellung der Frauen stark. Mikhail Bakunin z.B. widersetzte sich dem Patriarchen und der Art, wie das Gesetz der absoluten Herrschaft des Mannes "die Frauen" unterwirft. "Er argumentierte, dass ["e]Qual-Rechte Männer und Frauen gehören müssen", so dass Frauen "unabhängig werden und frei sein können, ihre eigene Lebensweise zu schmieden. "Bakunin foresaw "die volle sexuelle Freiheit der Frauen" und das Ende der "autoritären juridischen Familie". Proudhon hingegen betrachtete die Familie als die grundlegendste Einheit von Gesellschaft und Moral, und dachte, Frauen hätten die Verantwortung, eine traditionelle Rolle innerhalb der Familie zu erfüllen. In Oscar Wilde's The Soul of Man Under Socialism befürwortet er leidenschaftlich eine egalitäre Gesellschaft, in der der Reichtum von allen geteilt wird, während er die Gefahren des autoritären Sozialismus warnte, der die Individualität zerschlagen würde. Er sagte später: "Ich denke, ich bin eher mehr als ein Sozialist. Ich bin ein Anarchist, glaube ich." Wildes linke libertäre Politik wurde von anderen Figuren geteilt, die sich aktiv für homosexuelle Emanzipation im späten 19. Jahrhundert einsetzten, darunter John Henry Mackay und Edward Carpenter. "Im August 1894 schrieb Wilde an seinen Liebhaber, Lord Alfred Douglas, um von "ein gefährliches Abenteuer" zu erzählen. Er war mit zwei schönen Jungs, Stephen und Alphonso, aus Segeln gegangen und sie wurden in einem Sturm gefangen. „ Wir brauchten fünf Stunden in einer schrecklichen Gala, um zurückzukommen! [und wir] erreichten nicht Pier bis elf Uhr nachts, peitschen den ganzen Weg dunkel, und ein furchtsames Meer. . ..Alle Fischer warteten auf uns.“...Trocknet, kalt und „nass auf die Haut“, flogen die drei Männer sofort ins Hotel für heiße Brandy und Wasser. Aber es gab ein Problem. Das Gesetz stand im Weg: „Als es an einer Sonntagnacht an zehn Uhr vorbei war, konnte uns der Besitzer keine Brandy oder Geister jeglicher Art verkaufen! Also musste er es uns geben. Das Ergebnis war nicht unangenehm, aber welche Gesetze!“... Wilde beendet die Geschichte: „Both Alphonso und Stephen sind jetzt Anarchisten, ich muss kaum sagen.“ Freie Liebe und Anarchismus USAEin wichtiger Strom innerhalb des amerikanischen Individualismus war freie Liebe. Freie Liebesbefürworter verfolgten manchmal ihre Wurzeln zurück zu Josiah Warren und zu experimentellen Gemeinschaften, betrachteten sexuelle Freiheit als einen klaren, direkten Ausdruck der Selbsteigenschaft eines Individuums. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze gegen Frauen diskriminierten: zum Beispiel Heiratsgesetze und Antigeburtenbekämpfungsmaßnahmen. Das wichtigste amerikanische Freiliebejournal war Lucifer der Lightbearer (1883–1907), herausgegeben von Moses Harman und Lois Waisbrooker, aber auch Ezra Heywood und Angela Heywoods The Word (1872–1890, 1892–1893). Auch M. E. Lazarus war ein wichtiger amerikanischer Individualist, der freie Liebe förderte. Freie Gesellschaft (1895–1897 als The Firebrand; 1897-1904 als Freie Gesellschaft) war eine große anarchistische Zeitung in den Vereinigten Staaten am Ende des neunzehnten und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts. Die Veröffentlichung befürwortete die freie Liebe und die Rechte der Frauen, und die Kritik Comstockery -- Zensur der sexuellen Informationen. Deliberately defying Comstockism in einem Akt des zivilen Ungehorsams, The Firebrand veröffentlichte Walt Whitmans "A Woman Waits for Me" im Jahre 1897; A. J. Pope, Abe Isaak, und Henry Addis wurden schnell verhaftet und beschuldigt, obszöne Informationen für das Whitman Gedicht und einen Brief "It Depends on the Women", unterzeichnet von A.E.K Im New Yorker Greenwich Village befürworteten Böhmische Feministen und Sozialisten die Selbstverwirklichung und das Vergnügen für Frauen (und auch Männer) im Hier und Jetzt sowie die Kampagne gegen den ersten Weltkrieg und andere anarchistische und sozialistische Ursachen. Sie ermutigten mit sexuellen Rollen und Sexualität zu spielen, und der offen bisexuelle Rest Edna St. Vincent Millay und die lesbische Anarchistin Margaret Anderson waren unter ihnen prominent. Die Dorfbewohner nahmen ihre Inspiration von den (meist anarchistischen) einwandernden weiblichen Arbeitern aus der Zeit 1905-1915 und dem "New Life Socialism" von Edward Carpenter, Havelock Ellis und Olive Schreiner. Von den Dorfbewohnern organisierte Diskussionsgruppen wurden unter anderem von Emma Goldman besucht. Magnus Hirschfeld bemerkte 1923, dass Goldman " mutig und standhaft für individuelle Rechte und vor allem für diejenigen, die ihre Rechte beraubt. So kam es darum, dass sie die erste und einzige Frau war, in der Tat die erste und einzige Amerikanerin, um die Verteidigung der homosexuellen Liebe vor der allgemeinen Öffentlichkeit zu übernehmen. "In der Tat sprach der heterosexuelle Anarchist Robert Reitzel (1849–98) vor Goldman von Beginn der 1890er Jahre in seiner deutschsprachigen Zeitschrift "Der arme Teufel" (Detroit). In Europa und Nordamerika kombinierte die freie Liebesbewegung Ideen, die vom utopischen Sozialismus mit Anarchismus und Feminismus erweckt wurden, um die scheinheilige sexuelle Moral der viktorianischen Ära zu attackieren, und die Institutionen der Ehe und der Familie, die Frauen versklavten. Freie Liebhaber befürworteten freiwillige sexuelle Gewerkschaften ohne staatliche Einmischung und bekräftigten das Recht auf sexuelle Freude für Frauen und Männer, manchmal ausdrücklich die Rechte von Homosexuellen und Prostituierten zu unterstützen. Seit einigen Jahrzehnten wurde die Einhaltung der "freien Liebe" unter den europäischen und amerikanischen Anarchisten verbreitet, aber diese Ansichten waren damals von den dominanten Akteuren der Linken: Marxisten und Sozialdemokraten entgegengesetzt. Radischer Feminist und Sozialist Victoria Woodhull wurde 1871 von der Internationalen Arbeitervereinigung für ihre Beteiligung an der freien Liebe und der damit verbundenen Bewegungen vertrieben. Mit Marxs Unterstützung wurde der amerikanische Zweig der Organisation von seinen pazifistischen, antirassistischen und feministischen Elementen befreit, die beschuldigt wurden, zu viel Betonung auf Fragen zu legen, die nicht mit dem Klassenkampf zusammenhängen und daher mit dem "wissenschaftlichen Sozialismus" von Marx und Engels unvereinbar waren. Die französisch-spanisch individualistischen anarchistischen Kreise Europas hatten ein starkes Gefühl des persönlichen Libertarismus und Experimentierens. Freie Liebesinhalte begannen einen starken Einfluss in individualistischen anarchistischen Kreisen zu haben und von dort aus erweiterte sie sich auf den Rest des Anarchismus, der auch in spanischen individualistischen anarchistischen Gruppen auftritt. " In diesem Sinne sind die theoretischen Positionen und die vitalen Erfahrungen des französischen Individualismus zutiefst ikonoklastisch und skandalös, auch innerhalb libertärer Kreise. Der Ruf des nudistischen FKK, die starke Verteidigung der Geburtenkontrollmethoden, die Idee der "Gewerkschaften der Egoisten" mit der alleinigen Rechtfertigung der sexuellen Praktiken, die versuchen, in der Praxis zu setzen, nicht ohne Schwierigkeiten, wird eine Weise des Denkens und Handelns zu etablieren, und wird zu Sympathie in einigen und eine starke Ablehnung in anderen führen." Zu den Periodika dieser Bewegung gehören L'En-Dehors in Frankreich und Iniciales und La Revista Blanca in Spanien. Emile Armand Der Hauptpropagandist der freien Liebe innerhalb des europäischen Individualismus war Émile Armand. Er befürwortete den Naturismus (siehe Anarcho-Naturismus) und Polyamory und er kam mit dem Konzept von la camaraderie amoureuse. Er schrieb viele propagandistische Artikel zu diesem Thema wie "De la liberté sexuelle" (1907), wo er nicht nur eine vage freie Liebe, sondern auch mehrere Partner befürwortete, die er "plural love" nannte. In der individualistischen anarchistischen Zeitschrift L'En-Dehors setzten er und andere auf diese Weise fort. Armand nutzte diese Gelegenheit, um seine Thesen zu skizzieren, die den revolutionären Sexualismus und die "Camaraderie Amoureuse" unterstützen, die sich von den traditionellen Ansichten der Partisanen der freien Liebe in mehrfacher Hinsicht unterscheideten. Später legte Armand vor, dass aus einer individualistischen Perspektive nichts über die Liebe zu verstehen war, selbst wenn man nicht sehr starke Gefühle für seinen Partner hatte. " Die Camaraderie Amoureuse These," erklärte er, "einen freien Vertrag der Vereinigung (die ohne Ankündigung, nach vorheriger Vereinbarung nichtig gemacht werden kann) erreicht zwischen anarchistischen Individualisten verschiedener Geschlechter, haftend auf die notwendigen Standards der sexuellen Hygiene, mit Blick auf den Schutz der anderen Parteien des Vertrags vor bestimmten Risiken der amorösen Erfahrung, wie Ablehnung, Bruch, Exclusivismus, Besessenheit, "Er veröffentlichte auch Le Combat contre la jalousie et le sexualisme révolutionnaire (1926,) gefolgt im Laufe der Jahre von Ce que nous entendons par liberté de l'amour (1928,) La Camaraderie amoureuse ou “chiennerie sexuelle” (1930), und schließlich La Révolution sexuelle et la camaraderie amoureuse (1934, die meisten Seiten) ein Buch. In einem Text von 1937 erwähnte er unter den individualistischen Zielen die Praxis, freiwillige Assoziationen zu rein sexuellen Zwecken heterosexueller, homosexueller oder bisexueller Natur oder einer Kombination davon zu bilden. Er unterstützte auch das Recht der Individuen, Sex zu ändern und erklärte seine Bereitschaft, verbotene Freuden zu rehabilitieren, nicht-konformistische Pflegen (er war persönlich gegen Voyeurismus geneigt), sowie Sodomie. Dies führte ihn dazu, mehr und mehr Raum dem zuzuordnen, was er "die sexuellen Nichtkonformisten" nannte, während er körperliche Gewalt ausschließt. Seine Miliz umfasste auch die Übersetzung von Texten von Menschen wie Alexandra Kollontai und Wilhelm Reich und Einrichtungen von freien Liebesverbänden, die versuchten, la camaraderie amoureuse durch tatsächliche sexuelle Erfahrungen in die Praxis umzusetzen. Das Prestige in dem Thema der freien Liebe von Armand in anarchistischen Kreisen war, wie die junge argentinische Anarchistin América Scarfó zu motivieren, Armand in einem Brief zu beraten, wie man mit der Beziehung, die sie mit berüchtigten italienischen Anarchisten Severino Di Giovanni hatte zu behandeln. Di Giovanni war noch verheiratet, als sie die Beziehung begannen. " Der Brief wurde am 20. Januar 1929 in L'En-Dehors unter dem Titel "An Experience" zusammen mit der Antwort von E. Armand veröffentlicht. Armand antwortete auf Scarfó ""Comrade: Meine Meinung ist in dieser Angelegenheit wenig wichtig, dass Sie mich über das, was Sie tun senden. Sind Sie oder sind Sie mit Ihrer persönlichen Vorstellung des anarchistischen Lebens nicht intim? Wenn Sie sind, dann ignorieren Sie die Kommentare und Beleidigungen von anderen und tragen Sie weiter nach Ihrem eigenen Weg. Niemand hat das Recht, sich selbst zu leiten, auch wenn es der Fall wäre, dass die Frau Ihres Freundes feindlich für diese Beziehungen ist. Jede Frau, die zu einem Anarchisten (oder umgekehrt) vereint ist, weiß sehr gut, dass sie nicht auf ihn ausüben sollte, oder von ihm annehmen sollte, Herrschaft jeglicher Art." Errico Malatesta Die Behandlung der Frage der Liebe durch den einflussreichen italienischen Anarchisten Errico Malatesta verdient Aufmerksamkeit. Malatesta sagt in Liebe und Anarchie: "Lass die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen beseitigen, lasst uns die brutale Vorbeugung des Mannes bekämpfen, der glaubt, dass er das Weibchen besitzt, lasst uns religiöse, soziale und sexuelle Vorurteile bekämpfen, lasst uns die Bildung erweitern und dann werden wir glücklich sein mit Vernunft, wenn es nicht mehr Übel als Liebe gibt. Auf jeden Fall werden sich diejenigen mit Pech in der Liebe andere Freuden bereiten, denn es wird nicht wie heute geschehen, wenn Liebe und Alkohol die einzigen Trost der Mehrheit der Menschheit sind." Anarcha-feminism Anarcha-feminism wurde von späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Autoren und Theoretiker wie anarchistische Feministen Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Lucy Parsons inspiriert. Im Spanischen Bürgerkrieg, einer anarcha-feministischen Gruppe, Mujeres Libres ("Freie Frauen") in Verbindung mit der Federación Anarquista Ibérica, organisiert, um sowohl anarchistische als auch feministische Ideen zu verteidigen, während Stirnerist Nietzscheaner Feministin Federica Montseny feststellte, dass die "Emanzipation von Frauen zu einer schnelleren Verwirklichung der sozialen Revolution" führen würde und "die Revolution gegen den Intellektuellen hätten. Nach diesem Nietzscheschen Konzept von Federica Monteseny konnten Frauen durch Kunst und Literatur die Notwendigkeit erkennen, ihre eigenen Rollen zu überarbeiten. " Seit den 1860er Jahren ist die radikale Kritik des Kapitalismus und des Staates mit einer Kritik der Patriarchie verbunden. Die Anarcha-Feministen beginnen also von der Annahme, dass die moderne Gesellschaft von den Menschen dominiert wird. Die autoritären Merkmale und Werte – Dominanz, Ausbeutung, Aggression, Competition.etc. – sind in die hierarchischen Zivilisationen integriert und werden als maskulin angesehen. "Im Gegensatz dazu werden nicht autoritäre Eigenschaften und Werte – Zusammenarbeit, Teilen, Mitgefühl, Sensibilität – als feminin betrachtet und abgewertet. Anarcha-feministInnen haben damit die Schaffung einer nicht autoritären, anarchistischen Gesellschaft verdrängt. Sie beziehen sich auf die Schaffung einer Gesellschaft, die auf Zusammenarbeit, Teilen, gegenseitige Hilfe usw. als "Gemeinde der Gesellschaft" basiert. Emma Goldman Obwohl sie feindlich für den Erstwellen-Feminismus und seine suffragistischen Ziele war, befürwortete Emma Goldman sich leidenschaftlich für die Rechte der Frauen und ist heute als Gründerin des Anarcha-Feminismus verlobt, der die Patriarchie als Hierarchie herausfordert, neben staatlichen Macht- und Klassenteilungen Widerstand zu leisten. Im Jahre 1897 schrieb sie: "Ich fordere die Unabhängigkeit der Frau, ihr Recht, sich zu unterstützen; für sich zu leben; zu lieben, wen sie will, oder so viele wie sie will. Ich fordere Freiheit für Sex, Handlungsfreiheit, Freiheit in Liebe und Freiheit in der Mutterschaft. " Eine Krankenschwester durch Ausbildung, Emma Goldman war ein Frühverfechter für die Bildung von Frauen über Empfängnis. Wie viele zeitgenössische Feministen sah sie Abtreibung als tragische Folge sozialer Bedingungen und Geburtskontrolle als positive Alternative. Goldman war auch ein Verfechter der freien Liebe und ein starker Kritiker der Ehe. Sie sah frühe Feministen, die in ihrem Umfang beschränkt waren und durch soziale Kräfte des Puritanismus und des Kapitalismus gebunden waren. Sie schrieb: "Wir brauchen ungeschämtes Wachstum aus alten Traditionen und Gewohnheiten. Die Bewegung für die Emanzipation von Frauen hat bisher nur den ersten Schritt in diese Richtung gemacht." Sex-Bildung Goldman in ihrem Essay über die moderne Schule behandelte auch die Frage der Sex-Bildung. Sie erklärte, dass "Erzieher auch die bösen und finsteren Ergebnisse der Unwissenheit in Sexfragen kennen. Doch sie haben weder Verständnis noch die Menschheit genug, um die Wand zu brechen, die der Puritanismus um Sex herum aufgebaut hat... Wenn in der Kindheit sowohl Mann als auch Frau eine schöne Genosseschaft gelehrt würden, würde es den überaus erklärten Zustand von beiden neutralisieren und die Emanzipation der Frau viel mehr als alle Gesetze über die Satzbücher und ihr Stimmrecht unterstützen." Mujeres Libres Mujeres Libres (Englisch: Freie Frauen) war eine anarchistische Frauenorganisation in Spanien, die darauf abzielte, Frauen der Arbeiterklasse zu stärken. Es wurde 1936 von Lucía Sánchez Saornil, Mercedes Comaposada und Amparo Poch y Gascón gegründet und hatte ungefähr 30.000 Mitglieder. Die Organisation basierte auf der Idee eines "doppelten Kampfes" für die Befreiung und soziale Revolution von Frauen und argumentierte, dass die beiden Ziele ebenso wichtig seien und parallel verfolgt werden sollten. Um gegenseitige Unterstützung zu erhalten, haben sie Netzwerke von Frauen-Anarchisten geschaffen. Die Flying-Kindertagesstätten wurden eingerichtet, um mehr Frauen in Gewerkschaftsaktivitäten einzubeziehen. In revolutionärem Spanien der 1930er Jahre waren viele anarchistische Frauen wütend auf das, was sie als anhaltender Sexismus unter anarchistischen Männern und ihren marginalisierten Status in einer Bewegung betrachteten, die hässlich die Herrschaft und Hierarchie abschaffen wollte. Sie sahen die Probleme der Frauen so untrennbar von den sozialen Problemen des Tages; während sie ihren Compañeros Wunsch nach sozialer Revolution teilten, drängten sie auch auf die Anerkennung der Fähigkeiten der Frauen und organisierten in ihren Gemeinden, um dieses Ziel zu erreichen. Mit der anarchistischen Behauptung, dass die Mittel des revolutionären Kampfes die gewünschte Organisation der revolutionären Gesellschaft modellieren müssen, lehnten sie die Behauptung des Mainstream-Spanisch-Anarchismus ab, die Frauengleichheit würde automatisch von der sozialen Revolution folgen. Um Frauen auf Führungsrollen in der anarchistischen Bewegung vorzubereiten, organisierten sie Schulen, Frauen-nur soziale Gruppen und eine Frauen-nur-Zeitung, damit Frauen Selbstwertgefühl und Vertrauen in ihre Fähigkeiten und Netzwerke untereinander gewinnen können, um ihr politisches Bewusstsein zu entwickeln. Sánchez Saornil war ein Hauptgründer der spanischen anarcha-feministischen Föderation Mujeres Libres, die über ihre Lesbismus offen war. In einem jungen Alter begann sie Poesie zu schreiben und verband sich mit der aufstrebenden ultraistischen literarischen Bewegung. Bis 1919 wurde sie in einer Vielzahl von Zeitschriften veröffentlicht, darunter Los Quijotes, Tableros, Plural, Manantial und La Gaceta Literaria. Unter einem männlichen Stift Namen arbeitete sie in der Lage, lesbische Themen zu einer Zeit zu erkunden, als Homosexualität kriminalisiert wurde und der Zensur und Strafe unterliegt. Unzufrieden mit den chauvinistischen Vorurteilen der Mitrepubliken, Lucía Sánchez Saornil trat mit zwei Compañeras, Mercedes Comaposada und Amparo Poch y Gascón zusammen, um Mujeres Libres im Jahr 1936 zu bilden. Mujeres Libres war eine autonome anarchistische Organisation für Frauen, die sich zu einem "doppelten Kampf" der Befreiung und der sozialen Revolution der Frauen verpflichteten. Lucía und andere "Freie Frauen" lehnten die dominante Ansicht ab, dass die Gleichstellung der Geschlechter aus einer klassenlosen Gesellschaft natürlich hervorgehen würde. Als der spanische Bürgerkrieg explodierte, wuchs Mujeres Libres schnell auf 30.000 Mitglieder, organisierte Frauen Sozialräume, Schulen, Zeitungen und Kindertagesprogramme. Der Anarchismus der Queer-Anarchismus, der die einzelnen Freiheiten für eine natürliche Ehe mit Homosexualität in den Augen vieler, sowohl innerhalb als auch außerhalb der anarchistischen Bewegung geschaffen hat. Emil Szittya, in Das Kuriositäten-Kabinett (1923), schrieb über Homosexualität, dass "sehr viele Anarchisten diese Tendenz haben. So fand ich in Paris einen ungarischen Anarchisten, Alexander Sommi, der aufgrund dieser Idee eine homosexuelle anarchistische Gruppe gründete.“ Seine Ansicht wird von Magnus Hirschfeld in seinem 1914er Buch Die Homosexualität des Mannes und des Weibes bestätigt: „In den Reihen einer relativ kleinen Partei, der Anarchist, schien es mir, als ob proportional mehr Homosexuelle und Effeminate gefunden werden als in anderen.“Italienische Anarchistin Luigi Bertoni (die auch Szittya homosexuell glaubte) beobachtete, dass „Anarchisten fordern Freiheit in allem, also auch in der Sexualität. Homosexualität führt zu einem gesunden Gefühl des Egoismus, für den jeder Anarchist streben sollte.“Anarcho-syndizistischer Schriftsteller Ulrich Linse schrieb über "eine scharf umrissene Figur der Berliner individualistischen anarchistischen Kulturszene um 1900", die "prekious Johannes Holzmann" (bekannt als Senna Hoy:) "Anhaften der freien Liebe, [Hoy] gefeiert Homosexualität als "Kampion der Kultur". Der junge Hoy (geboren 1882) veröffentlichte diese Ansichten in seiner Wochenzeitschrift (Kampf) von 1904, die eine Zirkulation von 10.000 im Folgejahr erreichte. Anarchist Psychotherapeut Otto Gross schrieb auch ausführlich über Gleichgeschlecht bei Männern und Frauen und argumentierte gegen seine Diskriminierung. In den 1920er und 1930er Jahren hat sich der französische individualistische anarchistische Verleger Émile Armand in seiner Zeitschrift L'En-Dehors für die Akzeptanz freier Liebe, einschließlich Homosexualität, eingesetzt. Ab 1906 hatten die Schriften und Theorien von John Henry Mackay einen bedeutenden Einfluss auf die Organisation Gemeinschaft der Eigenen von Adolf Brand. Der individualistische Anarchist Adolf Brand war ursprünglich Mitglied des wissenschaftlich-humanitären Komitees von Hirschfeld, bildete aber eine Bruchgruppe.Brand und seine Kollegen, bekannt als die Gemeinschaft der Eigenen, wurden stark von homosexuellen Anarchisten John Henry Mackay beeinflusst. Sie waren gegen Hirschfelds medizinische Charakterisierung der Homosexualität als die Domäne eines "Zwischensexs" und verachteten das jüdische Hirschfeld. Ewald Tschek, ein weiterer homosexueller anarchistischer Schriftsteller der Ära, trug regelmäßig zu Adolf Brands Zeitschrift Der Eigene bei und schrieb 1925, dass Hirschfelds Wissenschaftliches Humanitäres Komitee eine Gefahr für das deutsche Volk war, das Hirschfeld als "Dr. Feldhirsch" pflegte. Der Eigene war das erste Gay Journal der Welt, herausgegeben von 1896 bis 1932 von Adolf Brand in Berlin. Brand trug viele Gedichte und Artikel selbst bei. Zu den weiteren Beiträgen gehören Benedict Friedlaender, Hanns Heinz Ewers, Erich Mühsam, Kurt Hiller, Ernst Burchard, John Henry Mackay, Theodor Lessing, Klaus Mann und Thomas Mann sowie Künstler Wilhelm von Gloeden, Fidus und Sascha Schneider. Die Zeitschrift kann während ihrer Laufzeit durchschnittlich rund 1500 Teilnehmer pro Ausgabe gehabt haben, aber die genauen Zahlen sind unsicher. Nach dem Aufstieg der Macht durch die Nazis, Brand wurde ein Opfer der Verfolgung und hatte seine Zeitschrift geschlossen. Anarchistische Homophobie Trotz dieser unterstützenden Haltungen war die anarchistische Bewegung der Zeit sicherlich nicht frei von Homophobie: ein Editorial in einer einflussreichen spanischen anarchistischen Zeitschrift von 1935 argumentierte, dass ein Anarchist nicht einmal mit Homosexuellen in Verbindung stehen sollte, geschweige denn eins sein sollte: "Wenn Sie ein Anarchist sind, bedeutet das, dass Sie moralisch aufrechter und körperlicher Stärke sind als der durchschnittliche Mann. Und wer Inverts mag, ist kein echter Mensch und ist daher kein echter Anarchist. " DanielGuérin war eine führende Figur in der französischen Linken von den 1930er Jahren bis zu seinem Tod 1988. Nachdem er 1965 herauskam, sprach er über die extreme Feindseligkeit gegenüber Homosexualität, die die Linke im Laufe des 20. Jahrhunderts durchdrungen hatte. "Vor nicht so vielen Jahren, sich selbst als Revolutionär zu erklären und zu bekennen, homosexuell zu sein, waren unvereinbar", schrieb Guérin 1975. 1954 wurde Guérin für sein Studium der Kinsey-Berichte weithin angegriffen, in denen er auch die Unterdrückung von Homosexuellen in Frankreich detailierte: "Die härtesten [Kritiken] kamen von Marxisten, die die Form der Unterdrückung, die antisexuellen Terrorismus ist, ernsthaft unterschätzen. Ich habe es natürlich erwartet, und ich wusste, dass ich bei der Veröffentlichung meines Buches das Risiko hatte, von denen angegriffen zu werden, denen ich mich auf politischer Ebene am nächsten fühle. "Latere sexuelle Anarchisten fuhren in dieser Vene fort. 1993 kritisierte die "Boston Anarchist Drinking Brigade" "Antiporn-Aktivisten, die offen zensiv sind. "ÉmileArmand befürwortete den Naturismus (siehe Anarcho-Naturismus) und Polyamory. Er rief auch dazu auf, freiwillige Assoziationen zu rein sexuellen Zwecken heterosexueller, homosexueller oder bisexueller Natur oder einer Kombination daraus zu bilden. Der Anarcha-Feminismus wurde inspiriert von Autoren und Theoretikern des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie anarchistischen Feministen Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Lucy Parsons. Emil Szittya, in Das Kuriositäten-Kabinett (1923,) schrieb über Homosexualität, dass "sehr viele Anarchisten diese Tendenz haben...Homosexualität führt zu einem gesunden Gefühl des Egoismus, für den jeder Anarchist streben sollte." Späteres 20. Jahrhundert und zeitgenössische Zeiten Die Schriften des französischen bisexuellen Anarchisten Daniel Guérin bieten einen Einblick in die Spannungen sexueller Minderheiten unter der Linken. Er war eine führende Figur in der französischen Linken von den 1930er Jahren bis zu seinem Tod 1988. Nachdem er 1965 herauskam, sprach er über die extreme Feindseligkeit gegenüber Homosexualität, die die Linke im Laufe des 20. Jahrhunderts durchdrungen hatte. "Vor nicht so vielen Jahren, sich selbst als Revolutionär zu erklären und zu bekennen, homosexuell zu sein, waren unvereinbar", schrieb Guérin 1975. 1954 wurde Guérin für sein Studium der Kinsey-Berichte weithin angegriffen, in denen er auch die Unterdrückung von Homosexuellen in Frankreich detailierte. " Die härtesten [Kritiken] kamen von Marxisten, die die Form der Unterdrückung, die antisexuellen Terrorismus ist, ernsthaft unterschätzen. Ich habe es natürlich erwartet, und ich wusste, dass ich bei der Veröffentlichung meines Buches das Risiko hatte, von denen angegriffen zu werden, denen ich mich auf politischer Ebene am nächsten fühle. " Nachdem Guérin 1965 öffentlich herauskam, wurde Guérin von der Linken aufgegeben, und seine Papiere zur sexuellen Befreiung wurden in linken Zeitschriften zensiert oder abgelehnt. Von den 1950er Jahren zog Guérin vom Marxismus-Leninismus und zu einer Synthese von Anarchismus und Kommunismus, die den Individualismus erlaubte, während er den Kapitalismus ablehnte. Guérin war am Aufstand vom Mai 1968 beteiligt und war Teil der französischen Gay Liberation Bewegung, die nach den Ereignissen auftauchte. Späte Jahrzehnte später beschrieb Frédéric Martel Guérin als "Großvater der französischen homosexuellen Bewegung". " Der britische Anarcho-pacifist Alex Comfort hat im Kontext der sexuellen Revolution die Berühmtheit erlangt, das Bestseller-Sexhandbuch The Joy of Sex (1972) zu schreiben. Queer Fist erschien in New York City und identifiziert sich als "eine anti-assimilationistische, anti-kapitalistische, anti-autoritäre Straßenaktionsgruppe, kam zusammen, um direkte Aktion und eine radikale Königin und trans-identifizierte Stimme bei den republikanischen National Convention (RNC) Protesten. "Anarcha - Feminismus setzt sich in neuen Formen fort wie das bolivianische Kollektiv Mujeres Creando oder die spanische anarcha-feministische Squat Eskalera Karakola. Zu den zeitgenössischen anarcha-feministischen Schriftstellern/Theoretikern zählen L. Susan Brown und der Öko-feminist Starhawk. Die Frage der freien Liebe hat eine engagierte Behandlung in der Arbeit des französischen anarcho-hedonistischen Philosophen Michel Onfray in solchen Werken wie Théorie du corps amoureux : pour une érotique solaire (2000) und L'invention du plaisir : fragments cyréaniques (2002). Anarchisten in High Heels "Anarchisten in High Heels" sind Anarchisten (oder manchmal Radikale oder Bibliothekaren), die in der Sexindustrie arbeiten. Der Begriff kann gefunden werden verwendet in XXX: Ein Frau Recht auf Pornographie von Wendy McElroy, wo Pornodarstellerin, Veronica Hart, macht diesen Kommentar zu hören das Wort “feminist”: “Ich brauche nicht Andrea Dworkin, um mir zu sagen, was zu denken oder wie zu verhalten.”[...]”Und ich schätze nicht, genannt psychologisch beschädigt zu werden! Ich habe Freunde im Geschäft, die sich „Anarchisten in High Heels“ nennen. Sie würden gerne ein Wort mit ihr haben.“ Weiter lesen Greenway, Judy (1997)." Sex aus dem 20. Jahrhundert."Zwanzigster Jahrhundert Anarchismus: Unorthodoxe Ideen für ein neues Millennium. Ed.J Purkis und J. Bowen.London:Cassell.170-180. Online-Version. Heckert, J. und Cleminson, R.(Hrsg.)(2011 Anarchismus & Sexualität: Ethik, Beziehungen und Macht. New York/London: Routledge. Kissack, Terence. (2008). Freie Genossen: Anarchismus und Homosexualität in den Vereinigten Staaten. Edinburgh/Oakland, Ca: AK Drücken. Referenzen Externe Links Sexualität und sex verwandte Artikel in der anarchistischen Bibliothek Anarchist Studies Network Leseliste auf Sexualität, eine umfangreiche Bibliographie East Van Porn Collective.com, Heimat von Made in Secret eine pornografische Dokumentation.