Dresden (deutsch: [ˈděsdn AUS] (listen); Obersorbisch: Drježdźany) ist die Hauptstadt des deutschen Landes Sachsen und seine zweitgrößte Stadt nach Leipzig. Es ist die zwölftgrößte Stadt Deutschlands, die viertgrößte von Berlin, Hamburg und Köln, und die drittpopulärste Stadt im Gebiet der ehemaligen DDR nach Berlin und Leipzig. Dresdens Stadtgebiet umfasst die Städte Freital, Pirna, Radebeul, Coswig und Heidenau und hat rund 790.000 Einwohner. Die Dresdner Metropolregion hat ca. 1,34 Millionen Einwohner. Dresden ist die zweitgrößte Stadt am Elbe nach Hamburg. Die meisten Einwohner der Stadt leben im Elbe-Tal, aber eine große, wenn auch sehr dünn besiedelte Gegend der Stadt östlich der Elbe liegt im Westlusatischen Hügelland und Uplands (der westlichste Teil der Sudetes) und damit in Lusatien, während viele boroughs westlich der Elbe im Vorland der Ore-Gebirge wie auch in den Tälern des Weißbachs liegen. Der Name der Stadt sowie die Namen der meisten ihrer Boroughs und Flüsse sind von slawischem Ursprung. Dresden hat eine lange Geschichte als die Hauptstadt und königliche Residenz für die Rektoren und Könige von Sachsen, die seit Jahrhunderten die Stadt mit kultureller und künstlerischer Pracht eingerichtet, und war einmal von der persönlichen Vereinigung der Familiensitz der polnischen Monarchen. Die Stadt wurde als Jewel Box bekannt, wegen seiner barocken und rococo Stadtzentrum. Die umstrittene amerikanische und britische Bombardierung Dresdens im Zweiten Weltkrieg gegen Ende des Krieges ertötete etwa 25.000 Menschen, von denen viele Zivilisten waren, und zerstörte das gesamte Stadtzentrum. Nach dem Krieg hat die Restaurierungsarbeit dazu beigetragen, Teile der historischen Innenstadt zu rekonstruieren. Seit der deutschen Wiedervereinigung 1990 ist Dresden wieder zum kulturellen, pädagogischen und politischen Zentrum Deutschlands geworden. Die Technische Universität Dresden ist eine der 10 größten Universitäten Deutschlands und Teil der Exzellenzinitiative der deutschen Universitäten. Die Wirtschaft Dresdens und ihre Agglomeration ist eine der dynamischsten Deutschlands und rangiert in Sachsen. Es wird von High-Tech-Niederlassungen dominiert, oft genannt "Silicon Sachsen". Nach Angaben des Hamburger Instituts für Internationale Wirtschaftswissenschaften (HWWI) und der Berenberg Bank hatte Dresden 2019 die siebten besten Aussichten für die Zukunft aller Städte in Deutschland. Dresden ist eine der meistbesuchten Städte Deutschlands mit 4,7 Millionen Übernachtungen pro Jahr. Das prominenteste Gebäude ist die Frauenkirche am Neumarkt. Die im 18. Jahrhundert erbaute Kirche wurde während des Zweiten Weltkriegs zerstört. Die restlichen Ruinen wurden 50 Jahre als Kriegsdenkmal hinterlassen, bevor sie zwischen 1994 und 2005 wieder aufgebaut wurden. Weitere bekannte Sehenswürdigkeiten sind der Zwinger, der Semperoper und das Schloss Dresden. Darüber hinaus beherbergt die Stadt die renommierten Staatlichen Kunstsammlungen Dresden, die aus den Sammlungen der sächsischen Wähler im 16. Jahrhundert stammen. Dresdens Striezelmarkt ist einer der größten Weihnachtsmärkte Deutschlands und gilt als erster echter Weihnachtsmarkt der Welt. Zu den nahe gelegenen Sehenswürdigkeiten gehören der Nationalpark der Sächsischen Schweiz, das Erzgebirge und die Landschaft rund um das Elbetal und das Schloss Moritzburg. Geschichte Obwohl Dresden eine relativ jüngste Stadt germanischer Herkunft ist, gefolgt von der Siedlung der slawischen Bevölkerung, war das Gebiet in der neolithischen Ära von linearen Pottery Kultur Stämmen c. 7500 v.Chr. Dresdens Gründung und frühes Wachstum ist mit der Osterweiterung der germanischen Völker, dem Bergbau im nahegelegenen Erzgebirge und der Gründung der Margraviate von Meissen verbunden. Sein Name ist etymlogisch von der alten sorbischen Drežďany abgeleitet, was Menschen des Waldes bedeutet. Dresden entwickelte sich später in die Hauptstadt Sachsens. Frühgeschichte Um das Ende des 12. Jahrhunderts hatte sich an der Südbank eine sorbische Siedlung namens Drežďany entwickelt (die entweder Wälder oder "niederländische Waldbewohner"). Eine andere Siedlung existierte auf der Nordbank, aber ihr slawischer Name ist unbekannt. Es wurde 1350 als Antiqua Dresdin bekannt, später als Altendresden, beide buchstäblich "alt Dresden". Dietrich, Margrave von Meissen, wählte Dresden als Zwischenresidenz im Jahre 1206, wie in einer Aufzeichnung, die den Ort "Civitas Dresdene" nennt, dokumentiert ist. Nach 1270 wurde Dresden die Hauptstadt des Markgrafen. Es wurde Friedrich Clem nach dem Tod von Henry der Illustrious 1288 gegeben. Sie wurde 1316 vom Markgrafen Brandenburgs genommen und 1319 nach dem Tod des Großen Valdemar in die Wettin-Dynastie restauriert. Ab 1485 war es der Sitz der Herzoginnen von Sachsen und ab 1547 auch die Wähler. Frühmoderner AlterDer Rektor und Herrscher von Sachsen Frederick Augustus I wurde König Augustus II. der Starke von Polen 1697. Er sammelte viele der besten Musiker, Architekten und Maler aus ganz Europa nach Dresden. Seine Herrschaft markierte den Beginn der Entstehung Dresdens als führende europäische Stadt für Technologie und Kunst. Während der Herrschaft der Könige Augustus II. wurden die Starken und Augustus III. von Polen die meisten barocken Wahrzeichen der Stadt gebaut. Dazu gehören der Königliche Palast Zwinger, der japanische Palast, das Taschenbergpalais, das Schloss Pillnitz und die beiden Wahrzeichenkirchen: die katholische Hofkirche und die Lutherische Frauenkirche. Darüber hinaus wurden bedeutende Kunstsammlungen und Museen gegründet. Bemerkenswerte Beispiele sind die Dresdener Porzellansammlung, die Sammlung von Drucken, Zeichnungen und Fotografien, die Grünes Gewölbe und der Mathematisch-Physikalischer Salon. Im Jahre 1726 gab es zwei Tage nach dem Tod eines evangelischen Klerus einen Ritus, der kürzlich aus dem Katholizismus umgekommen war. 1745 beendete der Vertrag von Dresden zwischen Preußen, Sachsen und Österreich den Zweiten Schlesischen Krieg. Erst wenige Jahre später erlitt Dresden im Siebenjährigen Krieg eine schwere Zerstörung (1756–1763), nachdem er von preußischen Kräften, seiner späteren Wiederentrückung und einer gescheiterten preußischen Belagerung im Jahre 1760 gefangen wurde. Friedrich Schiller vollendete 1785 seine Ode an Joy (die literarische Basis der europäischen Hymne) in Dresden. 19. und Anfang des 20. JahrhundertsIn 1806 wurde Dresden Hauptstadt des Königreichs Sachsen, das von Napoleon gegründet wurde. Während der Napoleonischen Kriege machte der französische Kaiser es zu einer Basis der Operationen und gewann dort die Schlacht von Dresden am 27. August 1813. Als Folge des Wiener Kongresses wurde das Königreich Sachsen 1815 zum Deutschen Bund. Nach den polnischen Aufständen von 1831, 1848 und 1863 flohen viele Polen nach Dresden, u.a. nach Frédéric Chopin. Dresden selbst war ein Zentrum der deutschen Revolutionen im Jahre 1848 mit dem Maiaufstand, der das Menschenleben kostete und die historische Stadt Dresden beschädigte. Der Aufstand zwang Frederick Augustus II. von Sachsen, aus Dresden zu fliehen, aber bald nach der Wiedererlangung der Kontrolle über die Stadt mit Hilfe von Preußen. Im Jahre 1852 wuchs die Bevölkerung Dresdens auf 100.000 Einwohner, was sie zu einer der größten Städte des Deutschen Bundes macht. Als Hauptstadt des Königreichs Sachsen wurde Dresden 1871 zum neu gegründeten Deutschen Reich. In den folgenden Jahren wurde die Stadt zu einem großen Zentrum der Wirtschaft, einschließlich Automobilproduktion, Lebensmittelverarbeitung, Bankwesen und die Herstellung von medizinischen Geräten. Im frühen 20. Jahrhundert war Dresden für seine Kameraarbeiten und seine Zigarettenfabriken besonders bekannt. Während des Weltkriegs Ich, die Stadt hatte keinen Kriegsschaden, aber viele seiner Bewohner verloren. Zwischen 1918 und 1934 war Dresden die Hauptstadt des ersten Freistaats Sachsen sowie ein kulturelles und wirtschaftliches Zentrum der Weimarer Republik. Die Stadt war bis 1933 auch ein Zentrum der europäischen modernen Kunst. Militärgeschichte Während der Gründung des Deutschen Reiches im Jahre 1871 wurde eine große Militäranlage namens Albertstadt errichtet. Es hatte eine Kapazität von bis zu 20.000 Militärpersonal zu Beginn des Ersten Weltkriegs. Die Garnison sah nur begrenzte Verwendung zwischen 1918 und 1934, wurde dann aber in Vorbereitung auf den Zweiten Weltkrieg wieder aktiviert. Seine Nützlichkeit wurde durch Angriffe am 13.–15. Februar und 17. April 1945 begrenzt, deren ehemalige große Gebiete der Stadt zerstörten. Die Garnison selbst war jedoch nicht gezielt. Soldaten wurden bereits Ende März 1945 in der Albertstadt Garnison eingesetzt. Die Albertstadt Garnison wurde nach dem Krieg zum Hauptsitz der sowjetischen Panzerarmee in der Gruppe der Sowjetkräfte in Deutschland. Neben der deutschen Armee-Offizierschule (Offizierschule des Heeres) gab es in Dresden seit dem Zusammenschluss der Armee bei der deutschen Wiedervereinigung und dem Rückzug der sowjetischen Truppen 1992 keine Militäreinheiten mehr. Heutzutage betreibt die Bundeswehr das Militärhistorische Museum der Bundesrepublik Deutschland in der ehemaligen Albertstadt Garnison. Zweiter Weltkrieg Während der Nazi-Ära von 1933 bis 1945 wurde die jüdische Gemeinde Dresden von über 6.000 (7.100 Menschen als Juden verfolgt) auf 41 reduziert, meist durch Emigration, später aber auch Deportation und Mord. Auch Nichtjuden wurden zielgerichtet, und über 1.300 Menschen wurden von den Nazis am Münchner Platz, einem Gerichtsgebäude in Dresden, einschließlich Arbeitsleitern, unerwünschten, Widerstandskämpfern und jeder erwischt, ausländische Rundfunksendungen zu hören. Die Bombardierung stoppte Gefangene, die ein großes Loch gräbten, in das weitere 4.000 Gefangene entsorgt werden sollten. Dresden im 20. Jahrhundert war ein bedeutendes Kommunikationszentrum und Produktionszentrum mit 127 Fabriken und großen Werkstätten und wurde vom deutschen Militär als Verteidigungskraft bezeichnet, mit der der sowjetische Fortschritt behindert wird. Als Hauptstadt des deutschen Bundesstaates Sachsen hatte Dresden nicht nur Garnisonen, sondern einen ganzen Militärborough, die Albertstadt. Dieser Militärkomplex, benannt nach dem sächsischen König Albert, wurde nicht gezielt in der Bombardierung von Dresden, obwohl es in der erwarteten Zone der Zerstörung und wurde weitgehend beschädigt. In den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs hatte Dresden rund 600.000 Flüchtlinge mit einer Gesamtbevölkerung von 1,2 Millionen. Dresden wurde siebenmal zwischen 1944 und 1945 angegriffen und nach der deutschen Kapitulation von der Roten Armee besetzt. Die Bombardierung von Dresden durch die Royal Air Force (RAF) und die United States Army Air Forces (USAAF) zwischen dem 13. und 15. Februar 1945 bleibt kontrovers. In der Nacht vom 13.–14. Februar 1945 fielen 773 RAF-Lancaster-Bomber 1,181.6 Tonnen an Brandbekämpfungsbomben und 1,477.7 Tonnen hochexplosive Bomben in der Stadt. Die Stadt Dresden wurde weitgehend zerstört. Die hohen Explosionsbomben beschädigten Gebäude und entblößten ihre Holzstrukturen, während die Inzäuren sie entzündeten und ihre Verwendung durch Rückzug deutscher Truppen und Flüchtlinge verweigerten. Weit zitiert Die Nazi-Propaganda-Berichte behaupteten 200.000 Todesfälle, aber die Deutsche Dresdner Historiker-Kommission, bestehend aus 13 prominenten deutschen Historikern, in einem offiziellen Bericht 2010 veröffentlicht nach fünf Jahren der Forschung kam zu dem Schluss, dass Opfer zwischen 18.000 und 25.000. Die Alliierten beschreiben die Operation als legitime Bombardierung eines militärischen und industriellen Ziels. Mehrere Forscher argumentierten, dass die Angriffe im Februar unverhältnismäßig waren. Meistens starben Frauen und Kinder. Der Roman Slaughterhouse Five des amerikanischen Autors Kurt Vonnegut basiert auf seiner ersten Erfahrung der Razzia als POW. In Erinnerung an die Opfer sind die Jahrestage der Bombardierung Dresdens mit Friedensdemonstrationen, Hingaben und Märchen gekennzeichnet. Die Zerstörung von Dresden erlaubte Hildebrand Gurlitt, ein bedeutender Nazi-Museumsdirektor und Kunsthändler, eine große Sammlung von Kunstwerken im Wert von über einer Milliarde Dollar zu verbergen, die während der Nazi-Ära gestohlen worden waren, wie er behauptete, dass es zusammen mit seinem Haus zerstört worden sei, das sich in Dresden befand. Nachkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Dresden mit viel Forschungsinfrastruktur zu einem großen Industriezentrum in der Deutschen Demokratischen Republik (ehemals Ostdeutschland). Es war das Zentrum von Bezirk Dresden (Dresden Bezirk) zwischen 1952 und 1990. Viele der wichtigsten historischen Gebäude der Stadt wurden rekonstruiert, darunter das Semper Opera House und das Zwinger Palace, obwohl die Stadtführer beschlossen, große Gebiete der Stadt in einem "sozialistischen modernen" Stil wieder aufzubauen, teilweise aus wirtschaftlichen Gründen, aber auch von der Vergangenheit der Stadt als königliche Hauptstadt Sachsens und einer Festung der deutschen Bourgeoisie abzubrechen. Einige der Ruinen von Kirchen, königlichen Gebäuden und Palästen, wie die gotische Sophienkirche, das Alberttheater und die Wackerbarth-Palais, wurden von den sowjetischen und ostdeutschen Behörden in den 1950er und 1960er Jahren eher als repariert. Im Vergleich zu Westdeutschland wurden die meisten historischen Gebäude gerettet. Von 1985 bis 1990 wurde der zukünftige Präsident Russlands, Wladimir Putin, vom KGB in Dresden stationiert, wo er für Lazar Matveev, den dortigen Senioren des KGB, arbeitete. Am 3. Oktober 1989 (der so genannte "battle of Dresden") fuhr ein Konvoi von Zügen mit ostdeutschen Flüchtlingen aus Prag auf dem Weg in die Bundesrepublik Deutschland durch Dresden. Lokale Aktivisten und Bewohner schlossen sich der wachsenden zivilen Ungehorsamsbewegung an, die sich quer durch die Deutsche Demokratische Republik ausbreitet, indem sie Demonstrationen aufführten und die Beseitigung der kommunistischen Regierung forderten. Seit der Wiedervereinigung Deutschlands Anfang der 1990er Jahre hat sich Dresden dramatisch verändert. Die Stadt trägt noch viele Wunden von den Bombenangriffen von 1945, aber sie hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich rekonstruiert. Die Restaurierung der Dresdner Frauenkirche, eine Lutherkirche, deren Wiederaufbau 1994 nach der Wiedervereinigung Deutschlands begann, wurde 2005, ein Jahr vor dem 800. Jahrestag Dresdens, insbesondere durch privat aufgehobene Mittel, abgeschlossen. Das goldene Kreuz auf der Spitze der Kirche wurde offiziell von "das britische Volk und das Haus der Windsor" finanziert. Der Stadterneuerungsprozess, der den Umbau des Gebiets um den Neumarkt, auf dem sich die Frauenkirche befindet, umfasst, wird seit vielen Jahrzehnten fortgesetzt, aber das Interesse der Öffentlichkeit und der Regierung bleibt hoch, und es gibt zahlreiche große Projekte – sowohl historische Rekonstruktionen als auch moderne Pläne –, die die jüngste architektonische Renaissance der Stadt fortsetzen werden. Dresden bleibt aufgrund der Zerstörung der Stadt im Zweiten Weltkrieg ein bedeutendes kulturelles Zentrum historischer Erinnerung. Jedes Jahr am 13. Februar, der Jahrestag der britischen und amerikanischen Feuerbomben-Razze, die den größten Teil der Stadt zerstörte, sammeln sich Zehntausende Demonstranten zum Gedenken an die Veranstaltung. Seit der Wiedervereinigung hat die Zeremonie einen neutraleren und pacifistischen Ton (nach der politischen Nutzung während des Kalten Krieges) übernommen. Seit 1999 haben die rechtsextremen neonazi-weißen nationalistischen Gruppen in Dresden Demonstrationen organisiert, die zu den größten ihrer Art in der Nachkriegsgeschichte Deutschlands gehören. Jedes Jahr um den Jahrestag der Zerstörung der Stadt, versammelten sich die Menschen in der Erinnerung an diejenigen, die im Feuerbombing starben. Die Fertigstellung der rekonstruierten Dresdner Frauenkirche im Jahr 2005 markierte den ersten Schritt beim Neumarkt. Die Flächen um den Platz sind in 8 Viertel unterteilt, wobei jeder als separates Projekt umgebaut wird, wobei der Großteil der Gebäude entweder auf die ursprüngliche Struktur oder zumindest mit einer Fassade ähnlich dem Original umgebaut werden soll. Die Quartale I, II, IV, V, VI und VIII sind seitdem abgeschlossen, wobei Quartal III und Quartal VII bis 2020 noch teilweise im Bau sind. Im Jahr 2002 führten die Elbe zu einer Überflutung von 9 Metern (30 ft) über ihrer normalen Höhe, d.h. noch höher als die alte Rekordhöhe von 1845, wodurch viele Landmarken beschädigt wurden (siehe 2002 europäische Überschwemmungen). Die Zerstörung dieser "Milliniumflut" ist aufgrund der Rekonstruktionsgeschwindigkeit nicht mehr sichtbar. Die UNESCO der Vereinten Nationen erklärte das Dresdner Elbetal als Weltkulturerbe im Jahr 2004. Nachdem die Stadt 2006 auf die Liste der gefährdeten Weltkulturerbestätten gestellt wurde, verlor die Stadt den Titel im Juni 2009, aufgrund des Baus der Waldschlößchenbrücke, so dass es nur die zweite Welterbestätte aus dem Register entfernt werden konnte. Die UNESCO erklärte im Jahr 2006, dass die Brücke die Kulturlandschaft zerstören würde. Die rechtlichen Schritte des Stadtrates, die verhindern sollen, dass die Brücke gebaut wird, scheiterten. Geographie Ort Dresden liegt an beiden Ufern der Elbe, meist im Dresdner Becken, mit den weiteren Errungenschaften des östlichen Erzgebirges nach Süden, dem steilen Hang der lausatischen granitischen Kruste nach Norden und den Elbe Sandstone Bergen nach Osten auf einer Höhe von etwa 113 Metern (371 Fuß). Triebenberg ist der höchste Punkt in Dresden auf 384 Metern (1,260 Fuß). Mit einer angenehmen Lage und einem milden Klima auf der Elbe, sowie Barock-Stil Architektur und zahlreichen weltbekannten Museen und Kunstsammlungen heißt Dresden Elbflorenz (Florenz der Elbe). Nach Berlin, Hamburg und Köln ist die Einbindung benachbarter ländlicher Gemeinden in die letzten 60 Jahre Dresden zum viertgrößten Stadtviertel in Deutschland geworden. Die nächsten deutschen Städte sind Chemnitz 62 Kilometer (39 Meilen) im Südwesten, Leipzig 100 Kilometer (62 Meilen) im Nordwesten und Berlin 165 Kilometer im Norden. Prag (Tschechische Republik) ist etwa 150 Kilometer (93 Meilen) nach Süden und Wrocław (Polen) 200 Kilometer (120 Meilen) nach Osten. Die Natur Dresden ist eine der grünsten Städte Europas, mit 62 % der Stadt sind Grünflächen und Wälder. Der Dresdner Heide (Dresdner Heide) im Norden ist ein Wald 50 km2 (19 m2) in Größe. Es gibt vier Naturschutzgebiete. Die zusätzlichen Special Conservation Areas umfassen 18 km2 (6,9 m2). Die geschützten Gärten, Parkwege, Parks und alten Grabhöfen beherbergt 110 Naturdenkmäler in der Stadt. Das Dresdner Elbetal ist ein ehemaliger Weltkulturerbe, der sich auf die Erhaltung der Kulturlandschaft in Dresden konzentriert. Ein wichtiger Teil dieser Landschaft sind die Elbe-Wiesen, die die Stadt in einem 20 Kilometer langen Sumpf überqueren. Die Sächsische Schweiz liegt südöstlich der Stadt. Klima Wie viele Orte in den östlichen Teilen Deutschlands hat Dresden ein ozeanisches Klima (Köppen Klimaklassifikation Cfb) mit erheblichen kontinentalen Einflüssen aufgrund seiner Binnenlage. Die Sommer sind warm, durchschnittlich 19,0 °C (66,2 °F) im Juli. Die Winter sind etwas kälter als der deutsche Durchschnitt, mit einer Durchschnittstemperatur von 0,1 °C (32,18 °F), nur verhindern, dass es ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfb). Die trockensten Monate sind Februar, März und April, mit einem Niederschlag von rund 40 mm (1,6 in). Die feuchtesten Monate sind Juli und August, mit mehr als 80 mm (3.1 in) pro Monat. Das Mikroklima im Elbe-Tal unterscheidet sich von dem an den Hängen und in den höheren Gebieten, wo der Dresdner Bezirk Klotzsche auf 227 Metern Höhe die Dresdner Wetterstation beherbergt. Das Wetter in Klotzsche ist 1 bis 3 °C (1,8 bis 5,4 °F) kälter als in der Innenstadt auf 112 Metern über dem Meeresspiegel. Überflutungsschutz Aufgrund seiner Lage an den Ufern der Elbe, in die einige Wasserquellen aus dem Erzgebirge fließen, ist Hochwasserschutz wichtig. Große Flächen sind frei von Gebäuden gehalten, um eine Flutebene zu bieten. Zwei weitere Gräben, etwa 50 Meter breit, wurden gebaut, um die innere Stadt frei von Wasser von der Elbe zu halten, indem sie das Wasser stromabwärts durch die Schlucht der inneren Stadt abführen. Überschwemmungssysteme wie Rastbecken und Wasserspeicher sind fast alle außerhalb des Stadtgebiets. Der Weißeritz, normalerweise ein eher kleiner Fluss, lief plötzlich direkt in den Hauptbahnhof von Dresden während der europäischen Überschwemmungen 2002. Dies war vor allem deshalb, weil der Fluss wieder auf seine frühere Route zurückkehrte; er war umgeleitet worden, so dass eine Eisenbahn entlang des Flussbettes laufen konnte. Viele Standorte und Bereiche müssen bei Überschwemmungen durch Wände und Bleche geschützt werden. Eine Reihe von Bezirken werden verwässert, wenn die Elbe überfließt über einige ihrer ehemaligen Hochwassergebiete. Stadtstrukturierung Dresden ist eine geräumige Stadt.Seine Bezirke unterscheiden sich in ihrer Struktur und ihrem Aussehen. Viele Teile enthalten noch einen alten Dorfkern, während einige Viertel fast vollständig als ländliche Umgebung erhalten. Andere charakteristische Arten von städtischen Gebieten sind die historischen Stadtbezirke, und die ehemaligen Vororte mit verstreutem Wohnraum. Während der Deutschen Demokratischen Republik wurden viele Wohnungsblöcke gebaut. Die ursprünglichen Teile der Stadt sind fast alle in den Bezirken Altstadt (Alte Stadt) und Neustadt (Neue Stadt). Die historischen Stadtmauern wurden im 18. und 19. Jahrhundert erbaut. Sie wurden auf Befehl der sächsischen Monarchen geplant und gebaut, und viele von ihnen werden nach sächsischen Souveränen (z.B. Friedrichstadt und Albertstadt) benannt. Dresden ist in zehn Bezirke Ortsamtsbereich und neun ehemalige Bezirke (Ortschaften) unterteilt, die seit 1990 aufgenommen wurden. Bevölkerung Die Bevölkerung Dresdens wuchs 1852 auf 100.000 Einwohner, was sie zu einer der ersten deutschen Städte nach Hamburg und Berlin macht, um diese Zahl zu erreichen. Die Bevölkerung stieg 1933 auf 649,252 und fiel 1945 wegen des Zweiten Weltkriegs auf 368,519, in denen große Wohngebiete der Stadt zerstört wurden. Nach großen Einschließungen und Stadtsanierung wuchs die Bevölkerung zwischen 1946 und 1983 wieder auf 522,532. Seit der deutschen Wiedervereinigung ist die demografische Entwicklung sehr unruhig. Die Stadt hat mit Migration und Vorortisierung gekämpft. In den 90er Jahren stieg die Bevölkerung auf 480.000 aufgrund mehrerer Einschließungen und sank 1998 auf 452.827. Zwischen 2000 und 2010 wuchs die Bevölkerung aufgrund einer stabilisierten Wirtschaft und einer Re-urbanisation rasch um mehr als 45.000 Einwohner (etwa 9,5%). Neben München und Potsdam zählt Dresden zu den zehn am schnellsten wachsenden Städten Deutschlands. Ab 2019 betrug die Einwohnerzahl der Stadt Dresden 557.075. Die Bevölkerung der Dresdner Agglomeration betrug ab 2018 790.400 und ab 2019 die Bevölkerung der Dresdner Metropolregion, die die benachbarten Bezirke Meißen, Sächsische Schweiz-Osterzgebirge, Bautzen und Görlitz umfasst, 1.343.305. Ab 2018 waren rund 50,0% der Bevölkerung weiblich. Das mittlere Alter der Bevölkerung betrug ab 2007 43 Jahre, das ist das niedrigste unter den Stadtbezirken in Sachsen. Zum 31. Dezember 2018 gab es 67,841 Personen mit Migrationshintergrund (12,1% der Bevölkerung, stieg von 7,2% im Jahr 2010) und etwa zwei Drittel davon, 44,665 oder etwa 8,0% aller Dresdner waren Ausländer. Dieser Prozentsatz stieg von 4,1% im Jahr 2010. Die Governance Dresden ist eines der 16 politischen Zentren Deutschlands und die Hauptstadt Sachsens. Es hat Institutionen der demokratischen lokalen Selbstverwaltung, die unabhängig von den Kapitalfunktionen sind. Einige lokale Angelegenheiten von Dresden erhalten nationale Aufmerksamkeit. Dresden veranstaltete in den letzten Jahren internationale Gipfel, wie der Petersburger Dialog zwischen Russland und Deutschland, der Innenminister der Europäischen Union und die G8-Arbeitsministerkonferenz. Bürgermeister und Stadtrat Der Stadtrat ist die Rechtsabteilung der Stadtregierung. Der Rat gibt dem Bürgermeister (deutsch: Bürgermeister) Befehle über Beschlüsse und Dekrete und hat damit auch einen gewissen Grad an Exekutivkraft. Der erste frei gewählte Bürgermeister nach der deutschen Wiedervereinigung war Herbert Wagner von der Christian Democratic Union (CDU), die von 1990 bis 2001 diente. Der Bürgermeister wurde ursprünglich vom Stadtrat gewählt, aber seit 1994 wurde direkt gewählt. Ingolf Roßberg der Freien Demokratischen Partei (FDP) diente von 2001 bis 2008. Er war von Helma Orosz (CDU) erfolgreich. Seit 2015 ist der Bürgermeister Dirk Hilbert (FDP). Die jüngste Bürgermeisterwahl fand am 7. Juni 2015 statt, mit einem Start am 5. Juli, und die Ergebnisse waren wie folgt: Die jüngste Stadtratswahl fand am 26. Mai 2019 statt, und die Ergebnisse waren wie folgt: Öffentliche Einrichtungen Als Hauptstadt Sachsens beherbergt Dresden das sächsische Staatsparlament (Landtag) und die Ministerien der sächsischen Regierung. Das Verfassungsgericht Sachsen ist in Leipzig. Das höchste sächsische Gericht im Zivil- und Strafrecht, das Oberlandesgericht Sachsen, hat seine Heimat in Dresden. Die meisten sächsischen Staatsbehörden befinden sich in Dresden. Dresden ist Heimat der Regionalkommission des Regierungsbezirks Dresdner Regierung, die für die sächsische Regierung verantwortlich ist. Es ist zuständig für acht ländliche Bezirke, zwei Stadtviertel und die Stadt Dresden. Wie viele Städte in Deutschland, Dresden ist auch Heimat eines lokalen Gerichts, hat eine Handelsgesellschaft und eine Industrie- und Handelskammer und viele Niederlassungen von Bundesagenturen (wie das Bundesarbeitsamt oder die Bundesagentur für technisches Relief). Es beherbergt einige Abteilungen des deutschen Zolls und der östlichen Federal Waterways Direktion. Dresden ist Heimat eines militärischen Unterbezirksbefehls, hat aber nicht mehr große militärische Einheiten, wie es in der Vergangenheit tat. Dresdner ist der traditionelle Standort für die Armeeoffizierschule in Deutschland, die heute in der Offiziersschule des Heeres durchgeführt wird. Lokale Angelegenheiten in Dresden beschäftigen sich oft mit der Stadtentwicklung der Stadt und ihren Räumen. Architektur und Gestaltung öffentlicher Plätze ist ein umstrittenes Thema. Die Diskussionen über die Waldschlößchenbrücke, eine Brücke über die Elbe, erhielten aufgrund ihrer Position über das Weltkulturerbe Dresden Elbe Valley internationale Aufmerksamkeit. Die Stadt hielt 2005 ein öffentliches Referendum darüber ab, ob die Brücke gebaut werden soll, bevor die UNESCO Zweifel über die Vereinbarkeit von Brücke und Erbe äußerte. Seine Konstruktion verursachte den Verlust des Weltkulturerbesstatus im Jahr 2009. 2006 verkaufte die Stadt Dresden ihre öffentlich subventionierte Wohnungsorganisation WOBA Dresden GmbH an die US-amerikanische Privatinvestitionsgesellschaft Fortress Investment Group. Die Stadt erhielt 987.1 Millionen Euro und zahlte ihre verbleibenden Kredite aus, so dass sie die erste große Stadt in Deutschland schuldenfrei wird. Die Einsprechenden des Verkaufs waren besorgt über den Verlust der Kontrolle über den subventionierten Wohnungsmarkt Dresden. Dresden ist das Zentrum von Gruppen und Aktivitäten von rechtsextremen Bewegungen. Politiker und Politik der Alternative für Deutschland (AfD) haben eine starke Unterstützung. Seit Oktober 2014 organisiert PEGIDA, eine nationalistische politische Bewegung mit Sitz in Dresden, wöchentliche Demonstrationen gegen das, was sie als Islamisierung Europas auf der Höhe der europäischen Migrationskrise wahrnimmt. Da die Zahl der Demonstranten im Dezember 2014 auf 15.000 gestiegen ist, hat dies die internationale Medienberichterstattung. Seit 2015 ist die Zahl der Demonstranten jedoch deutlich zurückgegangen. 2019 verabschiedete der Dresdner Stadtrat eine politische Erklärung gegen "antidemokratische, anti-pluralistische, misanthropische und rechtsextremistische Entwicklungen". Der Antrag wurde ursprünglich von der satirischen Partei Die Partei vorgelegt. Bündnis 90/Die Grünen, Die Linke, SPD und Die Partei haben für die Erklärung gestimmt. Die CDU und die AfD stimmten dagegen. Unter anderem fordert die Erklärung die Stärkung der Demokratie, den Schutz der Menschenrechte und die Erhöhung der Ausgaben für (politische) Bildung. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Dresden und Coventry wurden Zwillinge nach dem Zweiten Weltkrieg in einem Versöhnungsakt, wie beide von massiven Luftbomben in der Nähe zerstört wurden. Eine ähnliche Symbolik fand 1988 statt, als Dresden mit der niederländischen Stadt Rotterdam zusammenkam. Die Coventry Blitz und Rotterdam Blitz Bombardements der deutschen Luftwaffe werden ebenfalls als unverhältnismäßig angesehen. Dresden hat seit 1987 eine dreieckige Partnerschaft mit Sankt Petersburg und Hamburg. Dresden ist mit: Freundliche Städte Dresden hat auch freundliche Beziehungen zu: Daejeon, Südkorea Gostyń, Polen Shiraz, Iran Cityscape Architecture Obwohl Dresden oft als Barockstadt bezeichnet wird, wird seine Architektur von mehr als einem Stil beeinflusst. Andere Epochen von Bedeutung sind die Renaissance und der Historizismus sowie die zeitgenössischen Stile der Moderne und Postmoderne. Dresden hat rund 13 000 börsennotierte Kulturdenkmäler und acht Bezirke unter allgemeinen Konservierungsaufträgen. Königlicher Haushalt Die Dresdner Burg war 1485 Sitz des königlichen Haushalts. Die Flügel des Gebäudes wurden mehrfach erneuert, gebaut und restauriert. Durch diese Integration der Stile besteht das Schloss aus Elementen der Renaissance, des Barocks und der klassischen Stile. Der Zwinger-Palast ist über die Straße von der Burg. Es wurde auf der alten Festung der Stadt gebaut und in ein Zentrum für die königlichen Kunstsammlungen umgewandelt und ein Ort, um Festivals zu halten. Sein Tor am Moat wird von einer goldenen Krone überlagert. Andere königliche Gebäude und Ensembles: Brühls Terrasse war ein Geschenk an Heinrich, Graf von Brühl, und wurde ein Ensemble von Gebäuden über dem Elbe. Dresden Elbe Tal mit der Burg Pillnitz und anderen Burgen Heilige Gebäude Die Hofkirche war die Kirche des Königshauses. Augustus der Starke, der König von Polen sein wollte, verwandelte sich in den Katholizismus, wie die polnischen Könige katholisch sein mussten. Damals war Dresden streng protestantisch. Augustus der Starke befahl dem Gebäude der Hofkirche, der römisch-katholischen Kathedrale, ein Zeichen der römisch-katholischen religiösen Bedeutung in Dresden zu etablieren. Die Kirche ist die Kathedrale "Sanctissimae Trinitatis" seit 1980. Die Krypta der Wettin Dynastie befindet sich in der Kirche. König Augustus III. von Polen ist in der Kathedrale begraben, als einer der wenigen polnischen Könige, die außerhalb der Wawel-Kathedrale in Krakau begraben werden. Im Gegensatz zur Hofkirche wurde die am Neumarkt gelegene Lutherische Frauenkirche von den Bürgern Dresden fast zeitgemäß gebaut. Die historische Kreuzkirche wurde im Jahre 1388 wieder geweiht. Es gibt auch andere Kirchen in Dresden, zum Beispiel die russisch-orthodoxe St. Simeon der Wunderbaren Bergkirche im Bezirk Südvorstadt. Historischismus Historische Gebäude machten ihre Präsenz auf dem Stadtbild bis in die 1920er Jahre. Zu den bemerkenswerten Beispielen der Renaissance Revival-Architektur in Dresden zählen das Albertinum auf der Brühl's Terrasse sowie das sächsische Staatskanzlerium und das sächsische Staatsministerium der Finanzen an den nördlichen Elbe Flussufern. Yenidze ist ein ehemaliges Zigarettenfabrikgebäude im Stil einer Moschee zwischen 1907 und 1909 gebaut. Die jüngsten historischen Gebäude in Dresden stammen aus der kurzen Zeit der stalinistischen Architektur in den 1950er Jahren, z.B. am Altmarkt. Moderne Die Gartenstadt Hellerau, damals ein Vorort Dresden, wurde 1909 gegründet. Es war Deutschlands erste Gartenstadt. 1911 baute Heinrich Tessenow das Hellerau Festspielhaus (Festivaltheater). Bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs war Hellerau ein Zentrum für europäische Moderne mit internationaler Ausrichtung. 1950 wurde Hellerau in die Stadt Dresden eingegliedert. Heute wird die Reformarchitektur Hellerau als beispielhaft anerkannt. In den 1990er Jahren wurde die Gartenstadt Hellerau zum Schutzgebiet. Das deutsche Hygienemuseum (Baujahr 1928–1930) ist ein Signalbeispiel für die moderne Architektur in Dresden in der Zwischenkriegszeit. Das Gebäude ist im eindrucksvollen monumentalen Stil gestaltet, beschäftigt aber schlichte Fassaden und einfache Strukturen. Wichtige modernistische Gebäude, die zwischen 1945 und 1990 errichtet wurden, sind das Centrum-Warenhaus (ein großer Kaufhaus), das den internationalen Stil repräsentiert, und die Mehrzweckhalle Kulturpalast. Zeitgenössische Architektur Nach 1990 und deutscher Wiedervereinigung entstanden neue Stile. Wichtige zeitgenössische Gebäude sind die Neue Synagoge, ein postmodernes Gebäude mit wenigen Fenstern, die Transparente Fabrik, das sächsische Staatsparlament und die Neue Terrasse, das UFA-Kristallpalast-Kino von Coop Himmelb(l)au (eines der größten Gebäude der Dekonstruktivismus in Deutschland) und die sächsische Staatsbibliothek. Daniel Libeskind und Norman Foster modifizierten beide bestehende Gebäude. Foster überdachte den Hauptbahnhof mit transluzenten Teflon-beschichteten Kunststoffen. Libeskind änderte die gesamte Struktur des Militärhistorischen Museums der Bundeswehr, indem er einen Keil durch das historische Arsenalgebäude legte. Laut Libeskinds Atelier soll die Offenheit und Transparenz der Fassade mit der Deckkraft und Steifigkeit des bestehenden Gebäudes im Widerspruch stehen." Brücken Wichtige Brücken über den Elbe sind die Brücke Blaues Wunder und die Augustusbrücke. Die Statuen Jean-Joseph Vinaches goldene Reiterstatue von August der Starke, der Goldener Reiter (Golden Cavalier) befindet sich am Neustädter Marktplatz. Es zeigt August zu Beginn der Hauptstraße auf dem Weg nach Warschau, wo er König von Polen in der persönlichen Gewerkschaft war. Eine weitere Statue ist das Denkmal von Martin Luther vor der Frauenkirche. Parks und Gärten Großer Garten ist ein Barockgarten im Zentrum von Dresden. Es umfasst den Dresdner Zoo und den Dresdner Botanischen Garten. Der Dresdner Heath ist ein großer Wald im Nordosten von Dresden und eines der wichtigsten Erholungsgebiete der Stadt. Der Park des Pillnitzer Palastes ist berühmt für seine botanischen Schätze, darunter eine mehr als 230-jährige japanische Kamille und etwa 400 Topfpflanzen. Hauptsehenswürdigkeiten Kultur Carl Maria von Weber und Richard Wagner hatten zum ersten Mal in Dresden eine Reihe ihrer Werke aufgeführt. Auch andere Künstler wie Ernst Ludwig Kirchner, Otto Dix, Oskar Kokoschka, Richard Strauss, Gottfried Semper und Gret Palucca waren in der Stadt aktiv. Dresden beherbergt auch mehrere Kunstsammlungen und musikalische Ensembles. UnterhaltungDie sächsische Staatsoper stammt aus der Oper der ehemaligen Wähler und Könige von Sachsen. Ihr erstes Opernhaus war das 1667 eröffnete Opernhaus am Taschenberg. Das Opernhaus am Zwinger präsentierte von 1719 bis 1756 Oper, als der Siebenjährige Krieg begann. Der spätere Semperoper wurde während der Bombardierung Dresdens während des zweiten Weltkriegs vollständig zerstört. Der Wiederaufbau der Oper wurde genau 40 Jahre später, am 13. Februar 1985, abgeschlossen. Sein musikalisches Ensemble ist das 1548 gegründete Sächsische Staatskapelle Dresden. Der Dresdner Staat Theater führt eine Reihe kleinerer Theater. Die Staatliche Operette Dresden ist die einzige unabhängige Operette in Deutschland. Der Herkuleskeule (Hercules club) ist ein wichtiger Ort im deutschsprachigen politischen Kabarett. Es gibt mehrere Chöre in Dresden, von denen der Dresdner Kreuzchor (Choir of the Holy Cross) bekannt ist. Es ist ein Jungenchor aus Schülern der Kreuzschule gezogen und wurde im 13. Jahrhundert gegründet. Die Dresdner Kapellknaben sind nicht mit der Staatskapelle verbunden, sondern mit der ehemaligen Hofkapelle, der katholischen Kathedrale, seit 1980. Das Dresdner Philharmonische Orchester ist das Orchester der Stadt Dresden. Im Sommer findet im Zwingerhof die Konzertreihe "Zwingerkonzerte und Mehr" statt. Aufführungen sind Tanz und Musik. Es gibt mehrere kleine Kinos, die Kultfilme und Low-Budget oder Low-Profil-Filme für ihren kulturellen Wert ausgewählt präsentieren. Dresden hat auch einige Multiplex-Kinos, von denen der Rundkino der älteste ist. Dresdens Striezelmarkt ist einer der größten Weihnachtsmärkte Deutschlands. Er wurde 1434 als eintägiger Markt gegründet und gilt als erster echter Weihnachtsmarkt der Welt. Eine große Veranstaltung im Juni ist die Bunte Republik Neustadt, ein Kulturfestival, das drei Tage im Stadtviertel Dresden-Neustadt dauert. Bands spielen kostenlose Live-Konzerte auf den Straßen und es gibt Erfrischungen und Essen. Die Museen Dresden beherbergt die Staatlichen Kunstsammlungen Dresden (Dresden State Art Collections), die sie nach eigenen Angaben zu den bedeutendsten Museen, die gegenwärtig existieren, unterstellen. Die Kunstsammlungen bestehen aus zwölf Museen, darunter die Gemäldegalerie Alte Meister (Old Masters Gallery) und die Grünes Gewölbe (Green Vault) und den japanischen Palast (Japanisches Palais). Bekannt sind auch die Galerie Neue Meister (New Masters Gallery,) Rüstkammer (Armoury) mit der türkischen Kammer und das Museum fürVölkerkunde Dresden (Museum für Ethnologie). Weitere Museen und Sammlungen im Besitz des Freistaats Sachsen in Dresden sind: Das Deutsche Hygiene-Museum, gegründet für die Massenerziehung in Hygiene, Gesundheit, Humanbiologie und Medizin Das Landesmuseum für Vorgeschichte (State Museum of Prehistory)Die Senckenberg Naturhistorische Sammlung Dresden (Senckenberg Natural History Collections Dresden)Die Universitätssammlung Kunst + Technik (Collection of Art and Technology of the Dresden University of Technology)Verkehrsmuseum Dresden (Transportmuseum)Festung Dresden (Dresden Fortres Das Stadtmuseum Dresden wird von der Stadt Dresden geleitet und konzentriert sich auf die Geschichte der Stadt. Das Militärhistorische Museum der Bundeswehr befindet sich in der ehemaligen Garnison in der Albertstadt. Das Buchmuseum der sächsischen Staatsbibliothek präsentiert den Dresdner Codex. Das Kraszewski Museum ist ein Museum, das dem wohlhabendsten polnischen Schriftsteller Józef Ignacy Kraszewski gewidmet ist, der von 1863 bis 1883 in Dresden lebte. Die Bundesautobahn 4 (European Route E40) überquert Dresden im Nordwesten von West nach Ost. Die Bundesautobahn 17 verlässt die A4 in Südostrichtung. In Dresden beginnt es, das Erzgebirge in Richtung Prag zu überqueren. Die Bundesautobahn 13 verlässt den Dreipunktwechsel Dresden-Nord und geht nach Berlin. Die A13 und die A17 sind auf der europäischen Route E55. Darüber hinaus laufen mehrere Bundesstraßen (Bundesstraßen) durch Dresden. Eisenbahn Es gibt zwei Hauptverkehrsknotenpunkte im Bahnnetz in Dresden: Dresden Hauptbahnhof und Dresden-Neustadt Bahnhof. Die wichtigsten Bahnlinien laufen nach Berlin, Prag, Leipzig und Chemnitz. Ein Pendlerzugsystem (Dresden S-Bahn) arbeitet auf drei Linien entlang der Langstrecken. Der Flughafen Dresden ist der internationale Flughafen der Stadt, der sich am nordwestlichen Rand der Stadt befindet. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde die Infrastruktur des Flughafens erheblich verbessert. 1998 wurde eine Autobahnverbindung eröffnet. Im März 2001 wurde ein neues Terminalgebäude mit der U-Bahn-Station Dresden Flughafen, einem mehrstöckigen Parkplatz und einer neuen Flugzeughandhabungsrampe eröffnet. Die Straßenbahnen Dresden verfügen über ein großes Straßenbahnnetz von Dresdner Verkehrsbetriebe, dem kommunalen Verkehrsunternehmen. Die Transportbehörde betreibt zwölf Linien auf einem 200 km (124 mi) Netz. Viele der neuen Niederflurfahrzeuge sind bis zu 45 Meter lang und werden von Bombardier Transportation in Bautzen produziert. Während ca. 30% der Linien des Systems auf reserviertem Weg (oft mit Gras gesät, um Lärm zu vermeiden) laufen noch viele Tracks auf den Straßen, vor allem in der Innenstadt. Das CarGoTram ist eine Straßenbahn, die Volkswagens Transparent Factory über die Stadt führt. Die transparente Fabrik befindet sich nicht weit vom Stadtzentrum neben dem größten Park der Stadt. Die Bezirke Loschwitz und Weisser Hirsch sind durch die Dresdner Seilbahn verbunden, die seit 1895 Passagiere hin und her transportiert. Wirtschaft Bis Unternehmen wie die Dresdner Bank Dresden in der kommunistischen Ära verließ, um die Verstaatlichung zu vermeiden, war Dresden eine der wichtigsten deutschen Städte, ein wichtiges Industriezentrum der Deutschen Demokratischen Republik. Der Zeitraum der DDR bis 1990 zeichnete sich durch ein geringes Wirtschaftswachstum im Vergleich zu westdeutschen Städten aus. Im Jahr 1990 musste Dresden mit dem wirtschaftlichen Zusammenbruch der Sowjetunion und den anderen Exportmärkten in Osteuropa kämpfen. Nach der Wiedervereinigung brach Unternehmen und Produktionsstätten fast vollständig ab, da sie in die soziale Marktwirtschaft eintraten, mit dem Wettbewerb aus der Bundesrepublik Deutschland. Nach 1990 wurde ein völlig neues Rechts- und Währungssystem eingeführt und die Infrastruktur mit Mitteln aus der Bundesrepublik Deutschland weitgehend wieder aufgebaut. Dresden als Großstadtzentrum hat sich viel schneller und konsequenter entwickelt als die meisten anderen Regionen der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik. Zwischen 1990 und 2010 schwankte die Arbeitslosenquote zwischen 13 % und 15, %, ist seitdem jedoch deutlich zurückgegangen. Im Dezember 2019 lag die Arbeitslosenquote bei 5,3 % am vierten niedrigsten unter den 15 größten Städten Deutschlands (nach München, Stuttgart und Nürnberg).Im Jahr 2017 betrug das BIP pro Kopf Dresden 39,134 Euro, das höchste in Sachsen. Dank der Präsenz öffentlicher Verwaltungszentren, einer hohen Dichte an halböffentlichen Forschungsinstituten und einer Ausweitung der öffentlich geförderten High-Tech-Sektoren zählt der Anteil der hochqualifizierten Arbeitskräfte Dresden wieder zu den höchsten in Deutschland und nach europäischen Kriterien. Im Jahr 2019 hatte Dresden die siebsten Zukunftsaussichten aller Städte in Deutschland, nachdem er 2017 zum vierten Platz gewählt wurde. Nach der Studie 2019 des Forschungsinstitut Prognos gehört Dresden zu den dynamischsten Regionen Deutschlands. Sie zählt auf Platz 41 aller 401 deutschen Regionen und zweitens aller Regionen in der ehemaligen DDR (nur von Jena übertroffen). Unternehmen Drei große Sektoren dominieren die Wirtschaft Dresdens: Die Halbleiterindustrie von Silicon Sachsen wurde 1969 gegründet. Zu den großen Unternehmen zählen heute AMDs Halbleiterfertigung Spin-off GlobalFoundries, Infineon Technologies, ZMDI und Toppan Photomasks. Ihre Fabriken ziehen viele Anbieter von Material- und Reinraumtechnikunternehmen nach Dresden an. Der Pharmasektor entwickelte sich Ende des 19. Jahrhunderts. Das 'Sächsische Serumwerk Dresden' (Sächsische Serumpflanze, Dresden) im Besitz von GlaxoSmithKline ist ein weltweit führendes Unternehmen in der Impfstoffproduktion. Ein weiterer traditioneller Pharmahersteller ist Arzneimittelwerke Dresden (Pharmaceutical Works, Dresden). Ein dritter traditioneller Zweig ist der Maschinenbau und Elektrotechnik. Wichtige Arbeitgeber sind die Volkswagen Transparent Factory, Elbe Flugzeugwerke (Elbe Aircraft Works,) Siemens und Linde-KCA-Dresden. Die Tourismusbranche genießt hohe Einnahmen und unterstützt viele Mitarbeiter. Es gibt rund hundert größere Hotels in Dresden, von denen viele im gehobenen Bereich sind. Dresden hat noch einen Mangel an Firmensitz. Medien Zu den Medien in Dresden gehören zwei große Zeitungen der regionalen Platte: die Sächsische Zeitung (Sächsische Zeitung, Zirkulation um 228.000) und die Dresdner Neueste Nachrichten (Dresdens Neueste Nachrichten, Zirkulation um 50.000). Dresden hat ein Rundfunkzentrum des Mitteldeutschen Rundfunks. Das Dresdner Druck- und Verlagshaus (Dresden-Druckerei und Verlag) produziert einen Teil des Spiegel-Drucklaufs, u.a. Zeitungen und Zeitschriften. Bildung und Wissenschaft Universitäten Dresden beherbergt eine Reihe renommierter Universitäten, aber unter deutschen Städten ist es ein neuer Standort für akademische Bildung. Die Dresdner Technische Universität Dresden, kurz TU Dresden oder TUD) mit über 36.000 Studierenden (2011) wurde 1828 gegründet und gehört zu den ältesten und größten Universitäten Deutschlands. Es ist derzeit die Universität der Technologie in Deutschland mit der größten Anzahl von Studenten, hat aber auch viele Kurse in Sozialwissenschaften, Wirtschaft und andere nicht-technische Wissenschaften. Es bietet 126 Kurse. Im Jahr 2006 war die TU Dresden erfolgreich in der Exzellenzinitiative des Bundesministeriums für Bildung und Forschung (Deutschland). Die Dresdner Hochschule für Technik und Wirtschaft Dresden wurde 1992 gegründet und verfügte 2005 über 5.300 Studierende. Die Dresden Academy of Fine Arts (Hochschule für Bildende Künste Dresden) wurde 1764 gegründet und ist für ihre ehemaligen Professoren und Künstler wie George Grosz, Sascha Schneider, Otto Dix, Oskar Kokoschka, Bernardo Bellotto, Carl-Gustav Carus, Caspar David Friedrich und Gerhard Richter bekannt. Die Palucca School of Dance (Palucca Hochschule für Tanz) wurde 1925 von Gret Palucca gegründet und ist eine große europäische Schule des freien Tanzes. Das Carl Maria von Weber College of Music wurde 1856 gegründet. Weitere Universitäten sind die Hochschule für Kirchenmusik, eine kirchliche Hochschule und die Evangelische Hochschule für Sozialarbeit. Die Dresdner International University ist eine private Postgraduiertenuniversität, die 2003 in Zusammenarbeit mit der Technischen Universität Dresden gegründet wurde. Forschungsinstitute Dresden beherbergt viele Forschungsinstitute, von denen einige international vertreten sind. Die Domänen von größter Bedeutung sind Mikro- und Nanoelektronik, Transport- und Infrastruktursysteme, Material- und Photoniktechnik und Bio-Engineering. Die Institute sind sowohl untereinander als auch mit den akademischen Bildungseinrichtungen gut verbunden. Das Helmholtz-Zentrum Dresden-Rossendorf ist der größte Komplex von Forschungseinrichtungen in Dresden, eine kurze Strecke außerhalb der Stadtgebiete. Es konzentriert sich auf Nuklearmedizin und Physik. Im Rahmen der Helmholtz-Gemeinschaft zählt sie zu den deutschen Forschungszentren der Big Science. Die Max-Planck-Gesellschaft konzentriert sich auf Grundlagenforschung. Es gibt drei Max-Planck-Institute (MPI) in Dresden: das MPI der Molekularen Zellbiologie und Genetik, das MPI für chemische Physik von Feststoffen und das MPI für die Physik komplexer Systeme. Die Fraunhofer-Gesellschaft beherbergt Institute der angewandten Forschung, die auch unternehmensorientierte Forschung anbieten. Dresden ist mit elf Institutionen oder Instituten der größte Standort der Fraunhofer-Gesellschaft weltweit. Die Fraunhofer-Gesellschaft ist ein wichtiger Faktor bei Standortentscheidungen und wird als nützlicher Bestandteil der "Wissensinfrastruktur" betrachtet. Die Leibniz-Gemeinschaft ist eine Vereinigung von Instituten mit Wissenschaft über Grundlagenforschung und angewandte Forschung. In Dresden gibt es drei Leibniz-Institute. Das Leibniz-Institut für Polymerforschung und das Leibniz-Institut für Festkörper- und Werkstoffforschung sind sowohl in der Material- als auch in der Hochtechnologie-Bereich, während das Leibniz-Institut für ökologische und regionale Entwicklung sich auf eine grundlegendere Forschung in der Stadtplanung konzentriert. Das Helmholtz-Zentrum Dresden-Rossendorf war bis Ende 2010 Mitglied der Leibniz-Gemeinschaft. Das Gymnasium Dresden hat mehr als 20 Gymnasien, die sich auf eine Hochschulausbildung vorbereiten, von denen fünf privat sind. Das Sächsische Landesgymnasium für Musik mit Schwerpunkt Musik wird unterstützt, wie sein Name vom Staat Sachsen impliziert, anstatt von der Stadt. Es gibt einige Berufliche Gymnasien, die berufliche Bildung und Sekundarbildung und ein Abendgymnasium kombinieren, die die Hochschulbildung von Erwachsenen avozieren. Sport Dresden ist die Heimat der Dynamo Dresden, die in UEFA-Clubwettbewerben bis Anfang der 1990er Jahre Tradition hatte. Dynamo Dresden gewann acht Titel in der DDR-Oberliga. Derzeit ist der Verein nach einigen Jahreszeiten in der Bundesliga und 3 Mitglied der 2.Bundesliga. Liga. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Stadt von Dresdner SC vertreten, der einer der erfolgreichsten Clubs Deutschlands im Fußball war. Ihre besten Auftritte kamen während des Zweiten Weltkriegs, als sie zweimal deutsche Champions waren, und zweimal Cup-Sieger. Dresdner SC ist ein Multisport-Club. Während sein Fußballteam in der sechsten Landesliga Sachsen spielt, hat seine Volleyball-Sektion ein Team in der Bundesliga der Frauen. Dresden hat ein drittes Fußballteam SC Borea Dresden.ESC Dresdner Eislöwen ist ein Eishockey-Club, der in der zweiten Eishockey-Liga DEL2 spielt. Dresdner Monarchen sind ein amerikanisches Fußballteam in der Deutschen Fußballliga. Die Dresdner Titans sind das beste Basketballteam der Stadt. Durch gute Performances haben sie mehrere Divisionen aufgezogen und spielen derzeit in der zweiten DivisionProA.Die Titans-Homearena ist die Margon Arena. Seit 1890 finden Pferderennen statt und der Dresdner Rennverein 1890 e.V sind aktiv und eines der großen Sportveranstaltungen in Dresden. Wichtige Sportanlagen in Dresden sind der Rudolf-Harbig-Stadion, der Heinz-Steyer-Stadion und die EnergieVerbund Arena für Eishockey. LebensqualitätNach dem Global Least & Most Stressful Cities Ranking 2017 gehörte Dresden zu den am wenigsten stressigen Städten der Welt. Sie wurde auf Platz 15 von 150 Städten weltweit und über Düsseldorf, Leipzig, Dortmund, Köln, Frankfurt und Berlin. Georg Bartisch (ca. 1535–1607) Augenchirurgie und Autor des ersten deutschsprachigen Lehrbuchs der Ophthalmologie Gerhart Baum (geboren 1932) Politikerin (FDP)Amelie Beese (1886–1925) Aviatorin Christine Bergmann (geboren 1939), August Buchner (1591–1661) IK-Pilot, erste Pilotin die Pour Le Merite, bekannt als "Blauer Max" in seiner Ehre Annette Jahns (1958–2020), Opernmezzo-Sopran und Kontralto, und Operndirektor Erich Kästner (1899–1974) http://web.archive.org/web/20200412221256/http://www.neumarkt-dresden.de Organisation für den Wiederaufbau des Neumarkt-Kundenlandes ist Land, das indigenen Gemeinschaften gehört und nach ihren Sitten verwaltet wird, im Gegensatz zu den gewöhnlich in den Kolonialzeiträumen eingeführten gesetzlichen Bestimmungen. Gemeinsames Eigentum ist eine Form des üblichen Besitzes. Seit Ende des 20. Jahrhunderts ist die gesetzliche Anerkennung und der Schutz der indigenen und gemeinschaftlichen Landrechte weiterhin eine große Herausforderung. Die Kluft zwischen formal anerkannten und üblicherweise gehaltenen und verwalteten Flächen ist eine bedeutende Quelle für Unterentwicklung, Konflikt und Umweltzerstörung. Im Malawi-Landgesetz von 1965 wird "Kundenland" als "alles Land definiert, das nach dem üblichen Recht gehalten, besetzt oder genutzt wird, aber keine öffentliche Fläche umfasst". In den meisten Ländern der Pazifik-Inseln bleibt das gebräuchliche Land die dominante Landhaltungsform. Auf verschiedenen Inseln und Gebieten innerhalb der Pazifikregion haben sich unregelmäßige Mietsysteme entwickelt. In jedem Land gibt es möglicherweise viele verschiedene Arten von üblichen Haltungen. Die Menge der üblichen Landbesitz aus der gesamten Landfläche der Pazifik-Inselnationen ist die folgende: 97% in Papua-Neuguinea, 90% in Vanuatu, 88% in Fidschi, 85% in den Salomonen und 81% in Samoa. Siehe auch Aboriginaltitel Indigene Landrechte Indigene Völker =Referenzen ==