In der Epidemiologie ist ein Risikofaktor oder Determinant eine Variable, die mit einem erhöhten Risiko von Krankheit oder Infektion verbunden ist. Determinant wird oft als Synonym verwendet, weil es an Harmonisierung über Disziplinen fehlt, in seiner allgemein anerkannten wissenschaftlichen Bedeutung. Determinant, spezifisch für die Gesundheitspolitik der Gemeinschaft, ist ein Gesundheitsrisiko, das allgemein, abstrakt ist, in Bezug auf Ungleichheiten und ist schwierig für eine Person zu kontrollieren. Zum Beispiel geringe Aufnahme von Nahrungsquellen von Vitamin C ist ein bekannter Risikofaktor für die Entwicklung von Skorbut. Die Armut in der Disziplin der Gesundheitspolitik ist ein entscheidender Faktor für den Gesundheitsstandard eines Einzelnen. Der Hauptunterschied liegt im Bereich der Praxis, der klinischen Praxis gegenüber der öffentlichen Gesundheit. Korrelation vs causation Risikofaktoren oder Determinanten sind korrelativ und nicht notwendigerweise kausal, weil Korrelation keine Kausierung beweist. Zum Beispiel kann man nicht sagen, dass junge Menschen Masern verursachen, aber junge Menschen haben eine höhere Rate von Masern, weil sie weniger wahrscheinlich Immunität während einer früheren Epidemie entwickelt haben. Statistische Methoden werden häufig verwendet, um die Stärke eines Vereins zu bewerten und kausale Beweise (z.B. in der Studie über die Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs) bereitzustellen. Die statistische Analyse zusammen mit den biologischen Wissenschaften kann feststellen, dass Risikofaktoren ursächlich sind. Einige bevorzugen den Begriff Risikofaktor, um Kausaldeterminanten von erhöhten Krankheitsraten zu bedeuten, und für unvorhergesehene Verbindungen, die als mögliche Risiken, Verbände usw. bezeichnet werden können. Wenn es gedanklich und auf der Grundlage der Forschung getan wird, kann die Identifizierung von Risikofaktoren eine Strategie für die medizinische Screening sein. Beschreibung Die Risikofaktoren für Brustkrebs lassen sich hauptsächlich anhand von Risikofaktoren beschreiben, beispielsweise: Relatives Risiko, wie "Eine Frau ist mehr als 100 mal wahrscheinlicher, um Brustkrebs in ihren 60er Jahren als in ihren 20er Jahren zu entwickeln." In der Gruppe auftretende Häufigkeitsbrüche, die die Eigenschaft haben oder dem Risikofaktor ausgesetzt sind, wie z.B. "99 % der Brustkrebsfälle werden bei Frauen diagnostiziert." Die Zunahme der Inzidenz in der exponierten Gruppe, wie "jedes tägliches alkoholisches Getränk erhöht die Inzidenz von Brustkrebs um 11 Fälle pro 1000 Frauen. " Gefährliches Verhältnis, wie "eine Zunahme der Gesamt- und invasiven Brustkrebs bei Frauen randomisiert, um Östrogen zu erhalten und progestin für durchschnittlich 5 Jahre, mit einem Gefahrenverhältnis von 1,24 im Vergleich zu Kontrollen." Beispiel Das nachfolgende Beispiel eines Risikofaktors wird anhand des von ihm übertragenen relativen Risikos beschrieben, das durch Vergleich des Risikos der Risikofaktoren mit den nicht exponierten bewertet wird. Sagen wir, dass bei einer Hochzeit 74 Menschen das Huhn gegessen haben und 22 von ihnen krank waren, während die 35 Menschen, die die Fisch oder vegetarische Mahlzeit hatten, nur 2 krank waren. Hat das Huhn die Menschen krank gemacht? R i s k = Anzahl der Personen, die eine Veranstaltung (Lebensmittelvergiftung) erleben, Anzahl der Personen, die einem Risikofaktor (Lebensmittel) ausgesetzt sind \{displaystyle Risk={\frac \mbox{Anzahl der Personen, die ein Ereignis erleben (Lebensmittelvergiftung)}{\mbox{Anzahl der Personen, die dem Risikofaktor (Lebensmittel) ausgesetzt sind Das Risiko für Hühnerfutter = 22/74 = 0,297 Und das Risiko von Nicht-Hähnchen-Essen = 2/35 = 0,057. Diejenigen, die das Huhn aßen, hatten ein Risiko über fünf Mal so hoch wie diejenigen, die nicht, das heißt, ein relatives Risiko von mehr als fünf. Dies deutet darauf hin, dass das Essen von Hühnern die Ursache der Krankheit war, aber das ist kein Beweis. Allgemeine Bestimmungen Die Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses hängt in der Regel von einem Zusammenspiel zwischen mehreren zugehörigen Variablen ab. Bei epidemiologischen Untersuchungen zur Bewertung eines oder mehrerer Determinanten für ein bestimmtes Ergebnis können die anderen Determinanten als konfundierende Faktoren wirken und für z.B. durch Schichtung kontrolliert werden müssen. Die potenziell konfundierenden Determinanten variieren mit dem, was untersucht wird, aber die folgenden allgemeinen Konfounder sind für die meisten epidemiologischen Assoziationen üblich und sind die in epidemiologischen Studien am häufigsten kontrollierten Determinanten: Alter (0 bis 1,5 Jahre für Säuglinge, 1,5 bis 6 Jahre für Kinder, etc.) Geschlecht oder Geschlecht (Männlich oder weiblich) Ethnizität (basierend auf Rasse)Andere weniger häufig angepasst für mögliche Begründer sind: Sozialstatus/Einkommen Geographische Lage Genetische Prädisposition Geschlechtsidentität Beruf Überarbeit sexuelle Orientierung Grad der chronischen Belastung Ernährung Grad der körperlichen Bewegung Alkoholkonsum und Tabakrauch Andere soziale Determinanten der Gesundheit Risikomarker Ein Risikomarker ist eine Variable, die quantitativ mit einer Krankheit oder einem anderen Ergebnis verbunden ist, aber eine direkte Veränderung des Risikomarkers ändert nicht unbedingt das Risiko des Ergebnisses. So ist beispielsweise die fahrwährungsintoxikierte (DWI)-Geschichte ein Risikomarker für Piloten, wie epidemiologische Studien zeigen, dass Piloten mit einer DWI-Geschichte deutlich wahrscheinlicher sind als ihre Partner, ohne dass eine DWI-Geschichte an Flugunfällen beteiligt sein soll. Geschichte Der Begriff "Risikofaktor" wurde von ehemaligem Framingham Heart Study Director, Dr. William B. Kannel in einem Artikel von 1961 in Annals of Intern Medicine geprägt. Siehe auch Schutzfaktor Hochrisiko-Personen Referenzen Weitere Lektüre der Rechtssache S.P und Haines, K.R (2009)Understanding Youth Offending: Risk Factor Research, Policy and Practice. Cullompton: Willan. http://web.archive.org/web/20100905042319/http://www.willanpublishing.co.uk/cgi-bin/indexer?product=9781843923411