Shugendō (gemessen修, lit.the "Way [of] Trial [&] Practice," the "Way of Shugen, or Gen-practice") ist eine hochsynkretische Religion, ein Körper von ascetischen Praktiken, die in Heian-era Japan entstanden, während des 7. Jahrhunderts aus einer Amalgamation von Überzeugungen, Philosophen, Lehren und Ritualsystemen aus lokalen Gebirgsformen gezogen. Der letzte Zweck von Shugendō ist es, dass die Praktizierenden übernatürliche Macht finden und sich selbst und die Massen retten, indem sie die religiöse Ausbildung durchführen, während sie durch steile Bergketten laufen. Praktizierende werden Shugenja (tödlich) oder Yamabushi (Menüushi, buchstäblich "Mehrer Prostrator") genannt. Die Berge, in denen Shugenja praktizierte, waren überall in Japan, und unter ihnen die Ōmine Bergkette, die sich 100 km von Norden nach Süden erstreckt und Yoshino und Kumano verbindet, war historisch der größte Praxisort von Shugendō. Der höchste Gipfel der Ōmine-Gebirge ist der Berg Hakkyō auf einer Höhe von 1915 m, und es gibt 75 Plätze für ascetische Praktiken auf dem Bergweg, und Ōminesan-ji-Tempel auf der Oberseite des Berges Ōmine auf einer Höhe von 1719 m gilt als die höchste heilige Stätte von Shugendō. Zurzeit wird die Bergkette mine Ō als UNESCO-Weltkulturerbe "Sacred Sites and Pilgrimage Routes in the Kii Mountain Range" und Yoshino-Kumano National Park bezeichnet. Das von Shugenja anzubetende Objekt ist Gongen (現 dich), das aus dem Synkretismus von Shinto und Buddhismus geboren wurde, und Zaō Gongen (王 Toilette) gilt als die wichtigste unter ihnen. Die Geschichte Shugendō entwickelte sich während des siebten Jahrhunderts aus einer Amalgamation von Überzeugungen, Philosophien, Doktrinen und Ritualsystemen aus lokalen Volksreligiösen Praktiken, Shinto-Gebirgebetung und Buddhismus. Der siebte Jahrhundert Asketen und Mystiker En no Gyōja ist weithin als der Patriarch von Shugendō betrachtet, nachdem Shugendō als Doktrin organisiert wurde. Shugendō bedeutet buchstäblich "der Pfad der Ausbildung und des Testens" oder "der Weg zur geistigen Kraft durch Disziplin. " Aus dem neunten Jahrhundert wurden Elemente des Vajrayana Buddhismus wie Shingon und Tendai Buddhismus in Shugendō aufgenommen und weiterentwickelt. In der heischen Zeit wurde es unter den Adligen, die in Kyoto lebten, sehr populär, um Kumano Sanzan (drei große Schreine, Kumano Hongū Taisha, Kumano Hayatama Taisha und Kumano Nachi Taisha) zu besuchen, die der gemeinsame heilige Ort von Shugendō, Shinto und Buddhismus war. Die Meiji-Regierung, die eine Barriere zwischen Shinto und Buddhismus errichtete, regierte, dass Shugendō wegen ihrer Amalgamation der beiden Religionen inakzeptabel sei und sie 1872 offiziell verboten habe. Mit dem Aufkommen der Religionsfreiheit in Japan nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Shugendō wiederbelebt. In der modernen Zeit wird Shugendō hauptsächlich durch Tendai und Shingon Tempel praktiziert. Einige Tempel sind Kimpusen-ji in Yoshino (Tendai), Ideha Shrine in den drei Bergen von Dewa und Daigo-ji in Kyoto (Shingon). Shugendō-Praktizierende sollen Nachkommen der Kōya Hijiri Mönche des achten und neunten Jahrhunderts sein. Siehe auch Kaihōgyō Ich weiß nicht. Milarepa Mount Hatsuka Mount Hiei Mount Ōfuna Mount Ōmine Onmyōdō Sokushinbutsu Referenzen Weiter lesen Faure, Bernard; Moerman, Max; Sekimori, Gaynor (2011). Shugendō: Geschichte und Kultur einer japanischen Religion. Kyoto:Ecole française d'Extrême-Orient, centre de Kyoto.ISBN 9782855391236.Gill, Andrea K. (2012). " Shugendō: Pilgerfahrt und Ritual in einer japanischen Volksreligion". Pursuit - The Journal of Undergraduate Research an der University of Tennessee.3 (2): 49–65.ISSN 2330-4715.Retrieved 11 October 2017.Hitoshi, Miyake; Sekimori, Gaynor (2005). Die Mandala des Berges: Shugendō und Volksreligion (1. h.). Tokio: Keio University Press.ISBN 9784766411287. Miyake, Hitoshi (1989)." Religiöse Rituale in Shugendo: Eine Zusammenfassung". Japanisches Journal of Religious Studies.16 (2/3): 101–116.doi:10.18874/jjjrs.16.2-3.1989.101-116.JSTOR 30234003. Externe Links A Look at Japanese Ascetic Practice Head Temple Takao-san Yakuo-in Central Shugendo Training Center in Kanto 😉 Koryu Shugen Honshu Website für die Mt. Koshikidake Tradition von Shugendo. Shugen: Der Herbstspitze von Haguro Shugendo Mount Fuji und Shugendo Shugendo Artikel im Buddhismus & Shintoismus in Japan: A-to-Z Photo Dictionary of Japanese Religious Sculpture & Art Shugendo - History of Japan Database