Perikop war eine amerikanische Live-Video-Streaming-App für Android und iOS, die von Kayvon Beykpour und Joe Gel entwickelt wurde und von Twitter vor Beginn des Jahres 2015 erworben wurde. Im März 2021 wurde sie eingestellt. Geschichte Beykpour und Hübner kamen mit der Idee für Perikop zusammen, während er 2013 im Ausland reiste. Beykpour war in Istanbul, als die Proteste aus dem Gatwick Square ausgebrochen waren. Er wollte sehen, was es passierte, so dass er auf Twitter wandte. Er konnte zwar über die Proteste gelesen werden, aber er konnte sie nicht sehen. Im Februar 2014 begann das Unternehmen unter dem Namen Bounty. Im April 2014 nahmen sie 1,5 Mio. $ von der Gründung von Kollektiv, Scott Belsky, Maveron, Google Ventures, Menlo Ventures, Bessemer, Stanford – StartX und Sam Shank auf. Perikop wurde im Januar 2015 von Twitter gekauft, bevor das Produkt öffentlich eingeführt wurde. Eine Anlegerquelle sagt, der Erwerbsbetrag war groß, über 50 Mio. Ein weiteres sagt, dass es zwischen 75 und 100 Millionen $ sank. Ein Drittel sagt, dass die Vereinbarung klein war. Der Erwerb wurde am 13. März offiziell in einem von Twitter CEO Dick Costolo geleiteten und retweeted von Twitter bekannt gegeben, nachdem der konkurrierende Video-Streaming-App Meerkat eine Pause in Süd-Süd-2015 (Dok. Meerkat wurde teilweise durch Twitter Cut Meerkat aus seinem sozialen Graphik, wie das Festival begann, aus dem Gespräch mit der VWSW. Perikop wurde am 26. März 2015 gestartet. Am 26. Mai 2015 wurde perskop für Android freigegeben. Perkop kündigte am 12. August 2015 an, dass es zehn Millionen Konten überstieg, vier Monate nach dem Start. Gleichzeitig stellte das Unternehmen fest, dass die Zahl der zu beobachtenden Videos einen Wert von 40 Jahren pro Tag erreicht hat. Apple hat am 9. Dezember 2015 als iPhone App des Jahres bezeichnet. Januar 2016 veröffentlichte das Unternehmen eine Aktualisierung, die es den Nutzern ermöglicht, Leben von Robotern zu straffen. Im Dezember 2016 wurden einige der Merkmale von Perikop in die wichtigste Twitter-App integriert. Im April 2016 kündigte die MSY im Rahmen einer breiteren Partnerschaft mit Twitter an, um ausgewählte Donnerstag-Nacht-Fußballspiele zu straffen, dass Perikop mit den Kulissen dieser Spiele in Verbindung treten würde. Juni 2016 führten die demokratischen Mitglieder des U.S House of Representatives einen Sitz im Hausboden, um das Fehlen einer Abstimmung über ein Waffenkontrollgesetz zu protestieren. Sprecher Pro tem, Rep. Ted Poe, erklärte, dass das Haus in der Pause war und anschließend die Video-Feeds für C-SPAN stillgelegt wurden. Nach einer kurzen Unterbrechung konnte C-SPAN jedoch den Sitz übertragen, weil die Rep. Scott Peters die Tätigkeit und die Redner mit seinem Perikop-Konto gestrafft hat. Juni 2018 untersagte ein türkisches Gericht Periskop in der Türkei wegen Verletzung des Urheberrechts des türkischen Unternehmens namens Periskop. Perikop wurde von der türkischen Opposition aktiv genutzt, bis im April 2017 ein anfängliches Verbot eingeführt wurde, Wochen vor einem Verfassungsreferendum zur Ausweitung der Präsidentschaftsbefugnisse. Twitter kündigte am 15. Dezember 2020 an, dass es den Dienst am 31. März 2021 aufgrund sinkender Nutzung, Produktfreundlichkeit und hohen Wartungskosten abschaffen würde. Es wurde am 31. März 2021 aus seinen jeweiligen Geschäften in Android und iOS entfernt. Jedoch können die Videos des Dienstes noch über Twitter beobachtet werden, da die meisten seiner Merkmale nun in die App aufgenommen werden. Service Die Dienste von Perikop sind sowohl auf dem Mobilfunk als auch auf Twitter verfügbar. Nutzer von Perikop sind in der Lage, zu entscheiden, ob ihr Video öffentlich oder einfach für bestimmte Nutzer wie ihre Freunde oder Familien geeignet ist. Obwohl der Anwendungsbereich in der Regel nur ein tragbares Gerät wie ein Smartphone benutzt, um zu übertragen, ist es auch möglich, über per Perikop mit einer professionellen Vision zu übertragen, wie z.B. Kabelcast oder Teradek unter Verwendung von Perikop Pro.Perikop den Zuschauern die Möglichkeit zu geben, Herzen an den Sender zu senden, indem er auf dem mobilen Bildschirm als Aufwertungsform aufgegriffen. Höchste Zahl der Nutzer, die einen Nutzer verfolgen können, beträgt 8 000. Sowohl der Anwendungsbereich als auch die Zuschauer des so genannten Umfangs können Zuschauer blockieren. Wenn sie vom Anwendungsbereich blockiert werden, werden die Nutzer in eine gesperrte Liste aufgenommen und aus dem Anwendungsbereich gestrichen." Wenn genügend Anwendungsbereicher einen Benutzer blockieren, werden sie aus dem Anwendungsbereich gesperrt. Wenn sie mehr als vier Blöcke aus vier verschiedenen Bereichen erhalten, dann wird der Nutzer verschleiert. TechCrunch berichtete am 8. September 2015 und bestätigte später, dass Perikop einen Apple TV-App erstellt hat. Diese App wurde veröffentlicht. Perkop hat am 10. September 2015 die Möglichkeit hinzugefügt, Live in der Landschaft zu übertragen. Urheberrecht Die App kann wegen Verletzung des Urheberrechts missachtet werden, ein Problem, das zum Zeitpunkt der Einführung der App aufgeworfen wurde, wenn mehrere Nutzer des Dienstes in die Luft der fünften Saison von HBOs Game of Mythes leben. HBO hat erklärt, dass der Dienst bessere Instrumente und Maßnahmen braucht, um urheberrechtlich geschützte Inhalte zu bewältigen. Diese Themen wurden weiter durch eine professionelle Boxing-Veranstaltung am 2. Mai 2015, Jamie Maywetter, Jr. gegenüber Manny Pacquiao aufgewertet, die per Entgelt pro nach Einschätzung der Kosten rund US$90, aber durch verschiedene Qualitäten auf Periskop breitet sich der illegale Vertrieb. Rebroadcasting urheberrechtlich geschützter Inhalte verstößt gegen die schriftliche Dienstleistungsbedingungen von Perikop und kann zur Aussetzung oder zum Verbot des Vergehens führen. Andere Beschwerden kommen aus Unternehmen, die im Namen der Premier League, der US-amerikanischen Open Tennis League und Taylor Swift tätig sind, nach Daten aus Chilling-Effekten, die Online-Anzeigen und begannen mit Anwälten Wendy Seltzer, mehreren Schulkliniken und der Electronic Frontier Foundation. Die Lettische Kampfrunde, die ein genaues Auge auf die Menschen hat, die sie der Ansicht ist, ist illegal, ihre Bezahlung per Sicht gemischte Kampfkunstspiele zu übertragen, hat mehr als 650 Aufnahmehinweise auf Perikop gemäß Daten aus Kühleffekten übermittelt. Ressourcen ab dem 5. Juli 2016 veröffentlichte Perikop eine Aktualisierung, in der die Nutzer entscheiden können, ob sie ihre Sendungen retten oder sie nach 24 Stunden löschen können. () Obwohl die Reichweiten nach 24 Stunden von www.perikop.tv/username verschwinden, konnten die Nutzer ihre Reichweite und andere Live-Streaming-Apps unter Verwendung von Katch.me erfassen. Am 22. April 2016 brach sie Videos ein und schloss am 4. Mai 2016 ab. Ein Fernsehkanal, der rund per Perikop basiert, ist PerikopTV. Links Externe Links offizielle Webseite Perikop im Mittel Eine Steingrube ist eine Art offenes Bergwerk, in dem die Abmessungen Stein, Stein, Bau, Troprap, Sand, Kiesen oder Slate aus dem Boden abgeschnitten sind. Die Quarantäne ist in einigen Rechtsordnungen geregelt, um ihre Umweltauswirkungen zu verringern. Das Wort kann auch den unterirdischen Steinbruch wie Badestein umfassen. Steintypen, die aus Steinen gewonnen werden, umfassen: Chalk China Ton Cinder Clay Kohle Construction Zuschlag (sand und Kies) Coquina Diabase Gabbro Granite Gritstone Gypsum Limstone Marmor Ores Phosphat Quarz Sandstone Slate Travertin Steinbruch Stein quarry ist ein veralteter Begriff für Bergbaugestein (Bodenstein, Marmor, Granit, Sandstein usw.). Es gibt offene Arten (die sogenannten Steinbrüche oder offene Bergwerke) und geschlossene Arten (Berge und Höhlen). Tausende von Jahren wurden nur Handwerkzeuge in Steinen verwendet. Im 18. Jahrhundert wurde der Einsatz von Bohren und Hochschiffen gemeistert. Methoden der Steinung Die Methode der Entfernung von Steinen aus ihrem natürlichen Bett durch die Nutzung unterschiedlicher Operationen wird als Steinbruch bezeichnet. Steinbruchmethoden umfassen: a)Vertrieb – Diese Methode wird verwendet, wenn die Steine aus kleinen und weichen Steinen bestehen.b Wärme – Diese Methode wird verwendet, wenn das natürliche Felsbett horizontal und klein in Dicke ist.c Wedging – Diese Methode wird verwendet, wenn das harte Gestein aus Naturspalt besteht. Wenn natürliche Fänge nicht vorhanden sind, werden künstliche Fänge durch Bohrungen vorbereitet.d Blasting – Es ist der Prozess der Entfernung von Steinen mit Hilfe von kontrollierten Sprengstoffen in den Löchern der Steine. Linie der wenigsten Widerstandskraft spielt im Hochwasserprozess eine wichtige Rolle. Nach Schritten werden im Hochwasserverfahren verwendet; 1)Drilling Löcher – Hochwasserbohrungen werden durch die Verwendung von Bohrmaschinen angetrieben.2) Ladestationen – Explosive Pulver werden in die gereinigten und getrockneten Hochwasserlöcher eingebracht.3) Tamping – Der verbleibende Teil der Hochlöcher wird mit Ton, Ah, Verbrennung und Verdrahtung besetzt.4) Firing – Die Verwechslungen von Hochwasser werden durch die Nutzung elektrischer Energieversorgung oder Spielaufkleber zerstört. Slabs Viele Steinsteine. wie Marmor, Granit, Kalkstein und Sandstein. werden in größere slabs abgeschnitten und vom Stein entfernt. Die Oberflächen sind geschliffen und mit unterschiedlichem Maß an Sheen oder Luster fertig. polnische slabs werden oft in Fliesen oder Gegenplatten geschnitten und in vielen Wohn- und Gewerbegebieten installiert. Naturstein, der aus der Erde gesteint wird, wird oft als Luxus angesehen und ist tendenziell eine hoch langlebige Oberfläche, so sehr wünschenswert. Probleme in den Gebieten mit flachem Grundwasser oder in der Nähe von Oberflächenwasser haben häufig technische Probleme mit Entwässerung. In der Regel wird das Wasser durch Pumpen entfernt, während die Steinung in Betrieb ist, aber für hohe Zuflüsse sind komplexere Ansätze erforderlich. Zum Beispiel wird die Coquina quarry auf mehr als 60 Fuß (18 m) unterhalb des Meeresspiegels ausgerottet. Um die Oberflächenverlagerung zu verringern, wurde ein mit Ton gestrichener Moat rund um die gesamte Steinung gebaut. Grundwasser, das in die Plakette gelangt, wird in den Moat gepumpt. Als Steinbruch wird der Wasserfluss im Allgemeinen weiter ansteigen und es wird auch teurer, das Wasser während der Entfernung zu heben; dies kann zum Grenzfaktor in der Steintiefe. Manche Wassergefüllte Steinbrüche werden von unter Wasser, durch Baggerung, betrieben. Viele Menschen und Kommunen sind der Ansicht, dass es sich bei den Steinen um Augen handelt und verschiedene Entwässerungsmethoden benötigt, um Probleme mit Lärm, Staub und Aussehen zu lösen. Eines der effektiveren und berühmten Beispiele für erfolgreiche Restaurierung von Steinen ist Butcharta in Victoria, BC, Kanada. Ein weiteres Problem ist die Verschmutzung von Straßen von LKW, die die Steinen verlassen. Um die Verschmutzung öffentlicher Straßen zu kontrollieren und zu stoppen, werden die Radwäschesysteme immer häufiger. Quarry Seen Viele Steinbrüche füllen natürlich Wasser nach der Aufgabe und werden Seen. Andere werden in Deponien hergestellt. Wassergeführte Steinbrüche können sehr tief sein, oft 50 ft (15 m) oder mehr, und überraschend kalt, so dass das Schwimmen in Steinbrüchen generell nicht empfohlen wird. Unerwartetes kaltes Wasser kann zu plötzlichen Schwächungen führen; es kann auch Schock und sogar Hypothermie verursachen. Quarantäne Wasser ist zwar oft sehr klar, submergierte Steinsteine, stillgelegte Ausrüstung, tote Tiere und starke Strömungen sind äußerst gefährlich. Jedes Jahr werden mehrere Menschen in Steinbrüchen ertrinken. Viele inaktive Steinbrüche werden jedoch in sichere Badegebiete umgewandelt. Seen, selbst Seen in aktiven Steinbrüchen, können wichtige Lebensräume für Tiere bieten. Liste der Steinsorten in den Vereinigten Staaten von Clay Coal Mininging fossils Fair Stone Standard Grabl Pit Liste der Mineralien Liste der Gesteintypen Liste der Steine Miner Bergtop Entfernung Bergbau Opencast Quarrysee (biblical) Links S.K Duggal "Building Materials" (2003) 3rd überarbeitete Ausgabe http://www.atlasobscura.com/Kategorien/quarries = Außenbeziehungen