Die Rolle der sozialen Medien im "Arabischen Frühling", einer revolutionären Welle von Demonstrationen und Protesten im Nahen Osten und Nordafrika zwischen 2010 und 2012, bleibt ein sehr diskutiertes Thema. Aufstände traten in Staaten auf, unabhängig von ihrem Niveau der Internetnutzung, mit einigen Staaten mit hohem Niveau der Internetnutzung (wie Bahrain, mit 88% der Bevölkerung im Jahr 2011) Erleben Aufstände sowie Staaten mit niedrigen Niveaus der Internetnutzung (wie Jemen und Libyen.) Die Anerkennung der Rolle der sozialen Medien während der arabischen Frühlings-Sozialmedien spielte eine bedeutende Rolle, die Kommunikation und Interaktion zwischen den Teilnehmern politischer Proteste erleichtert. Protestierende nutzten soziale Medien, um Demonstrationen zu organisieren (beide Pro- und Anti-Regierung), Informationen über ihre Aktivitäten zu verbreiten und lokale und globales Bewusstsein für laufende Ereignisse zu wecken. Forschung aus dem Projekt Informationstechnologie und Politischer Islam fand heraus, dass Online-Revolutionäre Gespräche oft vor Massenprotesten vor Ort, und dass soziale Medien eine zentrale Rolle bei der Gestaltung politischer Debatten im arabischen Frühling gespielt. Regierungen nutzten soziale Medien, um sich mit den Bürgern zu engagieren und ihre Teilnahme an Regierungsprozessen zu fördern; in anderen, Regierungen überwachten den Internetverkehr oder blockierten Zugang zu Websites, und im Falle von Ägypten den Zugang zum Internet, als Teil der Bemühungen der Regierung, Aufstände zu verhindern. Als Ergebnis ihrer Forschung sind viele Akademiker zu dem Schluss gekommen, dass die sozialen Medien eine entscheidende Rolle bei der "Mobilisierung, Empowerment, Meinungsgestaltung und Einflussnahme" im arabischen Frühling gespielt haben. Ungerade Auswirkungen sozialer Medien auf politische Prozesse Die Auswirkungen der sozialen Medien variierten je Land. Die sozialen Netzwerke spielten eine wichtige Rolle bei der raschen und relativ friedlichen Auflösung von mindestens zwei Regimen in Tunesien und Ägypten, wo die regierenden Regime wenig oder keine soziale Basis hatten. Sie trugen auch zur sozialen und politischen Mobilisierung in Syrien und Bahrain bei, wo die syrische elektronische Armee, eine immer noch aktive syrische Hacktivistengruppe, gegründet wurde, um Cyberangriffe gegen die politische Opposition und Nachrichten-Websites anzusprechen und zu starten. Während neun von zehn Ägyptern und Tunesier auf eine Umfrage reagierten, die sie Facebook benutzten, um Proteste zu organisieren und das Bewusstsein zu verbreiten, war die Rolle des sozialen Netzwerks nicht zentral in Ländern wie Syrien und Jemen, wo es wenig Facebook-Nutzung gibt. Während des Arabischen Frühlings stieg die Zahl der Nutzer sozialer Netzwerke, insbesondere Facebook, in den meisten arabischen Ländern dramatisch an, vor allem in jenen, in denen politische Aufstände stattfanden, mit Ausnahme von Libyen, die damals einen geringen Internetzugang hatten, um die Menschen daran zu hindern. Wie bereits erwähnt, unterscheiden sich staatliche Reaktionen auf Social Media-Aktivismus deutlich von Land zu Land. Während die tunesische Regierung nur bestimmte Routen und Websites blockierte, durch die Proteste koordiniert wurden, ging die ägyptische Regierung weiter, indem sie zunächst Facebook und Twitter blockierte, dann den Zugang zum Internet im Land vollständig blockierte, indem die 4 nationalen ISPs und alle Mobilfunknetze am 28. Januar 2011 gesperrt wurden. Das Internet Blackout in Ägypten versäumte die Proteste zu stoppen, und stattdessen schien sie zu treiben. Da diese Zensurmaßnahmen jedoch die Überschreitung der ägyptischen und tunesischen Regierungen nicht verhinderten, argumentieren einige, dass die Rolle der sozialen Medien im arabischen Frühling überspielt wird, dass andere gesellschaftliche und politische Faktoren wahrscheinlich auftreten. Ursprung der sozialen Medienbewegung in arabischen Nationen Im Anschluss an die tunesische Revolution verbreiteten junge Ägypter den Aufruf, online mit Hilfe einer Facebook-Kampagne zu protestieren: "Wir sind alle Khaled Said", organisiert von der 6. Jugendbewegung, Ägyptens "größte und aktivste Online-Menschenrechtsaktivistengruppe". Als der Aufruf zum Protest verbreitete, zog Online-Disent in die Offline-Welt. Das Profil der aktivsten Nutzer der sozialen Netzwerke (junge, urban und relativ gebildet) entspricht der Beschreibung der ersten Anti-Regierungs-Protester, die im Januar 2011 im Land auftauchten. Als solche haben einige Analysten dies benutzt, um zu argumentieren, dass der Arabische Frühling wirklich als Jugendrevolution begann, "eine kollektive Identität zu fördern" und "die Menschen online und offline zu mobilisieren". Andere Koordinationsinstrumente, die in den sozialen Netzwerken des Arabischen Frühlings verwendet wurden, waren nicht die einzigen Instrumente, die für Rebellen zur Verfügung standen, um ihre Bemühungen zu kommunizieren, mit Demonstranten in Ländern mit eingeschränktem Internetzugang, wie Jemen und Libyen, mit elektronischen Mediengeräten wie Handys, E-Mails und Videoclips (z.B. YouTube) zur Koordinierung und Anziehung internationaler Unterstützung. In Ägypten, insbesondere in Kairo, waren Moscheen eine der wichtigsten Plattformen, um Proteste zu koordinieren. Das Fernsehen wurde auch verwendet, um die Öffentlichkeit in einigen Ländern zu informieren und zu koordinieren. Kritik an der Rolle der sozialen Medien im arabischen FrühlingNach einigen Experten hat sich die erste Aufregung über die Rolle der sozialen Medien in politischen Prozessen in den Ländern des Maghreb und des Nahen Ostens verringert. Wie Ekaterina Stepanova in ihrer Studie über die Rolle der Informations- und Kommunikationstechnologien im Arabischen Frühling argumentiert, trugen soziale Netzwerke weitgehend zur politischen und sozialen Mobilisierung bei, spielten aber keine entscheidende und unabhängige Rolle. Stattdessen fungierten soziale Medien als Katalysator für die Revolution, wie im Fall von Ägypten, wo die bestehende Lücke zwischen der herrschenden Elite und der Rest der Bevölkerung schließlich zu einer Art Aufstand geführt hätte. = Referenzen ==