Tierrechte ohne Befreiung: Anwendung von Ethik und Menschenrechten ist ein Buch der britischen Politik Adipositas, in dem behauptet wird, dass die Philosophie der Tierrechte durch die Annahme des Konzepts der interessenbasierten Rechte von der Tierfreiheit entkoppelt werden kann. Cartier, der behauptet, dass es keinen Grund gibt, dass (nichtmenschliche) Tiere von der Justiz ausgeschlossen werden sollten, das Konto von Joseph Raz von Zinsen übernimmt und auf Tiere ausgedehnt wird. Er plädiert dafür, dass die übertragbaren Tiere ein Recht haben, nicht zu leiden und ein Recht, nicht getötet zu werden, sondern kein Recht auf Freiheit. In den Kapiteln des Buchs wird das Konto von Cartier auf eine Reihe von Wechselwirkungen zwischen Mensch und Tier angewandt; erste Tierversuche, Tierzucht, Gentechnik von Tieren, die Verwendung von Tieren in Unterhaltung und Sport, die Beziehung von Tieren zu Umweltpraktiken und die Verwendung von Tieren in kulturellen Praktiken. Das Buch basiert auf der Doktorin von Cartier, die in der London School of Economics abgeschlossen wurde, und baut auf Themen auf, die er in früheren Veröffentlichungen erörtert hatte, einschließlich seines ersten Buches. Einführung für Tiere und politische Theorie. Es wurde von der Columbia University Press als zweites Buch in ihrer Reihe kritischer Perspektiven für Tiere veröffentlicht, die von Gary Francione und Gary Steiner bearbeitet wurden. Kritiker aus unterschiedlichen Hintergründen reagierten positiv auf das Buch, wobei der Schwerpunkt darauf lag, wie Cartier eine Mitte zwischen traditionellen Tierrechten und utilismus gefunden hatte. Hintergrund-Tierrechte ohne Befreiung basieren auf der Doktorin von Cartier, die in der London School of Economics (LSE) unter der Aufsicht von Cécile Fabre abgeschlossen wurde, mit Paul Kelly als Berater. Anne Phillips und Albert Weale, die ehemalige, haben den Titel vorgeschlagen, der für das Buch verwendet wurde. Die Argumente des Buches unterscheiden sich jedoch von den Argumenten in der Thesis, und bei der Erstellung des Schriftzeichens für die Veröffentlichung hat Cartier auf die Beratung einer Reihe von Wissenschaftlern, insbesondere Robert Garner, hingewiesen. Neben der Vorstellung von Ideen, die im Buch auf den Tagungen der Politischen Theorie-Gruppe bei LSE verwendet werden, veröffentlichte die Cartiera einen Artikel mit dem Titel "Tierinteressen und Tierversuche: Ein zinsbasierter Ansatz" in der Zeitschrift Res Publica im Jahr 2006. Dieser Artikel gewann den zweiten jährlichen Postgraduierten-Ausschuss und bildete die Grundlage des dritten Kapitels der Tierrechte ohne Befreiung. Cartier arbeitet weiter an Fragen der Tierrechte nach Abschluss seines Doktorats, veröffentlicht im Jahr 2009 Artikel zu diesem Thema in Utilitas und Politische Studien, die im Jahr 2011 von Garner und dem Philosophen John Hadley im Jahr 2013 ausgelöst wurden. Cartier hat sein erstes Buch, eine Einführung für Tiere und politische Theorie im Jahr 2010 über Palgrave Macmillan veröffentlicht, nachdem er in die Abteilung Politik an der Universität Sheffield verlegt hatte. Tierrechte ohne Befreiung wurden von der Columbia University Press im Rahmen der Reihe kritischer Perspektiven für Tiere veröffentlicht: Theorie, Kultur, Wissenschaft und Recht. Die von der Rechtswissenschaftlerin Gary Francione und dem Philosophen Gary Steiner herausgegebene Serie zielt darauf ab, die interdisziplinäre Forschung in Tierstudien zu lenken. Tierrechte Keine Befreiung war das zweite Buch, das im Rahmen der Serie veröffentlicht wurde, nachdem Francione und Garner 2010 The Animal Rights Debate: Abolition oder Verordnung? Es wurde im August 2012 in verschiedenen Formaten veröffentlicht. Der interessenbasierte Ansatz des "Interessensorientierten Rechtskonzepts" ist die Methode, die im Buch verwendet wird, um verschiedene Wege zu untersuchen, in denen Tiere vom Menschen verwendet werden. Rechte setzen Grenzen für das, was getan werden kann, auch im Streben nach Aggregationalität. Die vom Philosophen Tom Regan beschriebenen Tierrechte basieren auf dem "inhärenten Wert" einzelner Tiere (siehe inhärenten Wert). Für Adipositas und andere Kritiker kann diese Grundlage unerlaubt erscheinen. stattlich schlägt Cartier vor, dass die Rechte im Interesse verankert werden sollten, und folgt der Formulierung des Rechtswissenschaftlers Joseph Raz, dass „X ein Recht hat“, wenn und nur, wenn X Rechte haben kann und andere Dinge gleich sind, ein Aspekt des Wohlbefindens von X (das Interesse) ist ein ausreichender Grund, um eine andere Person(en) unter einer Pflicht zu halten. Cartier weist mehrere Aspekte dieses Kontos auf, die als Grundlage der Analyse der Tierrechte ohne Befreiung dienen. Erstens müssen die Interessen "ausreichend sein, um Gründe für eine andere als eine Pflicht zu geben". Das bedeutet, dass dies die Stärke eines Interesses sowie alle anderen Erwägungen berücksichtigt;" so, dass zum Beispiel Einzelpersonen ein sehr starkes Interesse an freiem Ausdruck haben können, aber "alle Dinge, die in Erwägung gezogen werden," dies nicht schützt. Das größere Interesse des Opfers von Slander kann das Interesse an freiem Ausdruck überwiegen, so dass Kontext wichtig ist. Dies ist der Unterschied zwischen den Rechten des Vorrangs und den konkreten Rechten. Letztere existiert auf einer abstrakten Ebene außerhalb bestimmter Umstände. Prima facie Rights können in konkrete Rechte umsetzen, wenn sie in bestimmten Situationen berücksichtigt werden, aber nicht immer, da das freie Ausdrucksbeispiel veranschaulicht. Das Konto ist für moralische Rechte, und die normativen Ansprüche von Cartier sollen Teil einer "Demokratischen Unterarbeitung" sein, die politische Gemeinschaften informiert und abschreckt. Die Stärke eines Interesses wird durch die Berücksichtigung des Werts einer Person (obwohl dies nicht rein subjektiven Charakter hat) und der Beziehung zwischen dem Einzelnen zu diesem Zeitpunkt und dem Einzelnen bestimmt, wenn er das Interesse erfüllt hat (siehe persönliche Identität). Cartier argumentiert, dass diejenigen, die keine Person haben, einschließlich vieler nichtmenschlicher Tiere und mancher Menschen, kein Interesse an Freiheit haben oder nicht von anderen genutzt werden, und somit kein Recht auf Freiheit haben. Sie haben jedoch erhebliche Interessen, nicht zu leiden und nicht getötet zu werden, und haben daher ein Primat, um nicht zu leiden, und ein Primat, das nicht getötet werden darf. Synopsis Methodologie Tierrechte ohne Befreiung sollen Tierrechte von der Tierfreigabe entkoppeln. Für Cartier ist von zentraler Bedeutung die Frage der Vertreibung, die als "Fähigkeit für das Phänomen des Bewusstseins" verstanden wird. Keine Position wird genau eingenommen, wie viele Tiere zugeführt werden, aber die Adipositas argumentiert, es ist klar, dass mindestens einige nichtmenschliche Tiere sind. Es ist allein kein moralischer Status, aber die Übertragung bedeutet die Fähigkeit zum Wohlergehen; sie hat Leben, die für sie besser oder schlimmer werden können. Enlightenment Philosoph Immanuel Kant argumentierte, dass die persönliche Existenz für den moralischen Wert erforderlich ist, aber Cartier stellt fest, dass es nichtmenschliche Tiere gibt, die als Personen gelten könnten. Jedenfalls wird argumentiert, dass es gute Gründe gibt, nicht mit Kant zu vereinbaren, und Cartier kommt zu dem Schluss, dass es keinen Grund gibt, den Besitz des moralischen Status auf den Menschen zu beschränken. Was zu berücksichtigen ist nicht, ob etwas an Tiere geschuldet wird, sondern was ihnen zusteht. Nach einem Papier über Tierrechte durch den politischen Philosophen Charlie Feinberg schlägt Cartier vor, dass Tiere aufgrund ihrer Interessen Rechte haben. Cartier befasst sich dann mit vier möglichen Einwänden. Interessenrechte werden gegen die Behauptung verteidigt, dass die moralische Agentur eine Voraussetzung für die Rechtebewahrung ist, gegen die Forderung, dass Rechte aus den sozialen Beziehungen abgeleitet werden, gegen den Vorschlag, von R. G. Frey, dass die Tiere keine Interessen haben, und gegen die Idee, dass inanimate-Unternehmen und Pflanzen Interessen haben können. Cartier hat in diesem Punkt die ersten beiden Schritte zur Einführung seines interessenbasierten Rechtskonzepts abgeschlossen; das dritte zeigt den Ansatz selbst als geeignete Mittel für das Verständnis der Tiere in politischen Gemeinschaften. Utilitaismus, wie er von Peter Singer befürwortet wird, wird abgelehnt, weil er es versäumt hat, Einzelpersonen ernst genug zu nehmen; Cartier wünscht ein Konto, das das Wohlbefinden ernst nimmt, aber nicht rein Aggregativ ist. Er schlägt vor, sich auf die Interessenrechte zu stützen. Nach der Ausweisung der Details seines interessenten Rechtskonzepts verteidigt Cartier ihn gegen die Abgabe, dass es zu einer unpraktikablen Anzahl von Rechten führen würde und dass die Rechteansätze zu rationalistisch sind. Antrag, der seinen methodischen Ansatz skizziert hat, geht davon aus, seine Theorie auf eine Reihe von Möglichkeiten anzuwenden, die Tiere von der Gesellschaft verwendet werden. Erstens betrachtet Cartier Tierversuche, die darauf hinweisen, dass "Tierversuche, die zu Schmerzen oder Tod führen, moralisch illegitimate sind, während schmerzlose Versuche, in denen das Tier nicht sterben, zulässig sind, alle anderen gleich sind. " Cartier diskutiert, wie die Stärke eines Interesses beurteilt werden kann, und hält dann die Stärke der Interessen der Tiere für nicht schmerzlich. Nach drei Gründen kann das Interesse nicht ausreichen, um ein Recht zu begründen und alle abzulehnen; dass die Vorteile von Tierversuchen das Leiden überwiegen, dass der Mensch mehr Mitglieder seiner eigenen Arten als Mitglieder anderer (siehe Artismus) und dass das menschliche Leben objektiv wertvoller ist als das Leben anderer Tiere. Cartier kommt zu dem Schluss, dass Tiere ein konkretes Recht haben, keine schmerzhaften Versuche zu unterbinden. Künftig betrachtet er die Interessen der Tiere, nicht getötet zu werden, und kam zu dem Schluss, dass sie "ein Interesse an einem fortgesetzten Leben haben, so dass sie vielleicht angenehmere Erfahrungen und ein größeres Wohlbefinden in ihrem Leben haben können", aber dieses Interesse ist schwächer als das entsprechende Interesse der Menschen. Kommt eine tödliche Versuchung bei nichtmenschlichen Nichtpersonen zulässig, so verlangt die Kohärenz, dass sie auch bei Menschen, die nicht Personen sind, wie Babys oder Einzelpersonen mit bestimmten kognitiven Behinderungen zulässig ist. wie die meisten anderen, Cartier ist nicht bereit, diese Möglichkeit zuzulassen, und so behauptet, dass Tiere ein Recht haben, in toten Versuchen nicht zu verwenden. Er argumentiert jedoch, dass Tiere weder ein Interesse an negativer oder positiver Freiheit haben, noch wie Tiere, menschliche Nichtpersonen fehlen dieses Interesse; daher haben weder ein Primat noch ein Recht, nicht verwendet zu werden, vorausgesetzt, die Rechte, die sie besitzen. Die zweite Prüfung ist die Tierhaltung. Cartier argumentiert, dass Tiere über konkrete Rechte verfügen, die nicht zu leiden haben oder getötet werden müssen, während sie für Lebensmittel aufgebracht werden. In dem Buch wird argumentiert, dass die Pflanzenzucht die verwendeten Tiere erschwert, und dieses Leiden übersteigt die Kosten für den Menschen, die nicht die Methode verwenden. Tötung von Tieren für ihr Fleisch wird ebenfalls angefochten, und es wird darauf hingewiesen, dass dies gegen die menschliche Freiheit verstößt, dass viele Menschen ihre Arbeitsplätze verlieren würden und dass für die menschliche Gesundheit eine Fleischvermutung notwendig ist. Milch und Eierproduktion können unter bestimmten Umständen zulässig sein, sofern Tiere nicht getötet oder gelitten werden, und auch Tierkörper könnten verwendet werden, sofern die Tiere natürlich sterben. Drei Gegenpunkte werden berücksichtigt. Erstens behauptet Cartier, dass die bewirtschafteten Tiere nicht existieren würden, sei es nicht für den menschlichen Wunsch, ihr Fleisch zu rüsten, denn es ist nicht klar, dass die Tiere für sie gut sind, und selbst wenn es darum geht, ein gutes Stück für ein Tier zu tun, wird sie dann nicht rechtfertigen, wie es nicht im menschlichen Fall wäre. Zweitens ist die Tatsache, dass einige Tiere von nichtmenschlichen Prädatoren getötet werden. Er weist Regans Behauptung zurück, dass Maßnahmen nicht erforderlich sind, wenn Morde nicht moralische Agenten sind, und die daraus resultierenden Behauptungen, dass ein Eingriff mehr Schaden als gut darstellen wird, sondern darauf hinweisen, dass nichtmenschliche Vordämmer überleben müssen, aber Menschen nicht. Drittens ist er der Ansicht, dass Tiere im Ernteprozess getötet werden. Diese Tiere, die er vorschlägt, werden für das menschliche Überleben getötet, aber weniger werden getötet als würden Menschen essen Fleisch, sie besitzen kein konkretes Lebensrecht. Trotzdessen müssen politische Gemeinschaften Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass weniger Tiere in der Ernte getötet werden. Nach der Prüfung der Landwirtschaft betrachtet Cartier die Beziehung zwischen Tieren und Gentechnik. Die Frage, ob ein Tier ein Recht hat, nicht gentechnisch zu sein, schlägt er vor, kein Sinn, da lebende Tiere nicht operativ sind und Embryonen keine Interessen haben, so kann es keine Rechte haben. stattlich ist sie der Ansicht, ob Tiere ein Recht haben, nicht ausgeführt worden zu sein, und dass es nicht der Fall ist, dass sie immer tun, und dass wenn "genetic Engineering den Tieren Leben mit Chancen für das Wohlbefinden bietet, die ähnlich oder besser sind als gewöhnliche Mitglieder ihrer Art, dann ist es unzulässig. Cartier befasst sich dann mit vier Gründen, um diesen Anspruch abzulehnen; zunächst geht es darum, dass die genetischen Engineering Tiere, zweitens, die Idee, dass Gentechnik repugnant, dritter Art ist, dass genetisches Ingenieurswesen einen Fehler im Charakter (siehe Ethik) und viertens, dass Gentechnik die Würde der Tiere verleugnet. Cartier stellt keine dieser Gründe fest, um den Grundsatz zu beenden. Cartier ist der Meinung, ob Tiere jemals ein Recht haben, nicht operativ zu sein. Er plädiert dafür, dass Tiere ein Recht haben, nicht so ausgestaltet zu sein, dass sie nicht leben. Er weist dann einige Gründe für die Annahme zurück, dass Tiere ein Recht haben, nicht mit Krankheiten oder Behinderungen zu arbeiten, schließt aber aus, dass sie tun, da ausführende Tiere ein Interesse haben, "dass sie mit ausreichenden Möglichkeiten zum Wohlergehen," ein Interesse, das stark genug ist, um ein konkretes Recht zu schaffen. Cartier argumentiert jedoch, er sei nicht an der Spitze, da er nicht mit den gleichen Kapazitäten zwischen den Mitgliedern einer Art, sondern der Chancengleichheit für das Wohlbefinden besorgt sei. Letztlich ist die Möglichkeit, nicht zufriedenstellende, nicht bewusste Tierhaltungen zu schaffen, die darauf hinweisen, dass es in nicht wissensbasierten Unternehmen keine falschen Gründe gibt. Kapitel 6 befasst sich mit der Verwendung von Tieren in der Unterhaltung. Cartier lehnt die Praxis der Heimtierhaltung nicht ab und akzeptiert, dass der Mensch ein Interesse daran hat, Haustiere zu halten, aber dass dieses Interesse nicht so stark ist, dass er mit Kosten zufrieden sein kann. Er plädiert dafür, dass die Heimtierhaltung weit mehr reguliert werden sollte, als es sich vielleicht um eine Lizenz handelt, deren Gewährung von Personen abhängig wäre, die ihre Fähigkeit zur Betreuung des Wohlbefindens des Tieres wahrnehmen. Cartier ist offen für Euthanisierung von Haustieren, aber nur in Fällen, in denen medizinische Versorgung ihnen keine Chance zu weiteren guten Erfahrungen geben könnte. In diesen Fällen wäre eine medizinische Versorgung notwendig (die Versicherung könnte eine Lizenz sein). Neutering Haustiere werden argumentiert, weder eine Verletzung ihrer Rechte noch eine Anforderung zu sein, aber jeder, der seine Haustiere nicht neuteriert hat, wäre verpflichtet, das Wohl aller Nachkommen zu gewährleisten. dieselben Anforderungen wie im Kapitel über Gentechnik gelten für Tierzucht, und Cartier akzeptiert, dass dies zum Aussterben bestimmter Rassen führen kann. In Bezug auf Zoos und Zirkusse argumentiert Cartier, dass Tiere nicht über ein Recht verfügen, nicht gehalten oder angezeigt zu werden, aber sie besitzen ein Recht, nicht zu leiden. Hierdurch werden Beschränkungen für die Arten von Tieren auferlegt, die gehalten werden können (z.B. könnten große Tiere nicht realistisch gehalten werden, indem sie ins Ausland reisen), die Bedingungen, unter denen sie gehalten werden, und die Art ihrer Leistungen. Jagd, Kaukasus, Hundsbekämpfung, Kopfschwüren und Bullen werden verurteilt, wie nach einigen Überlegungen die Fischerei. Cartier ist potenziell offen für Grau- und Pferderennen oder equestrianismus im Allgemeinen, sagt jedoch, dass "die Art und Weise, wie diese Sport derzeit organisiert und praktiziert wird, das Routine- und Todesopfer von Tieren beinhaltet und als solche verurteilt werden sollte". Solche Praktiken umfassen Leiden, die während der Ausbildung und des Renns verursacht wurden, und die Tötung von Tieren, die ihren Höhepunkt erreicht haben oder die die erforderlichen Fähigkeiten nicht vermitteln. Vor dem Abschluss des Kapitels hält Cartier drei mögliche Einwände gegen jede Verwendung von Tieren in der Unterhaltung: Erstens, indem sie auf ein Konzept der Würde, das die Tiere untergraben, ein Rechtsmittel eingreift, um zu spekulieren, ob oder nicht schadet; und drittens, dass die Verwendung von Tieren in der Unterhaltung Eigentumsverhältnisse bedeutet, und Tiere ein Recht haben, nicht als Eigentum anzusehen. In Kapitel 7 nähert sich der Ansatz von Cartier in Bezug auf Tiere und die Umwelt. Er plädiert zunächst für die Bedeutung dieser Art von Analyse, bevor er feststellt, dass nicht bewusste Körperschaften (einschließlich Arten, Ökosysteme und Pflanzen) nicht als Rechte verstanden werden können; er verteidigt dann die Notwendigkeit des Bewusstseins für den Besitz von Interessen. Cartier hält die Landethik von Aldo Leopold als Grundlage für den moralischen Zustand der Umwelt ab, verteidigt aber die Umwelt aus Gründen des Wohlfahrts. Obwohl er den Begriff ablehnt, dass Wildtiere das Land, auf dem sie leben, besitzen könnten, kommt Cartier zu dem Schluss, dass wir aufgrund der Rechte und Interessen von Haustieren strenge Umweltverpflichtungen haben. In Bezug auf gefährdete Arten lehnt Cartier den Begriff der Superkilling ab (das ist ein besonderes Unrecht an der Abwrackung einer Art beteiligt) und die Idee eines "kompensatorischen Rechts" (das mehr den Mitgliedern gefährdeter Arten als Entschädigung gewährt wird). Stattdessen argumentiert Cartier, dass unbewußte Arten einen kontingententen Wert haben könnten, und Mitglieder seltener bewusster Arten haben aufgrund der Interessen der Menschen, die sie sehen wollen, und der Interessen anderer Tiere in ihren Ökosystemen ein stärkeres Recht auf Leben. Cartier argumentiert dann, dass Tiere ein konkretes Recht haben, nicht getötet zu werden, um ein begünstigtes Ökosystem zu erhalten, unabhängig davon, ob es sich um die Übervölkerung der Arten handelt oder weil die Arten nicht. Jedoch wird die Kontrolle durch Kontrazeption für akzeptabel gehalten. In dem letzten Kapitel über die Anwendung des auf Zinsen basierenden Rechtsansatzes untersucht Cartier die Verwendung von Tieren in kulturellen Praktiken unter Berücksichtigung der Bedeutung von Kultur, Religion und Besorgnis über Hypocrisy. Cartier untersucht zunächst die Möglichkeit, dass der Mensch ein Interesse an Kultur hat, das bestimmte Interessen der Tiere überwiegen. Er argumentiert, dass es nicht der Fall sein kann, dass Kultur immer andere Rechte überwiegen kann. Er argumentiert dann, dass die Kultur des menschlichen Interesses nicht die Tierinteressen überwiegen darf, die nicht unter Verwendung von Jallikattu als Beispiel leiden, oder die Tierinteressen überwiegen, auch wenn dies die Zerstörung der Kulturen bedeutet, "die ausschließlich durch den schweren Schaden [sie verursachen] für Tiere bestimmt sind". Das menschliche Interesse an der Religionsfreiheit, die Ansprüche von Cartier, wird in der Regel nicht die Verletzung der Tierinteressen erfordern, sondern die Santeria als mögliche Ausnahme nennen. Cartier argumentiert gegen die Möglichkeit, dass Religionsfreiheit ein besonderes Interesse ist und immer Vorrang haben sollte, und die Idee, dass die Chancengleichheit religiöse Freiheit zur Schädigung von Tieren mit sich bringt. Letztendlich ist die Klägerin hypocrisy; da Tiere in vielen Praktiken geschädigt werden, könnte es ein Problem sein, bestimmte religiöse Praktiken zu vernachlässigen. Dies macht die religiösen Praktiken jedoch nicht mehr zulässig, und scheint zu sagen, dass diese anderen Praktiken sich nicht selbst verschärfen werden. Schlussfolgerungen Ziel der Tierrechte ohne Befreiung war die Entkoppelung der Tierrechte und der Tierfreigabe. Cartier behauptet, dass nicht nur eine Alternative zum Regan/Singer Dichomy möglich ist, sondern vorzugsweise. Er argumentiert, dass die Theorie zwar die Verwendung und den Besitz von Tieren unter bestimmten Umständen erlauben würde, doch hätte die Theorie "kritische" Folgen, wenn sie angewendet wird. Das Buch zielt darauf ab, die Menschen von der Bedeutung der Tierrechte zu überzeugen und somit als "Demokratische Unterwanderung" zu dienen. Diese demokratischen Benachteiligung, die Ansprüche von Cartier, ist für die Legitimität der Tierrechte unerlässlich. In diesem Zusammenhang lehnt Cartier entschieden gewalttätige Eingriffe im Namen von Tieren als kontraproduktiv, unmoral und illegitimate ab.Nach Prüfung der Tierrechte ohne Befreiung wurden die Philosophen Corinne Farben, Rainer Ebert und Eva Meijer für die Überprüfung der Radischen Philosophie, das Journal of Animaleth and Animals & Society geprüft, während die Sociologen Markyta und Luís Cordeiro Rodrigues das Buch für die Bestandsaufnahme der Arten und die Überprüfung der Musik & Philosophie geprüft haben. Der politische Historiker Will Boisseau hat die Arbeit im Politischen Studienbericht geprüft und weitere Bewertungen wurden von Hadley, veröffentlicht auf der Website der Global Policy, dem Gründer von Animal People Merrittios für die Tier- und Tiergesundheitswebsite, und einem unangemeldeten Überprüfungsbeauftragten für Internet Bookwatch. Hadley stellte den wichtigsten Beitrag des theoretischen Rahmens fest, der in Tierrechten ohne Befreiung vorgesehen ist, um die Anwendung eines Razian-Rechtsrahmens für Tiere zu sein, und fügte hinzu, dass "einen philosophischen Grund ernst genommen wird, es wenig ist, mit der Analyse von Cartier in die Analyse zu gehen. Hadley ist jedoch eine grundlegende Spannung in der Theorie von Cartier, da es in der meisten Tierrechtsliteratur gibt. Kann verhindert werden, dass die Tiere über die psychologischen Kapazitäten verfügen, um Freiheit zu schätzen, untergräbt Cartier die Herausforderung, dass sie nicht nur Personen sind, die Rechte haben sollten. Hadley, "nur Theorien, die kein LKW mit gemeinsamen Kurzaufenthalten haben, wie Bentham's, sind wirklich in der Lage, Menschen und Tiere auf einer wirklich gleichen moralischen Ebene zu platzieren. Mehr oder weniger verschleierte Versionen der von rhetorischen Appellen zur Gleichberechtigung liegenden, von rhetorischen Appellen verschleierten Person. "Hadley verleugnet, dass diese Spannung das Gesamtgedanke von Cartier untergräbt, und schrieb, dass es "anfechtlich ist, den Gegnern von Tierrechten keinen Komfort zu geben". [Cochrane's] - mit der Annahme, dass Sie alle Tiere akzeptieren, ist genauso unumkehrbar wie sein Schreiben. " Hadley schloss seine Prüfung ab, indem er die Mitte des Buches zwischen der traditionellen Rechtstheorie und dem utilitatismus in Erwägung zieht, dass die Tiere nach der Theorie der Tiere in Einklang mit der Theorie der biologischen Tierrechte einige brauchbare Rechte haben – ein Recht, nicht zu leiden und ein Recht zu haben, nicht zu töten; aber im Einklang mit dem utilitatismus [Cochrane] will das Wohlbefinden fördern, ohne dass sie ein Recht auf Freiheit im Sinne des Schutzes vor Eigentum und der Nutzung durch den Menschen haben. Cartier entkoppelt somit die rechtsverwendbare Dichomy und stellt seine Theorie in der Mitte zwischen den beiden her. Man kann sagen, er gibt mit einer Hand, während Sie mit der anderen. Reifen und Ebert konzentrierten sich auch auf den Versuch von Cartier, eine Mitte zwischen der Arbeit von Regan (die Tierrechte fördert) und Singer (die Tierschutz aus einer utilitären Perspektive fördert) zu finden und zu konzeptionisieren, und Meijer lobte es, einen konzeptuellen Raum zwischen Tierrecht und Tierfreigabe zu ermitteln. Nigel schlug vor, dass die Idee von Cartier tatsächlich näher an Regans ist. Boisseau schlug jedoch vor, dass die Argumente von Tierrechten ohne Befreiung im Vergleich zu anderen Tierrechten, da Cartier eine gewisse Verwendung von Tieren in der Unterhaltungs- und Gentechnik erlaubt, im Vergleich zu anderen Tierrechten als "radikal permissiv" auftreten können. Die Zulässigkeit einiger Arten von Tierversuchen unter dem Gesichtspunkt von Cartier's "können" Anhängern von Konzepten, die auf der Philosophie von Regan basieren. Ebert kam zu dem Schluss, dass "die große Leistung des Buchs von Cartier zu zeigen ist, dass ein kohärenter, akkumulierbarer und nutzbringender Begriff der Tierrechte, der fest in der materiellen Basis verwurzelt ist und die unattraktive Anfälligkeit der Rechte von Regan-style verhindert. Meijer vertrat die Auffassung, dass das Buch stark auf die Anwendung des Kontos von Cartier sei, äußerte sich jedoch besorgt über die Ablehnung von Freiheitsrechten für Tiere, die sie bemerkte, die meisten Ansätze für Tierrechte. Garcia's entsendet, stellte sie fest, dass die Tieragentur eng verbucht hat; "es sei," argumentierte sie, "wird, dass der Mensch als autonome Mittel und andere Tiere als nichtautonomische Andere betrachtet werde". die Haltung von Tieren als Nicht-Autonomin, argumentierte sie, wird durch das Fehlen eines Kontos der Beziehungen und der Kommunikation zwischen Mensch und Tier betont. Ebert vertrat die Auffassung, dass das "nicht autonome menschliche Element von Cartier" zu schnell im Buch behandelt worden sei, und sagte, dass "die Kontroversen sicher sein würden, wenn Säuglinge oder ernsthafte geistig Behinderte als Eigentum angesehen oder als Anzeige in menschlichen Zoos eingeführt wurden, unabhängig davon, wie gut sie in der Pflege genommen wurden. Wenn wir glauben, dass menschliche Nichtpersonen ein Recht haben, nicht auf eine solche Degradierung zu behandeln, dann tun sie nichtmenschliche Tierbetreuer. Boisseau stellte auch fest, dass der Aspekt des Denkens von Cartier mit "Menschen mit geistigen Behinderungen" besorgniserregend sei. MTB hat die Argumente für Tierrechte ohne Befreiung von Tieren, die in der Ernte getötet wurden, zur Kenntnis genommen und festgestellt, dass andere als eine hypothetische Offenheit gegenüber ethisch hergestellten Eiern und Milcherzeugnissen die Argumentation von Cartier offenbar für einen gesunden Tierhaltungsismus begünstigen. Finnair zeigte auch Interesse an der Tierhaltung von Cartier, schrieb "Cochrane nie erwähnte Bullen, aber sein Argument ist ein Fall, um die Bullen zu verbieten: die Bullen sind nie mehr als 5 % der US-Tierpopulation, aber 20% der Hunde sind in grausamen und vernachlässigen Fällen. Boisseau befürchtet, dass Tierschützer die unvorhergesehenen Positionen von "Tierrechte" oder "Tierfreigabe" besser als die vergleichsweise nuancierte Position von Cartier finden können, und stellte die Frage, inwieweit politische und rechtliche Veränderungen möglich sein könnten, um die Tiere weiter zu nutzen. Das Buch wurde in der Internet Bookwatch als ["p]ragmatic, nachvollziehbar, rational, symboloclastic, informiert und informativ zusammengefasst. Es wurde als "obsiv und durchdacht" bezeichnet, so dass es eine willkommene und sehr empfehlenswerte Ergänzung zu persönlichen und akademischen Bibliotheken zeitgenössischen Ethikreferenzsammlungen und ergänzenden Leselisten darstellt. Neben einem Zitat aus der Internet Bookwatch hat die Columbia University Presse Tierrechte ohne Befreiung mit Zitaten mehrerer Wissenschaftler, die im Bereich Tierethik tätig sind, beworben. Philosophen Peter Singer und Paula Casal lobte die Arbeit zur Ausweisung einer falschen Dichotomie von Tierrechten gegen Tierschutz, die beide die Arbeit als wichtigen Beitrag zur Literatur aus diesem Grund betrachten. Francione, ein Befürworter für ein Konzept der Tierrechte, das die Befreiung erteilt, wurde als erklärt, dass "Es wäre ein Mangel, um zu sagen, dass ich nicht mit der Adipositas bin, sondern eine feine Arbeit, die das Argument präsentiert, und sein Buch wird sicherlich Debatte und Diskussion auslösen. Leben In einem Zitat, das von der Columbia University Press verwendet wird, lobte Garner die Tierrechte ohne Befreiung, um den ersten nachhaltigen Versuch zu sein, eine interessenbasierte Theorie der Rechte für Tiere zu verwenden, und das erste, eine solche Theorie zu verwenden, um das Recht der Tiere auf Freiheit zu stellen. In seinem 2013 veröffentlichten Kommentar zu einer Theorie der Justiz für Tiere stellt Garner auf die Anwendung des Arguments aus marginalen Fällen vor. Kommt man davon aus, ein gleiches Interesse am Leben als typischer Mensch zu haben, weil marginale Menschen sind, dann könnte man auch Tiere ein gleiches Interesse an Freiheit annehmen, weil die Menschen nur wenig Interesse an Freiheit haben. Cartier weist jedoch darauf hin, dass marginale Menschen ein starkes Interesse an Freiheit haben. Im ersten Teil des Arguments geht es darum, dass der marginale Mensch ein gleiches Interesse an (oder gleiches Recht auf) Leben hat; dies ist eine Forderung, die Herausforderungen für Garnelen, was er als eine nuanciertere Position betrachtet als die von Cartier's. Dennoch befürwortet die ideale Theorie, die Garner befürwortet – die verbesserte Übertragungsposition – in der Nähe der Interessensposition von Cartier. Garner selbst ermittelt Unterschiede zwischen seinem Gedanken und dem jeweiligen Einsatz des Arguments aus marginalen Fällen und der Tatsache, dass Garner eine nichtideale Theorie bietet, während Cartier nicht. Garner fragt auch, in welchem Maße Cartier das Recht hat, dass sein Vertrauen in die Interessenrechte neu ist und dass Feinberg, James Rachels und Steve Sapontzis alle die Sprache der Interessenrechte nutzten. Garner fügt hinzu, dass "Was Cartier im Gegensatz zu Sapontzis die richtigen Schlussfolgerungen aus der Annahme einer zinsorientierten Theorie der Tierrechte zieht. Garner hat darüber hinaus die Ablehnung der Freiheitsrechte für Tiere kritisiert; andere haben dies zu tun: Hadley und die Philosophen Andreas T. Schmidt, Valéry Giroux und Jason Wyckoff. Cartier hat sein Konto bei der anschließenden Arbeit entwickelt und seine Arbeit an der kossionspolitischen Theorie in einem Papier aus dem Jahr 2013 vervollständigt und in einem Papier von 2016 ein Arbeitsrecht für Tiere entwickelt. Cartier arbeitet ab 2016 an einem Buch über das Thema Tierrechte und globale Gerechtigkeit, in dem Fragen grenzüberschreitender Verpflichtungen gegenüber nichtmenschlichen Tieren und der Idee internationaler Politik, die die Rechte aller Menschen ernst nehmen, behandelt werden. Das Buch ist für 2017 oder 2018 geplant. Mehrere spätere Denker haben interessenbasierte Rechte für Tiere eingeführt, die auf der Arbeit von Cartier basieren. Tony Milligan bezeichnet die Nutzung von interessenbasierten Rechten als eine enge Definition der Literatur, in der die Grenzen der politischen Theorie und der Tierethik untersucht werden; diese Literatur wurde mehrfach als "politisches Wort" in Tierrechten/Tierethik, "Tierpolitik" und "Tierpolitische Theorie" bezeichnet. Cartiers Arbeit, insbesondere Tierrechte ohne Befreiung, wurde wiederholt als zentrales und Paradigma dieser Literatur bezeichnet. Formate: Cartier, Aladair (2012). Tierrechte ohne Befreiung. New York: Columbia University Press.ISBN UV0-231-15827-5. Knoblauch/Hardback: Cartier, Alasdair (2012). Tierrechte ohne Befreiung. New York: Columbia University Press.ISBN UV0-231-15826-8.E-Book: Cartier, Alasdair (2012). Tierrechte ohne Befreiung. New York: Columbia University Press.ISBN UV0-231-50443-0.Online: Garcia, Alasdair (2012). Tierrechte ohne Befreiung. New York: Columbia University Press.doi:10.7312/coch15826 Literatur Außenbeziehungen tierische Rechte ohne Befreiung bei JSTOR