Eine Olympische Medaille wird bei einem der Olympischen Spiele an erfolgreiche Wettbewerber vergeben. Es gibt drei Klassen von Medaille zu gewinnen: Gold, Silber und Bronze, vergeben an erster, zweiter und dritter Stelle. Die Vergabe von Auszeichnungen ist in den Olympischen Protokollen detailliert festgelegt. Medaille-Designs haben sich seit den Spielen im Jahre 1896, insbesondere in der Größe der Medaillen für die Olympischen Sommerspiele, erheblich verändert. Das für die 1928 Spiele gewählte Design blieb viele Jahre, bis seine Ersetzung bei den 2004 Games in Athen durch Kontroversen um die Nutzung des römischen Kolosseums anstelle eines Gebäudes, das griechische Wurzeln repräsentiert. Die Medaillen der Olympischen Winterspiele hatten nie ein gemeinsames Design, aber regelmäßig sind Schneeflocken und die Veranstaltung, wo die Medaille gewonnen wurde. Neben der generellen Unterstützung ihrer Olympischen Athleten, bieten einige Länder Summen von Geld und Geschenke an Medaillengewinner, je nach Klassen und Anzahl der Medaillen gewonnen. Einführung und Frühgeschichte Der Olivenkranz war der Preis für den Gewinner der antiken Olympischen Spiele. Es war ein Olivenzweig, von dem wild-oliven Baum, der in Olympia wuchs, verflochten zu einem Kreis oder einem Pferdeschuh. Nach Pausanias wurde es von Heracles als Preis für den Sieger des Rennens eingeführt, um Zeus zu ehren. Als die modernen Olympischen Spiele in 1896 Medaillen begannen, erfolgreich olympischen Konkurrenten gegeben werden. Goldmedaillen wurden jedoch 1896 in Athen, Griechenland, bei den Olympischen Spielen nicht vergeben. Stattdessen erhielten die Gewinner eine Silbermedaille und einen Olivenzweig, während die Läufer einen Lorbeerzweig und eine Kupfer- oder Bronzemedaille erhielten. Die Olympischen Sommerspiele von 1900 sind die einzigen Olympischen Spiele mit rechteckigen Medaillen, die von Frédérique Vernon entworfen wurden. Gilt Silbermedaillen wurden für den 1. Platz in Schießerei, Lifesaving, Autorennen und Gymnastik vergeben. Während 2. Platz Silbermedaillen wurden in Schießen, Rudern, Yachting, Tennis, Gymnastik, Sabre, Fencing, Reiten und Leichtathletik vergeben. Mit 3. Platz Bronzemedaillen in Gymnastik, Feuerwehr und Schießerei vergeben. In vielen Sportarten wurden jedoch Medaillen nicht vergeben. Die meisten der aufgeführten Preise sind Tassen und andere Trophäen. Der Brauch der Sequenz von Gold, Silber und Bronze für die ersten drei Plätze in allen Veranstaltungen stammt aus den Olympischen Sommerspielen 1904 in St. Louis, Missouri in den Vereinigten Staaten. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) hat den drei am besten platzierten Athleten bei den 1896 und 1900 Spielen rückwirkend Gold-, Silber- und Bronzemedaillen zugewiesen. Wenn es eine Krawatte für einen der drei Top-Stellen gibt, sind alle Wettbewerber berechtigt, die entsprechende Medaille nach IOC-Regeln zu erhalten. Einige Kampfsportarten (wie Boxen, Judo, Taekwondo und Wrestling) vergeben zwei Bronzemedaillen pro Wettbewerb, wodurch insgesamt mehr Bronzemedaillen verliehen werden als die anderen Farben. Medaillen sind nicht die einzigen Auszeichnungen, die den Wettbewerbern vergeben werden; jeder Sportler, der zuerst auf acht gestellt wird, erhält ein Olympisches Diplom. Auch im Haupthoststadion werden die Namen aller Medaillengewinner auf eine Wand geschrieben. Schließlich, wie unten erwähnt, erhalten alle Athleten eine Teilnahme Medaille und Diplom. Produktion und Design Das IOC diktiert die physikalischen Eigenschaften der Medaillen und hat die endgültige Entscheidung über das fertige Design. Spezifikationen für die Medaillen werden zusammen mit dem Nationalen Olympischen Komitee (NOC) entwickelt, das die Spiele veranstaltet, obwohl das IOC einige Regeln mit sich gebracht hat: Empfänger Die drei besten Wettbewerber erhalten Medaillen Form: Üblicherweise kreisförmig, mit einer Befestigung für eine Kette oder ein Band Durchmesser: Mindestens 60 mm Dicke: Mindestens 3 mm Material: Erster Platz (die Goldmedaille:) Es besteht aus mindestens 92,5% Silber, plattiert mit 6 Gramm Gold; der Metallwert lag 2010 bei etwa US$494. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2021 in Tokio, Japan, ist die Medaille zu aktuellen Preisen etwa $800 wert. Zweiter Platz (die Silbermedaille:) 92.5% Silber; der Metallwert lag 2010 bei etwa 260 US$. In Tokio, Japan, ist die Medaille $460 wert. Dritter Platz (die Bronzemedaille:) 2010 betrug es 97 % Kupfer mit 0,5 % Zinn und 2,5 % Zink; der Metallwert lag 2010 bei rund 3 US$. Bei den Tokio-Spielen war es 95% Kupfer und 5% Zink mit einem Metallwert von etwa $5. Veranstaltungsdetails: Der Sport, für den die Medaille vergeben wurde, sollte auf der Medaille geschrieben werden. Die ersten Olympischen Medaillen 1896 wurden von dem französischen Bildhauer Jules-Clément Chaplain entworfen und Zeus mit Nike, der griechischen Göttin des Sieges, auf der Vorderseite und der Akropolis auf der Rückseite dargestellt. Sie wurden von der Paris Mint gemacht, die auch die Medaillen für die 1900 Olympischen Spiele, die von Paris veranstaltet. Dies begann die Tradition, die Verantwortung zu geben, die Medaillen in die Gaststadt zu verbergen. Für die nächsten Olympiaden wählte die Gaststadt auch das Medaillendesign. Bis 1912 wurden die Goldmedaillen aus massivem Gold hergestellt. Trionfo 1923 startete das Internationale Olympische Komitee (IOC) einen Wettbewerb für Bildhauer, um die Medaillen für die Olympischen Sommerspiele zu entwerfen. Giuseppe Cassioli's Trionfo Design wurde 1928 als Sieger gewählt. Die Vorderseite brachte Nike zurück, aber dieses Mal als Hauptfokus, hielt eine Siegerkrone und Palme mit einer Darstellung des Kolosseums im Hintergrund. Im oberen rechten Teil der Medaille wurde ein Raum für den Namen des Olympischen Gastgebers und die Spielzahl gelassen. Die Rückseite zeigt eine Menge von Menschen, die einen triumphierenden Sportler tragen. Sein Siegerdesign wurde erstmals bei den Olympischen Sommerspielen 1928 in Amsterdam präsentiert. Der Wettbewerb sah dieses Design seit 40 Jahren bis die Olympischen Sommerspiele 1972 in München zu den ersten Spielen mit einem anderen Design für die Rückseite der Medaille. Cassioli's Design inspirierte die Vorderseite der Medaille für viele weitere Jahre, obwohl jedes Mal wieder neu, mit dem Olympischen Gastgeber und Ziffer aktualisiert. Die Vorderseite blieb bis zu den Olympischen Sommerspielen in Barcelona, Spanien, dem Trionfo-Design treu, wo das IOC eine aktualisierte Version erstellen konnte. Für die nächsten Ereignisse haben sie die Verwendung des Nike-Motivs beauftragt, aber andere Aspekte konnten sich ändern. Der Trend endete nach 2000, aufgrund der negativen Reaktion auf das Medaillendesign für die Olympischen Sommerspiele 2000 in Sydney. Der Designer der 2000er Medaille (Wojciech Pietranik) hatte ursprünglich das Sydney Opera House auf der Vorderseite statt des traditionellen römischen Kolosseums gezeigt, aber das Internationale Olympische Komitee entschied, dass das Kolosseum bleiben sollte. Die griechische Presse kritisierte das Design für die Unwissenheit des Geburtsorts der Olympischen Spiele, wobei darauf hingewiesen wurde, dass das langjährige Merkmal an der Medaillenfront irrtümlich das römische Kolosseum darstellte, anstatt das griechische Parthenon. Der Sydney Organising Committee entschied sich für die Fortsetzung des Designs, wie es war, und stellte fest, dass es nicht genügend Zeit gab, eine andere Version abzuschließen und dass es zu teuer wäre. Dieser langjährige Fehler blieb 76 Jahre, bis bei den Olympischen Spielen 2004 in Athen ein neuer Stil von Elena Votsi zur Darstellung des Panathenaic Stadiums eingeführt wurde. Dieses neue obverse Design bleibt im Einsatz. Das deutsche Olympische Komitee, Nationales Olympisches Komitee für Deutschland, war die erste Sommerspiele-Veranstalter, um die Reverse der Medaille zu ändern. Das 1972 gestaltete Design wurde von Gerhard Marcks, einem Künstler aus dem Bauhaus, entworfen und verfügt über mythologische Zwillinge Castor und Pollux. Seitdem hat der Organisationsausschuss der Gaststadt die Freiheit der Gestaltung der Rückseite gegeben, wobei das IOC die endgültige Genehmigung erteilt. Vergleich zwischen Sommer und Winter Das IOC hat die endgültige Entscheidung über die Spezifikationen jedes Designs für alle Olympischen Medaillen, einschließlich der Sommerspiele, Winterspiele und Paralympic Games. Es gab eine größere Vielfalt an Design für die Winterspiele; im Gegensatz zu den Sommerspielen hat das IOC nie ein bestimmtes Design beauftragt. Die Medaille bei den 1924 Olympischen Winterspielen in Chamonix, Frankreich, war nicht einmal die Olympischen Ringe. Nike wurde auf den Medaillen der 1932 und 1936 Spiele vorgestellt, ist aber seitdem nur auf einem Medaillendesign erschienen. Ein regelmäßiges Motiv ist die Verwendung der Schneeflocke, während Lorbeerblätter und Kronen auf mehreren Designs erscheinen. Das Olympische Motto Citius, Altius, Fortius verfügt über vier Winterspiele Medaillen, erscheint aber nicht auf jeder Summer Games-Medaille. Für drei Veranstaltungen in Folge waren die Gastgeber der Winterspiele verschiedene Materialien in den Medaillen enthalten: Glas (1992), Sparagmit (1994,) und Lack (1998). Erst bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking, China, entschied sich ein Olympischer Sommer-Host für etwas anderes, in diesem Fall jade. Während jede Olympische Sommermedaille mit Ausnahme der 1900 Spiele kreisförmig war, waren die Formen der Winterspiele erheblich vielfältiger. Die Winterspiele Medaillen sind auch im Allgemeinen größer, dicker und schwerer als die für die Sommerspiele. Einzelne Designdetails Olympische Sommermedaillendetails Details zu den Medaillen der Olympischen Sommerspiele: Olympiamedaillen im Winter Details zu den Medaillen der Olympischen Winterspiele: Teilnahmemedaillen Seit Beginn der modernen Olympischen Spiele haben die Athleten und ihre Support-Mitarbeiter, Event-Beamten und bestimmte Freiwillige, die an der Planung und Verwaltung der Spiele beteiligt sind, Gedenkmedaillen und Diplome erhalten. Wie die Medaillen der Sieger werden diese für jedes Olympische Festival geändert, mit verschiedenen für die Sommer- und Winterspiele ausgegeben. Galerie Präsentation Die Präsentation der Medaillen und Auszeichnungen reichte bis zu den 1932 Olympischen Sommerspielen in Los Angeles deutlich ab, was nun Standard geworden ist. Vor 1932 wurden alle Medaillen bei der Abschlusszeremonie vergeben, mit den Athleten tragen Abendkleid für die ersten paar Spiele. Ursprünglich war der präsentierende Würdenträger stationär, während die Athleten an der Vergangenheit ihre Medaillen erhalten. Das Siegespodium wurde 1931 von Henri de Baillet-Latour auf die persönliche Anweisung eingeführt, die einen bei den britischen Empire Games von 1930 benutzt hatte. Der Sieger ist in der Mitte auf einer höheren Höhe, mit der Silbermedaillenliste nach rechts und der Bronze nach links. Bei den Olympischen Winterspielen 1932 wurden Medaillen in der Abschlusszeremonie vergeben, mit Athleten für jede Veranstaltung wiederum das erste Podium. Bei den Olympischen Sommerspielen erhielten die Konkurrenten im Kolosseum ihre Medaillen sofort nach jeder Veranstaltung zum ersten Mal; die Konkurrenten an anderen Orten kamen am nächsten Tag zum Kolosseum, um ihre Medaillen zu erhalten. Spätere Spiele hatten an jedem Wettkampfplatz ein Siegespodium. Die Olympischen Sommerspiele von 1960 in Rom, Italien waren die ersten, in denen die Medaillen um den Hals der Athleten platziert wurden. Die Medaillen hingen von einer Kette von Lorbeerblättern, während sie nun von einem farbigen Band aufgehängt werden. Als Athen die Olympischen Sommerspiele 2004 veranstaltete, erhielten die Konkurrenten auf dem Podium auch eine Olivenkranzkrone. In den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro erhielt jeder Medaillenvertreter eine Holzstatue des olympischen Logos. Siehe auch Olympia-Portal Olympische Sommermünzen Olympische Wintermünzen Liste der Olympischen Medaillen James Brendan Connolly, Empfänger der ersten Siegermedaille Pierre de Coubertin Medaille, eine besondere Medaille, die vom Internationalen Olympischen Komitee für Sport oder außergewöhnlichen Service für die Olympische Bewegung verliehen wird Referenzen =Externe Links = In genetischen Algorithmen ist ein Chromosom (auch manchmal als Genotyp genannt) eine Reihe von Parametern, die ein Problem definieren, die einen Vorschlag definieren. Der Satz aller Lösungen ist als Bevölkerung bekannt. Das Chromosom wird oft als binäre Saite dargestellt, obwohl auch eine Vielzahl anderer Datenstrukturen verwendet werden. Chromosomen-Design Die Gestaltung des Chromosoms und seiner Parameter ist durch die Notwendigkeit spezifisch für das zu lösende Problem. Traditionell sind Chromosomen als Binärstränge von 0s und 1s dargestellt, es sind aber auch andere Codierungen möglich; nahezu jede Darstellung, die es erlaubt, die Lösung als Endlängenstring darzustellen. Eine geeignete Darstellung der Problemdomäne für ein Chromosom zu finden, ist eine wichtige Überlegung, da eine gute Darstellung die Suche durch Begrenzung des Suchraums erleichtert; ähnlich wird eine schlechtere Darstellung einen größeren Suchraum ermöglichen. Der vom genetischen Algorithmus eingesetzte Mutationsoperator und Crossover-Operator müssen auch die Gestaltung des Chromosomens berücksichtigen. Beispiel 1: binäre Darstellung Angenommen, das Problem ist, den Integerwert von x {\displaystyle x} zwischen 0 und 255 zu finden, der das maximale Ergebnis für f ( x) = x 2 {\displaystyle f(x)=x^{2} liefert. Mögliche Lösungen für dieses Problem sind die Zahlen von 0 bis 255, die alle als 8-stellige binäre Strings dargestellt werden können. So können wir einen 8-stelligen Binärstring als unser Chromosom verwenden. Wenn ein bestimmter Chromosom in der Bevölkerung den Wert 155 darstellt, wäre sein Chromosom 10011011. Beachten Sie, dass dies nicht die Art des Problems ist, das normalerweise durch einen genetischen Algorithmus gelöst wird, da es mit numerischen Methoden trivial gelöst werden kann; es wird nur als einfaches Beispiel verwendet. Beispiel 2: Saitendarstellung Ein realistischeres Problem, das wir lösen möchten, ist das Problem der Reiseverkäufer. In diesem Problem suchen wir eine geordnete Liste von Städten, die in der kürzesten Reise für den Verkäufer zu reisen. Angenommen, es gibt sechs Städte, die wir A, B, C, D, E und F nennen. Ein gutes Design für unser Chromosom könnte die bestellte Liste sein, die wir versuchen möchten. Ein Beispiel Chromosom, den wir in der Bevölkerung begegnen könnten, könnte DFABEC sein. Auswahl, Überkreuzung und Mutation In jeder Generation des Genalgorithmus werden zwei Elternchromosomen basierend auf ihren Fitnesswerten ausgewählt, die von den Mutations- und Crossover-Operatoren verwendet werden, um zwei Nachkommenchromosomen für die neue Bevölkerung zu erzeugen. = Referenzen ==