Die indische Weltraumforschungsorganisation (ISRO ) oder (IAST : Bhāratīya Antrikṣ Anusandhān Saṭgaṭhan) ist die nationale Weltraumorganisation Indiens mit Hauptsitz in Kerala. Sie ist unter der Abteilung Raumfahrt (DOS) tätig, die direkt vom Premierminister Indiens überwacht wird, während der Präsident von ISRO auch als Exekutive von DOS fungiert. ISRO ist die primäre Agentur in Indien, die Aufgaben im Zusammenhang mit Anwendungen auf dem Weltraum, der Weltraumforschung und der Entwicklung verwandter Technologien wahrnimmt. Es ist eine von sechs staatlichen Raumfahrtagenturen der Welt, die über umfassende Startfähigkeiten verfügen, kritogene Motoren einsetzen, extraterrestrische Missionen starten und große Flotten von künstlichen Satelliten betreiben. Der indische Nationalausschuss für Raumfahrtforschung (INCOSPAR) wurde 1962 von Jawaharlal Nehru im Ministerium für Atomenergie (DAE) eingesetzt, der auf dem Ersuchen des Wissenschaftlers Vikram Sarabhai beruht und die Notwendigkeit der Weltraumforschung berücksichtigt. INCOSPAR wuchs und wurde 1969 im Rahmen von DAE ISRO. 1972 hatte die Regierung Indiens eine Weltraumkommission und das Weltraumministerium (DOS) geschaffen, die ISRO unter das DOS einführte. Gründung von ISRO institutionalisierte Raumfahrtforschung in Indien. Inzwischen wurde sie von der DOS verwaltet, die verschiedene andere Institutionen in Indien im Bereich Astronomie und Raumfahrttechnik regelt. ISRO gründete Indiens erste Satelliten, Aryabhata, die von der Sowjetunion am 19. April 1975 gestartet wurde. ISRO startete 1980 Satelliten RS-1 auf dem Bord seiner eigenen SLV-3-Länder, die Indien zum sechsten Land machen, um in der Lage zu sein, orbital zu starten. SLV-3 wurde gefolgt von ASLV, die später durch die Entwicklung vieler mittelgroßer Trägerraketen, Raketenmotoren, Satellitensysteme und Netze gelang, hunderte einheimischer und ausländischer Satelliten und verschiedene Missionen für die Weltraumforschung zu starten. ISRO war die erste Weltraumorganisation der Welt, um Wasser auf dem Mond zu finden. Es hat die weltweit größte Konstellation von entlegenen Satelliten und betreibt zwei Satellitennavigationssysteme: GAGAN und NAVIC. Ziele in naher Zukunft sind die Erweiterung der Satellitenflotte, die Anlandung eines Rollwagens auf Mond, die Entsendung von Menschen in den Weltraum, die Entwicklung eines halb-karyogenen Motors, die Entsendung unbemannter Missionen in Mond, Mars, Venus und Sun sowie die Einführung von mehr Weltraumteltelnteln in orbit, um konsistente Phänomene und äußeren Raum jenseits des Sonnensystems zu beobachten. Langfristige Pläne umfassen die Entwicklung von wiederverwendbaren Trägern, schweren und super schweren Startfahrzeugen, die Errichtung einer Weltraumstation, die Entsendung von Explorationsmissionen an externe Planeten wie Vulkan, Uranus, Neptune und Asteroiden und bemannte Missionen auf Mond und Planeten. ISRO-Programme spielen eine wichtige Rolle bei der sozioökonomischen Entwicklung Indiens und haben in verschiedenen Aspekten wie Katastrophenmanagement, Telemedizin und Navigation sowie Rückführungsmissionen sowohl zivile als auch militärische Bereiche unterstützt. ISROs Spin-Off-Technologien haben auch viele wichtige Innovationen für die Ingenieur- und Medizinindustrie Indiens begründet. Geschichte Formative Jahre moderne Weltraumforschung in Indien wird auf die 1920er Jahre zurückgeführt, als der Wissenschaftler S. K. Mitra eine Reihe von Experimenten durch die Anwendung bodengestützter Radiomethoden in Teheran durchgeführt hat. Später trugen indische Wissenschaftler wie C.V Raman und Meghnad Saha zu wissenschaftlichen Grundsätzen bei, die in der Weltraumwissenschaften gelten. Jedoch war es der Zeitraum nach 1945, der wichtige Entwicklungen in der koordinierten Weltraumforschung in Indien erlebte. Organisierte Weltraumforschung in Indien wurde von zwei Wissenschaftlern gelobt: Vikram Sarabhai – Gründer des Labors für körperliche Forschung in Afghanistan – und Homi Bhabha, der 1945 das Institut für Grundlagenforschung gegründet hat. Initiale Experimente in Weltraumwissenschaften umfassen die Studie von kosmischer Strahlung, hoher Höhen und luftgestützter Prüfung, vertiefte unterirdische Experimentation an den Kolar-Bergen – eine der tiefsten Bergbaugebiete der Welt – und Studien der oberen Atmosphäre. Studien wurden an Forschungslabors, Universitäten und unabhängigen Standorten durchgeführt. 1950 wurde das Ministerium für Atomenergie mit Bhabha als Sekretär gegründet. Die Abteilung stellte Fördermittel für Weltraumforschung in ganz Indien bereit. In dieser Zeit wurden die Tests auf die Aspekte der Meteorologie und des Magnetfeldes der Erde fortgesetzt, ein Thema, das seit der Einrichtung der Beobachtungsstelle in Colaba 1823 in Indien untersucht wurde. 1954 wurde die Uttar Pradesh-Staatsbeobachtungsstelle an den Fußwinden des Peloponnes eingerichtet. 1957 wurde die Rangpur-Beobachtungsstelle an der Osmania University in Hyderabad eingerichtet. Raumfahrtforschung wurde von der Regierung Indiens weiter gefördert. 1957 startete die Sowjetunion Sputnik 1 und öffnete Möglichkeiten für die übrige Welt, einen Weltraumstart durchzuführen. Das indische Nationalkomitee für Raumfahrtforschung (INCOSPAR) wurde 1962 von PM Nehru auf dem Dring von Vikram Sarabhai eingesetzt. Es gab zunächst kein eigens eingerichtetes Ministerium für Raumfahrtprogramm, und alle Aktivitäten von INCOSPAR im Bereich der Weltraumtechnologie sind weiterhin in DAE tätig. H.G.S Murthy wurde zum ersten Direktor der Thumba Äquatorialguinea-Airstartstation ernannt. Gesunde Raketen aus Thumba Äquatorialguinea Startstation wurden am Start der oberen Luftforschung in Indien gefeuert. indigene Serie von Schallraketen namens Rohini wurde später entwickelt und begann ab 1967 mit Start. 70er und 1980er Jahre wurde die Verwaltung von Mohamed Gandhi, INCOSPAR, von ISRO, überwacht. Später 1972 wurden eine Weltraumkommission und das Weltraumministerium (DOS) geschaffen, um die Entwicklung der Raumfahrttechnologie in Indien speziell zu beleuchten und ISRO wurde unter DOS, die Weltraumforschung in Indien zu institutionalisieren und das indische Raumfahrtprogramm in seine bestehende Form zu stellen. Indien trat mit dem Programm für die Weltraumkooperation in der Sowjetunion zusammen und erhielt seine erste Satelliten Aryabhatta in Orbit durch eine Sowjetrakete. Anstrengungen zur Entwicklung eines orbitalen Startfahrzeugs nach der Beherrschung einer soliden Raketentechnologie. Konzept war die Entwicklung eines Starters, der in der Lage ist, eine ausreichende Geschwindigkeit auf 35 kg (77 lb) zu liefern, um LEO zu betreten. ISRO hat 7 Jahre Zeit für die Entwicklung von Satellitenstartfahrzeugen, die in der Lage sind, 40 kg (88 lb) bis zu 400 km (250 Mio. t) oderbit zu installieren. SLV Launch Pad, Bodenstationen, Tracking-Netze, Radare und andere Mitteilungen wurden für die Startkampagne eingerichtet. Erst im Jahr 1979 führte die Rohini-Technologie ein, konnte aber keine Satelliten in den gewünschten Umlauf bringen. Nach einer erfolgreichen Startphase im Jahr 1980 mit Rohini Serie-I-Satelliten, die Indien nach UdSSR, USA, Frankreich, Vereinigtes Königreich, China und Japan zum siebten Land machen. RS-1 war ein dritter indischer Satelliten, der 1979 von der UdSSR gestartet wurde. Anstrengungen zur Entwicklung eines mittelgroßen Startfahrzeugs, das 600 kg (1 300 lb) Klasse-Raumfahrzeuge in 1000 km Sun-synchron- oderbit installiert hat, hatten bereits 1978 begonnen, was später zur Entwicklung von PSLV führen würde. SLV-3 hatte im Laufe des Jahres 1983 zwei weitere Starts. ISRO's Liquid Propulsion Systems Centre (LPSC) wurde 1985 eingerichtet und begann mit einem leistungsfähigeren Motor Vikas auf der Grundlage französischer Viking. 1987 wurden Anlagen zur Prüfung flüssiger kraftstoffarmer Raketen entwickelt und die Entwicklung und Prüfung verschiedener Raketenantriebe begonnen. Parallel wurde ein weiteres solides kraftstoffarmes Satellitenstartfahrzeug entwickelt, das auf SLV-3 basiert. ASLV hatte einen begrenzten Erfolg und mehrere Startausfälle wurden bald beendet. Neben den Technologien für indisches nationales Satellitensystem für Kommunikations-Satelliten und das indische Programm für Erdbeobachtungsatelliten wurden Technologien entwickelt und aus Übersee gestartet. Anzahl der Satelliten, die schließlich erweitert wurden, und Systeme wurden als eine der größten Satellitenkonstellationen in der Welt mit einer Reihe von mehrbandigen Kommunikations-, Radar-, optischer Bildgebung und meteorologischen Satelliten etabliert. 1990er und Anfang des 21. Jahrhunderts war die Ankunft von PSLV in den 90er Jahren ein wichtiger Schritt für den indischen Raumfahrtprogramm. Mit Ausnahme des ersten Flugs im Jahr 1994 und zwei teilweisen Versäumnisse später hatte PSLV eine Rangfolge von mehr als 50 erfolgreichen Flügen. PSLV hat Indien in die Lage versetzt, alle seine LEO-Satelliten, kleine Auszahlungen an GTO und Hunderte von ausländischen Satelliten zu starten. Neben den Flügen von PSLV wurde die Entwicklung einer neuen Raketenrakete eingeleitet: Geosyn Satellite Launch Vehicle (GSLV). Indien versuchte, hochentwickelte krogene Motoren aus Russland Glavkosmos zu erhalten, wurde jedoch von den Vereinigten Staaten blockiert. Infolgedessen wurden KVD-1-Motoren aus Russland im Rahmen einer neuen Vereinbarung eingeführt, die einen begrenzten Erfolg hatte und 1994 ein Projekt zur Entwicklung der heimischen krogenen Technologie ins Leben gerufen wurde, das zwei Jahrzehnte dauerte. Mit Russland wurde ein neues Abkommen für 7 KVD-1-irogene Stadien und 1 Bodenabriss-up-Phase mit keinem Technologietransfer unterzeichnet, statt von 5 kritogenen Stufen entlang der Technologie und Design als je zuvor vereinbart. Diese Motoren wurden für die ersten Flüge verwendet und wurden GSLV Mk.1 genannt. ISRO war zwischen 6 Mai 1992 und 6 Mai 1994 unter den Sanktionen der US-Regierung. Nachdem die USA Indien während des Kargil-Kriegs mit dem Global Positioning System (GPS) nicht geholfen haben, wurde ISRO in die Entwicklung seines eigenen Satellitennavigationssystems IRNSS eingeführt, das sich nun weiter ausbreitet. Im Jahr 2003 forderte der Premierminister Atal Bihari Vajpayeee Wissenschaftler auf, Technologien für den Menschen auf Mond und Indische Programme zu entwickeln, um Missionen an Mond, andere Planeten zu senden und den Menschen in den Weltraum zu bringen. ISRO startete im Jahr 2008 Chandrayaan-1, was die erste Untersuchung der Welt war, um das Vorhandensein von Wasser auf dem Mond und der Mars Orbiter Mission im Jahr 2013 zu überprüfen, die erste asiatische Raumfahrtfahrzeuge war, um Martian oderbit zu betreten und Indien als erstes Land zu sein, um dies im Rahmen des maiden Versuchs zu tun. Anschließend wurde die kritogene obere Stufe für GSLV in Betrieb genommen, um Indiens sechstes Land vollen Startkapazitäten und einen neuen, schwereren Trägerraketen GSLV Mk III im Jahr 2014 für größere Satelliten und die Ermöglichung von Missionen für den menschlichen Raum zu bieten. Seither ist die Entwicklung größerer Raketen, fortschrittlicher Satelliten und Raumfahrtfahrzeuge. Agentur Logo ISRO hat bis 2002 kein offizielles Logo im Gegensatz zu anderen Raumfahrtagenturen. Das angenommene Logo bestand aus einem orangefarbenen Aeroschießen, der mit zwei blauen farbigen Satellitenplatten mit dem Namen ISRO in zwei Textformen versehen ist. Eine in orangefarbener Farbe in Devanagari auf linken Seiten und eine andere in der blauen Farbe in der Prakrta- Schrift. Ziele und Ziele ISRO sind die nationale Weltraumorganisation Indiens für alle weltraumgestützten Anwendungen wie Reconnaissance & Communications und Forschung. Es verpflichtet sich, Weltraumraketen, Satelliten zu entwerfen und zu entwickeln, die oberen Atmosphäre und die Missionen zur Erforschung des Weltraums zu erkunden. ISRO hat auch seine Technologien im privaten Raumfahrtsektor Indiens entwickelt, um sein Wachstum zu steigern. Das indische Raumfahrtprogramm wurde von der Vision von Vitec Sarabhai gegründet und vorangetrieben, als Vater des indischen Raumfahrtprogramms. Wie er 1969 sagte: Manche, die die Bedeutung der Raumfahrtaktivitäten in einer Entwicklungsländer in Frage stellen. Für uns gibt es keine Ambiguität. Wir haben nicht die Fantasie, mit den wirtschaftlich fortgeschrittenen Nationen in der Erforschung des Monds oder der Planeten oder dem bemannten Weltraum zu konkurrieren. Wir sind aber davon überzeugt, dass wir, wenn wir eine sinnvolle Rolle auf nationaler Ebene spielen wollen, und in der Völkergemeinschaft müssen wir bei der Anwendung fortgeschrittener Technologien auf die wirklichen Probleme von Mensch und Gesellschaft, die wir in unserem Land finden, zum zweiten kommen. Wir sollten auch darauf hinweisen, dass die Anwendung anspruchsvoller Technologien und Methoden der Analyse auf unsere Probleme nicht verwechselt werden muss, wenn man auf übertriebene Systeme eingeht, deren primäre Wirkung eher auf die in harten wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen gemessenen Fortschritte ausgerichtet ist. Ministerpräsident Indiens, A. P. J. Abdul Kalam, sagte: Sehr viele Menschen mit meiner Vision stellten die Bedeutung von Raumfahrtaktivitäten in einer neu unabhängigen Nation in Frage, die es schwer hatte, ihre Bevölkerung zu ernähren. Aber weder Premierminister Nehru noch Prof. Sarabhai hatte jede Absichtserklärung. Ihre Vision war sehr klar: Wenn Indien eine sinnvolle Rolle in der Völkergemeinschaft spielen sollten, müssen sie in der Anwendung fortgeschrittener Technologien auf ihre realen Probleme ein zweites sein. Sie hatten keine Absicht, es nur als Mittel zu verwenden, um unser Beispiel zu zeigen. Indiens wirtschaftlicher Fortschritt hat sein Raumfahrtprogramm sichtbarer und aktiver gemacht, da das Land auf eine größere Selbstverteidigung in der Raumfahrttechnik abzielt. Indien startete im Jahr 2008 als elf Satelliten, darunter neun ausländische Satelliten, und ging auf die erste Nation, um zehn Satelliten auf einem Raketen zu starten. ISRO hat zwei große Satellitensysteme in Betrieb genommen: die Indischen National Satellites (INSAT) für Kommunikationsdienste und das indische Satellitenprogramm für die Verwaltung natürlicher Ressourcen. Organisationsstruktur und Einrichtungen ISRO werden vom Ministerium für Raumfahrt (DoS) der Regierung Indiens verwaltet. DoS selbst fällt unter die Zuständigkeit der Weltraumkommission und verwaltet die folgenden Agenturen und Institute: Indische Weltraumforschungsorganisation Antrix Corporation – Marketing-Arm von ISRO, Bangalore Physical Research Laboratory (PRL), dem Staatlichen Luft- und Raumfahrtforschungslabor (NARL), Gadanki, Andhra Pradesh NewSpace Indien Limited - Commercial Wing, Bangalore North-Eastern Space Applications Centre (NE-SAC), Umiam Semi-Conduktor Laboratory (SCL), Mohali Indisches Institut für Raumfahrtforschung und Technologie (IIST), Thiruvananthampura – Indiens Raumfahrt-Forschungseinrichtungen Prüfeinrichtungen Bau- und Starteinrichtungen Tracking- und Kontrolleinrichtungen Personalentwicklung Antrix Corporation Limited (Handelsflugzeug) Antrixs Aufgabe ist es, Produkte, Dienstleistungen und Technologien zu fördern, die von ISRO entwickelt werden. NewSpace Indien Limited (Trade Wing) Technologietransfer durch Industrieschnittstelle und verstärkte Beteiligung der Industrie an den Raumfahrtprogrammen. Space Technology Incubation Centre ISRO hat Weltraumtechnik Incubation Centres (S-TIC) an führenden technischen Hochschulen in Indien eröffnet, die Start-up-Unternehmen für den Bau von Anwendungen und Produkten in Verbindung mit der Industrie in Angriff nehmen und für künftige Raumfahrtmissionen genutzt werden. Das S-TIC wird die Industrie, die Hochschulen und ISRO unter einem Dach bringen, um zu Forschungs- und Entwicklungsinitiativen (R &D) beizutragen, die für das indische Raumfahrtprogramm relevant sind. S-TICs befinden sich im National Institute of Technology, Agartala für Ostregion, National Institute of Technology, Jalandhar für die Nordregion und im National Institute of Technology Tiruchirappalli für die Südregion Indien. Weltraumforschungsgruppe wie die NASA finanzierte Jet Propulsion Laboratory (JPL) von Kalifornien Institute of Technology (Caltech), ISRO mit dem Indischen Institut für Raumfahrtforschung und Technologie (IIST) hat im Jahr 2021 einen gemeinsamen Arbeitsrahmen eingeführt, in dem ein bestärktes Overseeing Committee (EOC) im Rahmen des Kapazitätsaufbauprogramms (CBPO) von ISRO in Bangalore alle kurz-, mittel- und langfristigen Weltraumforschungsprojekte von gemeinsamem Interesse genehmigen wird. Im Gegenzug wird eine auf IIST unter der Leitung von EOC gebildete Advance Space Research Group (ASRG) vollen Zugang zu ISRO-Einrichtungen haben. Kernziel ist die Umwandlung von IIST in ein Spitzenforschungs- und Ingenieurinstitut bis 2028-2030, das künftig Missionen zur Weltraumforschung von ISRO führen kann. Andere Einrichtungen Balasore Motoring Station (RZS) – Odisha Human Space Flight Centre (HSFC), Bangalore National Committee for Space Research (INCOSPAR) Indisches Regional Navigationssystem (IRNSS) Indisches Weltraumforschungszentrum (ISSDC)Integrierte Space Cell University Centre for Astrophysik und Astrophysik (IUCAA)ISRO Inertial Systems Unit (IISU) – Thiruvananthampuram Master Control Facility National Deep Space Beobachtung Centre (NDSPO)Regional Remote Sensing Service Centres (RRSSC) Allgemeine Satellitenprogramme Seit dem Start von Aryabhata im Jahr 1975 wurden eine Reihe von Satellitenreihen und Konstellationen von indischen und ausländischen Trägern eingesetzt. ISRO betreibt derzeit eine der größten Konstellationen aktiver Kommunikations- und Erdbild-Satelliten für militärische und zivile Zwecke. Die IRS-Reihe Die indischen Fernerkundungs-Satelliten (IRS) sind die Serie der Erdbeobachtungsatelliten Indiens. Die IRS-Reihe bietet entlegene Dienste und ist die größte Sammlung abgelegener Satelliten für den zivilen Einsatz in der Welt. Alle Satelliten werden in Polar Sun-synchron oderbit (ausgenommen GISAT) platziert und Daten in einer Vielzahl von räumlichen, spektralen und zeitlichen Auflösungen bereitstellen, um mehrere Programme für die nationale Entwicklung relevant zu machen. Die ersten Versionen bestehen aus der 1 (A, B, C, D) Nomenklatur, während die späteren Versionen in Unterklassen unterteilt wurden, die auf deren Funktionsweise und Verwendungen einschließlich Ozeansat, Cartosat, HySIS, EMISAT und RessourcenSat usw. basieren. Obwohl die Namen wieder in die Präamen-Hygie integriert wurden, unabhängig davon, ob sie im Jahr 2020 wieder funktionierten. Diese Satelliten verfügen über ein breites Spektrum an Anwendungen, darunter optische, Radar- und elektronische Reconnaissance für indische Agenturen, Stadtplanung, Ozeanographie und Umweltstudien. INSAT-Reihe Das indische National Satellite System (INSAT) ist die Familie von Kommunikations-Satelliten Indiens. Es handelt sich um eine Reihe von Mehrzweck- geostationären Satelliten, die von ISRO gebaut und gestartet werden, um den Telekommunikations-, Rundfunk-, Meteorologie- und Such- und Rettungsbedarf des Landes zu decken. Seit der Einführung des ersten Satelliten im Jahr 1983 ist INSAT das größte inländische Kommunikationssystem in der asiatisch-pazifischen Region geworden. It is a Joint Venture of the Department of Space, Department of Telecommunications, Indien Meteorologie Department, All India Radio and Türdarshan. Gesamtkoordinierung und Verwaltung des INSAT-Systems setzt sich mit dem Koordinierungsausschuss auf Ministerebene fort. Die Nomenklatur von Satellitenserien wurde von INSAT auf GSAT verlagert, die ab 2020 weiter in die CMS umgewandelt wurde. Diese Satelliten wurden auch von indischen Streitkräften genutzt. GSAT-9 oder "SAARC Satellite" sind ein wichtiges Beispiel für Kommunikationsdienste für kleinere Nachbarn Indiens. Gagan Satellite Navigationssystem Das Zivilluftfahrtministerium hat beschlossen, im Rahmen des satellitengestützten Kommunikations-, Navigations-, Überwachungs- und Flugverkehrsmanagementplans für die Zivilluftfahrt ein einheimisches GPS Augmentationssystem einzuführen, das auch als weltabstütztes Augment System (SBAS) bekannt ist. Das indische SBAS-System wurde als Akronym GAGAN – GPS-geförderte GEO-Navigation bereitgestellt. Ein nationaler Plan für die Satellitennavigation, einschließlich der Einführung des Technologie-Demonstrationssystems über den Indischen Luftraum, wurde gemeinsam von der Flughafenbehörde Indiens und ISRO ausgearbeitet. Technologie Demonstration System wurde 2007 fertiggestellt, indem acht indische Referenzstationen an acht indischen Flughäfen installiert und mit dem Master Control Centre in der Nähe von Bangalore in Verbindung gebracht wurden. Navigation mit Indischer Luft (NavIC) IRNSS mit operativer Bezeichnung NavIC ist ein unabhängiges regionales Navigationssystem, das von Indien entwickelt wurde. Es ist vorgesehen, den Nutzern in Indien sowie der Region, die bis zu 1500 km von ihren Grenzen erstreckt, genau Positionsinformationsdienste zur Verfügung zu stellen. IRNSS bietet zwei Arten von Dienstleistungen: Standard Positioning Service (SPS) und reservierter Service (RS) und bietet eine Positionsgenauigkeit von besser als 20 m im primären Dienstleistungsbereich. Es ist ein autonomes regionales Satellitennavigationssystem, das von der indischen Weltraumforschungsorganisation entwickelt wurde, das der indischen Regierung untersteht. Das Erfordernis eines solchen Navigationssystems ist darauf zurückzuführen, dass der Zugang zu globalen Navigationssystemen wie GPS in feindlichen Situationen nicht gewährleistet ist.Andere Satelliten Kalpana-1 (MetSat-1) waren ISROs erste eigens eingerichtete meteorologische Satelliten. Indo-Französische Satelliten SARAL am 25. Februar 2013. SARAL (oder "Satellit mit ARgos und AltiKa" ist eine kooperative Technologiemission zur Überwachung der Oberflächen- und Meeresspiegel der Ozeane. AltiKa misst die Ozeanoberflächentopographie mit einer Genauigkeit von 8 mm, gegenüber 2,5 cm im Durchschnitt mit Höhen und mit einer räumlichen Auflösung von 2 km. Startwagen Indien hat in den 1960er und 1970er Jahren seine eigenen Startfahrzeuge aufgrund geopolitischer und wirtschaftlicher Erwägungen initiiert. In den 1960er- bis 70er Jahren entwickelte das Land eine solide Raketenrakete, und in den 1980er Jahren hat die Forschung das Satellitenstartfahrzeug-3 und das fortschrittlichste Satellitenstartfahrzeug (ASLV) mit operativer Unterstützungsinfrastruktur abgeschlossen. ISRO hat seine Energien weiter auf den Fortschritt der Fahrzeugtechnik angewandt, was zur Verwirklichung der erfolgreichen PSLV- und GSLV-Fahrzeuge führt. Satelliten Launch Vehicle Satellite Launch Vehicle (bekannt als SLV-3) war die erste Weltraumrakete, die von Indien entwickelt werden soll. Anfang 1979 war ein Scheitern, gefolgt von einem erfolgreichen Start im Jahr 1980 für Indien in den Club von Ländern mit orbitaler Startfähigkeit. Künftig wurde die Entwicklung größerer Raketen vorangetrieben. Ein weiteres kleines Startfahrzeug für Satellitenstartfahrzeuge (ASLV) wurde 1980 in Betrieb genommen, um Technologien zu entwickeln, die erforderlich sind, um Satelliten in geostationäres oderbit einzuführen. ISRO verfügte nicht über ausreichende Mittel, um ASLV und PSLV einmal zu entwickeln. Da ASLV wiederholte Mängel erlitten hatte, wurde es zugunsten eines neuen Projekts gestrichen. Polar Satellite Launch Vehicle Polar Satellite Launch Vehicle oder PSLV ist das erste mittelgroße Trägerfahrzeug aus Indien, das Indien in die Lage versetzt hat, alle seine entlegenen Satelliten in Sun-synchron oderbit zu starten. PSLV hatte im Mai 1993 ein Scheitern. Neben anderen zwei teilweisen Versäumnissen ist PSLV für ISRO mit mehr als 50 Startplätzen, die Hunderte von indischen und ausländischen Satelliten ins Visier nehmen. Decade-wise Zusammenfassung von PSLV: Geosyn Satellitenstartfahrzeug (GSLV)Geosyn Satellitenstartfahrzeug ist in den 90er Jahren vorgesehen, erhebliche Lasten auf geostationäre oderbit zu übertragen. ISRO hatte zunächst großes Problem bei der Entwicklung von GSLV, da die Entwicklung von CE-7.5 in Indien ein Jahrzehnt dauerte. USA hatten Indien daran gehindert, kritogene Technologien aus Russland zu erhalten, die Indien in die Entwicklung eigener krogener Motoren einführten. Decade-wise-Zusammenfassung von GSLV Launches: GSLV Mark III Geosyn Satellite Launch Vehicle Mark III (GSLV Mk III), auch bekannt als LVM3, ist die katastrophalste Raketenrakete im operativen Dienst mit ISRO. Mit einem leistungsfähigeren, kritogenen Motor und Boostern als GSLV hat es eine deutlich höhere Leistungsfähigkeit und ermöglicht Indien, alle seine Kommunikations-Satelliten zu starten. LVM3 wird voraussichtlich die erste bemannte Mission Indiens zum Weltraum durchführen und wird das Testfeld für die SCE-200 Motor sein, die künftig die schweren Heberaketen Indiens in Kraft setzen wird. Decade-wise-Zusammenfassung von GSLV Mark III: Human Spaceflugprogramm Erster Vorschlag, den Menschen in der Raumfahrt zu schicken, wurde 2006 in ISRO diskutiert, was später zu Beginn der Arbeiten an notwendigen Infrastrukturen und Raumfahrtbooten führte. Im Jahr 2007 begannen die Prüfungen für bemannte Raumfahrtmissionen mit dem 600 kg Space Kapsel Recovery Experiment (SRE), der mit dem Polar Satellite Launch Vehicle (PSLV) in Betrieb genommen wurde, und kehrten 12 Tage später auf die Erde zurück. Im Jahr 2009 hat die indische Weltraumforschungsorganisation einen Budget von 124 Mrd. € (entspricht 250 Milliarden EUR oder 3,5 Milliarden US$ im Jahr 2019) für ihr Programm für den menschlichen Raumflug vorgeschlagen. Nach sieben Jahren von der endgültigen Genehmigung und einer Besatzungsmission, die nach sieben Jahren der Finanzierung in Betrieb genommen werden soll, wurde ein unbeschränkter Demonstrationsflug erwartet. Mannierte Mission war ursprünglich nicht eine Priorität und wurde seit mehreren Jahren auf Backburner verlassen. Im Jahr 2014 folgte ein Test zur Wiederherstellung der Weltraumkapseln und im Jahr 2018 der Ankündigung von PM Modi am Unabhängigkeitstag am 15. August 2018, dass Indien bis zum Jahr 2022 Astronauten in die Raumfahrt schicken wird. ISRO hat bisher die meisten Technologien entwickelt, die erforderlich sind, wie das Personalmodul und das Fluchtsystem der Besatzung, die Raumnahrungs- und Lebensunterstützungssysteme. Das Projekt würde weniger als 100 Mrd. € kosten und würde mindestens sieben Tage mit einem Startfahrzeug von GSLV Mk-III 2 oder 3 Indien auf den Weltraum bringen. Ausbildung und andere Einrichtungen Das neu eingerichtete Human Space Flight Centre (HSFC) wird die IHSF-Kampagne koordinieren. ISRO wird ein Astronaut-Trainingszentrum in Bangalore einrichten, um Personal für Flüge an Bord des besatzeten Fahrzeugs vorzubereiten. Das Zentrum wird Simulationseinrichtungen nutzen, um die ausgewählten Astronauten in Rettungs- und Rückgewinnungsoperationen und Überleben in Nullhöhe auszubilden und Studien über die Strahlenumgebung des Weltraums durchzuführen. ISRO musste Zenrifugen aufbauen, um Astronauten für die Beschleunigungsphase des Starts vorzubereiten. Bestehende Starteinrichtungen in Satish Dhawan Space Centre müssen für die indische Kampagne für den menschlichen Weltraum ausgebaut werden. Human Space Flight Centre und Glavcosmos unterzeichneten am 1. Juli 2019 eine Vereinbarung über die Auswahl, Unterstützung, medizinische Prüfung und Weltraumausbildung von indischen Astronauten. In Moskau wurde ein ISRO Technische.-Einheit (ITLU) eingerichtet, um die Entwicklung einiger Schlüsseltechnologien und die Einrichtung von Spezialeinrichtungen zu erleichtern, die für die Förderung des Weltraums unerlässlich sind. In Yuri Gagarin Cosmonaut Training Center wurde im März 2021 die Ausbildung von vier indischen Flugkräften durchgeführt. Besatzungsmitglieder ISRO arbeiten an einem orbital bemannten Raumfahrzeug, der für sieben Tage in einer niedrigen Erde oder einem Tiefgang arbeiten kann. Das als Gaganyaan bezeichnete Raumfahrtfahrzeug wird die Grundlage des indischen Programms für die menschliche Raumfahrt sein. Die Raumfahrtfahrzeuge werden entwickelt, um bis zu drei Personen zu transportieren, und eine geplante, modernisierte Version wird mit einer rendezvous- und Docking-Fähigkeit ausgestattet. In seiner maidenten Mission werden ISROs weitgehend autonome 3-Tonne-Raumfahrzeuge die Erde um 400 km (250 m) in Höhe von bis zu sieben Tagen mit einer zweiköpfigen Besatzung an Bord verlegen. Im Februar 2021 soll die Besatzungsmission auf der GSLV Mk III von ISRO im Jahr 2023 gestartet werden. Weltraumstation Indien plant den Bau einer Weltraumstation als Folgeprogramm der Gaganyaan Mission. ISRO-Vorsitz K. Sivan hat gesagt, dass Indien sich nicht an das International Space Station-Programm anschließen und stattdessen eine 20 Tonne-Raumstation allein bauen wird. Es wird erwartet, dass sie in einem niedrigen Erdumsatz von 400 km (250 Mio. m) platziert werden und drei Menschen für 15 bis 20 Tage in der Lage sein werden. Lange Zeitspanne ist fünf bis sieben Jahre nach Abschluss des Gaganyaan-Projekts. Planetwissenschaften und Astronomie Es gibt eine nationale Ballonstartanlage in Hyderabad, die gemeinsam von TIFR und ISRO unterstützt wird. Diese Fazilität wurde für die Durchführung von Forschungsarbeiten in der hohen Energie (d. h. X- und Gamma-ray) Astronomie, IR Astronomie, mittlere Spuren in der Luft, einschließlich FCKW & Aerosolen, ionisierender, elektrischer Leitfähigkeit und elektrischer Felder verwendet. Der Zustrom von sekundären Partikeln und Röntgen- und Gammastrahlen aus atmosphärischem Ursprung, die durch die Interaktion der kosmischen Strahlung hergestellt werden, ist sehr gering. Dieser niedrige Hintergrund, bei dem man das gebührenpflichtige Signal aus kosmischen Quellen feststellen muss, ist ein wichtiger Vorteil bei der Durchführung harter Röntgen Beobachtungen aus Indien. Der zweite Vorteil besteht darin, dass viele helle Quellen wie Cyg X-1, Crab Nebula, Scorpius X-1 und Galactic Centre-Quellen aufgrund ihrer günstigen Declination konservierbar sind. Mit diesen Überlegungen wurde 1967 eine X-ray-Astronomy-Gruppe in TIFR gebildet und ein Instrument mit einem zielgerichteten Röntgenteltelteltel für harte Röntgenbeobachtungen entwickelt. Der erste Ballonflug mit dem neuen Instrument wurde am 28. April 1968 durchgeführt, in dem Beobachtungen von Scorpius X-1 erfolgreich durchgeführt wurden. Nachfolge von Ballonflügen, die zwischen 1968 und 1974 mit diesem Instrument durchgeführt wurden, wurden eine Reihe von binären Röntgenquellen, einschließlich Cyg X-1 und Her X-1, untersucht, und der diffuse kosmische Röntgenhintergrund wurde untersucht. Viele neue und astrophysikalische wichtige Ergebnisse wurden aus diesen Beobachtungen erzielt. ISRO spielte eine Rolle bei der Entdeckung von drei Bakterienarten in der oberen Stratosphäre in einer Höhe von 20 bis 40 km (12-25 Mio. Bakterien, die stark gegen ultraviolette Strahlung resistent sind, werden nicht anders auf der Erde gefunden, was zu Spekulationen darüber führt, ob sie extraterrestrischen Ursprungs sind. Diese drei Bakterien können als Extremophile angesehen werden. Die Bakterien wurden als Bacillus isronensis in Anerkennung des Beitrags von ISRO in den Ballonversuchen genannt, der zu seiner Entdeckung führte, Bacillus aryabhata nach dem berühmten Astronom Aryabhata und Janibacter hoylei nach dem berühmten Astrophysiker Fred Hoyle. Astrosat, die 2015 ins Leben gerufen wurde, ist Indiens erste engagierte mehr Wellenlängen-Beobachtungsstelle. Seine Beobachtungsstudie umfasst aktive Galaxienkerne, heiße weiße Dwarfs, Ausweisungen von Zündern, binären Sternsystemen und supermassive schwarze Löcher im Zentrum der Galaxie. Extraterrestrial Exploration Lunar Exploration Chandryaan (lit. ‚Mooncraft) ist die Serie der Erkundungsräume Indiens. Erste Mission umfasste orbiter- und kontrollierte Folgenabschätzungen, während weitere Missionen auch Lander, Rollstühle und Probenahmemissionen umfassen. Chandrayaan-1 Chandrayaan-1 war Indiens erste Mission im Mond. Die Robotik-Sondierungsmission umfasste einen Lunar oderbiter und einen Impactor namens Mond Impact Probe. ISRO hat am 22. Oktober 2008 mit einer geänderten Version des PSLV von Satish Dhawan Space Centre, Sriharikota begonnen. Das Fahrzeug wurde am 8. November 2008 in Lunar oderbit eingeführt. In der Nähe von Infrarot und weichen und harten Röntgen-Frequenzen führte sie hochauflösende Abschirmungsgeräte. In ihrer 312 Tage Betriebszeit (2 Jahre geplant) hat sie die Schmierfläche untersucht, um eine vollständige Karte ihrer chemischen Merkmale und 3-dimensionalen Topographie zu erstellen. Die Polarregionen waren von besonderem Interesse, da sie möglicherweise Eiseinlagen hatten. Das Raumfahrtfahrzeug hat 11 Instrumente umgesetzt: 5 indische und 6 von ausländischen Instituten und Raumfahrtagenturen (einschließlich NASA, ESA, bulgarische Akademie der Wissenschaften, Braun University und andere europäische und nordamerikanische Institute/Unternehmen), die kostenlos durchgeführt wurden. Chandrayaan-1 wurde die erste Lunar-Mission zur Entdeckung von Wasser auf dem Mond. Das Chandrayaan-1-Team wurde 2008 mit dem American Institute of Aeronautics and Astroics SPACE 2009 ausgezeichnet, dem International Lunar Exploration Working Group’s International Co-operation Award in der Kategorie Wissenschaft und Technik. Chandrayaan-2 Chandrayaan-2 ist die zweite Mission auf dem Mond, die einen Orbiter, einen Lander und einen Gewinn beinhaltet. Chandrayaan-2 wurde am 22. Juli 2019 auf einem geosynchronen Satellitenstartfahrzeug Mark III (GSLV-MkIII) ins Leben gerufen, bestand aus einem Lunar oderbiter, dem Vipat Lander und dem Pragyan lunar-Fahrer, der alle in Indien entwickelt wurden. Es war die erste Aufgabe, die kleine Region des Südpols zu erkunden. Hauptziel der Mission Chandrayaan-2 ist es, die Fähigkeit von ISRO zu demonstrieren, auf der Lunar-Oberfläche zu weichen und einen Robotik-Fahrer auf der Oberfläche zu betreiben. Einige ihrer wissenschaftlichen Ziele sind die Durchführung von Studien über Lunar Topographie, Mineralogy, Elementaler Reichtum, Lunar Exosphäre und Unterschriften von Hydroxyl und Wasser. Die Vikram Lander, die den Pragyan-Park durchführte, war am 7. September 2019 in einer südlichen Polarregion um etwa 70° südlich gelegen. Jedoch wurde der Lander von seiner geplanten Trajektion ab einer Höhe von 2,1 km (1,3 Mio.) entschwemmt, und die Telemetrie wurde Sekunden vor der Abreise verloren. Ein Überprüfungsgremium kam zu dem Schluss, dass das Absturz durch eine Software-Miltch verursacht wurde. Der Lunar oderbiter wurde effizient in einem optimalen Lunar- oderbitplatz platziert, der seine voraussichtliche Servicezeit von einem Jahr auf sieben Jahre verlängerte. Anfang 2022 wird ein weiterer Versuch unternommen, auf Mond zu landen, aber ohne Umlaufbahn. Mars Exploration Mars Orbiter Mission (MOM) oder (Mangalyaan-1) Die Mission Mars Orbiter (MOM), die informell als Mangalyaan bekannt ist, wurde am 5. November 2013 von der indischen Weltraumforschungsorganisation (ISRO) ins Leben gerufen und hat am 24. September 2014 den Mars oderbit aufgenommen. Indien wurde somit das erste Land, um Mars oderbit auf seinem ersten Versuch zu betreten. Es wurde zu einem Rekordpreis von 74 Millionen $ abgeschlossen. MOM wurde am 24. September 2014 in Mars oderbit auf 8:23 Uhr IST platziert. Die Raumfahrtfahrzeuge hatten eine Startmasse von 1,337 kg (2,948 lb), mit 15 kg (33 lb) von fünf wissenschaftlichen Instrumenten. Die National Space Society hat das Mars Orbiter Missionsteam des Weltraum Pioneer Award 2015 in der Kategorie Wissenschaft und Technik ausgezeichnet. Künftige Projekte zusammen mit einer Reihe von Kommunikations- und Erdbeobachtungsatelliten in Zukunft zielt ISRO darauf ab, den Menschen in den Raum zu bringen und später eine Raumstation einzurichten, um einen kleinen Wochen langen Aufenthalt von Astronauten zu erleichtern. Agentur zielt darauf ab, leistungsfähigere und weniger umweltverträgliche Raketenmotoren zu entwickeln und umzusetzen, um noch viel schwerere Raketen zu entwickeln, elektrische und nukleare Antriebssysteme für Satelliten und Raumfahrtfahrzeuge für ein geringeres Gewicht und längeres Leben zu entwickeln und zu entwickeln, einen Fortschritt auf dem Mond anzulanden, Missionen an Sun, Venus, Mars, Asteroiden und das äußere Solarsystem zu senden, mehr Teleskope im Weltraum zu nutzen und Satellitennavigationssysteme mit globaler Reichweite zu entwickeln. Langfristige Pläne können auch bemannte Anlandungen auf Mond und anderen Planeten umfassen. Startfahrzeuge und Motoren Semi-cryogen Motor SCE-200 ist eine Kerosin (dubbed ISROsene) und LOX-Basisrakete, die von RD-120 inspiriert ist. Der Motor wird weniger verschmutzt und viel leistungsfähiger sein. Mit GSLV Mark III wird der Motor seine Ladekapazität steigern und in Zukunft in Clustern eingesetzt werden, um die schweren Raketen in Indien zu stärken. Methalox Motor Methane und LOX-Basismotoren werden entwickelt, um die Wiederverwendbarkeit von Motoren zu gewährleisten. Methane ist weniger verschmutzt, lässt keine Rückstande aus und braucht daher keine Sanierung. LPSC hat bereits im Jahr 2020 Kaltflusstests von Motoren-Prototypen durchgeführt. Leichte Raketen Derzeit wird von der Agentur eine Reihe von Konzepten von schweren und superschweren Startfahrzeugen untersucht. Organisatoren sind so konzipiert, dass sie modular sind, um die Übertragbarkeit von Teilen zu erleichtern und die Produktionszeit zu reduzieren. In verschiedenen Berichten, Erklärungen und Präsentationen von ISRO-Beamten gibt es mehrere Hinweise auf eine Kapazität von 10 Tonnen HLV und eine SHLV-Flotte, die in der Lage ist, 50-100 Tonnen ins Visier zu nehmen. ISRO hat ein Ziel, einen Startschuss in den 2020-Jahren zu entwickeln, der in der Lage sein wird, nahezu 16 Tonnen zum geostationären Transfer oderbit durchzuführen, was fast viermal so hoch wäre wie der bestehende GSLV-Mark III. ISRO wurde auch bestätigt, dass eine vorläufige Forschung zur Entwicklung eines Super-Super-Transport-Startwagens durchgeführt wird, das eine Hebekapazität von mehr als 50 bis 60 Tonnen in die Erdumlaufbahn haben soll. Wiederverwendbare Startgeräte In ISRO wurden zwei wiederverwendbare Start-up-Projekte durchgeführt. Eines ist ADMIRE Testfahrzeug, das als VTVL-System konzipiert ist und ein anderes ist das RLV-TD-Programm, das zur Entwicklung eines Raumfahrzeugs mit dem amerikanischen Weltraumbuszug führt, das vertikal, aber Land wie ein Flugzeug starten wird. Um ein zweistufiges Umlaufbahn (TSTO) vollständig wiederverwendbares Startfahrzeug zu realisieren, wurden eine Reihe von Technologie-Demonstrationsmissionen konzipiert. In diesem Zusammenhang wurde der gefälschte wiederverwendbare Träger-Technologie-Demostrator (RLV-TD) entwickelt. RLV-TD ist als Flugprüfer tätig, um verschiedene Technologien wie Hypersonic Flug, autonomer Anlandung, einsatzfähiger Kreuzfahrt und Hypersonic-Flug unter Verwendung von Luftbreathing-Propulsion zu bewerten. Erstens in der Serie von Demonstrationsversuchen war die Hypersonic Flight Experiment (HEX). ISRO startete im Februar 2016 den Testflug des Prototyps aus dem Sriharikota-Raumhafen. Der Prototyp, der als RLV-TD bezeichnet wird, beläuft sich auf rund 1,5 Tonnen und löst bis zu 70 km (43 km). Der als HEX bekannte Testflug wurde am 23. Mai 2016 abgeschlossen. Eine erweiterte Version könnte als Auffrischungsstufe für das geradierte TSTO-Konzept dienen. Nach dem Test soll ein Landversuch (LEX) und ein Rückflugversuch (REX) durchgeführt werden. Kleines Satellitenstartfahrzeug Kleines Satellitenstartfahrzeug (SSLV) ist ein kompaktes Kleintransportfahrzeug, das vor allem darauf abzielt, den kleinen Satellitenmarkt zu erschließen. Dieser Träger kann schnell mit niedriger Leistung montiert werden und erleichtert somit weit höhere Startfrequenzen. SSLV kann 500 kg (1,100 lb) in 500 km (310 Mio. t) niedrige Erde oderbit und 300 kg (660 lb) in Sun-synchron oderbit aufbringen. Spacecraft Antriebs- und Power Electric-Sender Indien arbeitet an der Ersetzung der konventionellen chemischen Antriebskraft durch Hall-Effekte und Plasma-Spitze, die dazu beitragen würden, die Masse der Raumfahrtfahrzeuge zu senken. GSAT-4 war erste indische Raumfahrtfahrzeuge, die Elektroantriebe tragen, aber nicht erreicht haben. GSAT-9, die später im Jahr 2017 gestartet wurde, hatte eine teilweise elektrische Antriebskraft. GSAT-20 wird voraussichtlich erste vollelektrische Satelliten aus Indien sein. Alpha-Quelle Thermoelektrische Antriebstechnik Radioisotope Thermoelektrischer Generator (RTG) bezeichnet auch die Alpha-Strom-Technologie von ISRO ist eine Art Atombatterie, die die nukleare Zerfallwärme von radioaktivem Material zum Antrieb des Raumfahrzeugs verwendet. Im Januar 2021 gab das U R Rao Satellite Centre eine Interessenbekundung (EoI) für die Gestaltung und Entwicklung einer 100 W RTG. RTGs gewährleisten viel länger Raumfahrtfahrzeugeleben und haben weniger Masse als Solarpaneele auf Satelliten. Entwicklung von FTE-Projekten wird es ISRO ermöglichen, lang anhaltende Missionen im Weltraum auf dem Gebiet von Astrous und Neptune durchzuführen. Extraterrestrialuntersuchungen Lunar Exploration Chandryaan-3 ist Indiens geplante zweites Versuch, auf dem Mond nach dem Ausfall von Chandrayaan-2 zu weichen. Die Mission wird nur ein Lander-Rover-Set umfassen und mit dem Orbiter der vorherigen Mission kommunizieren. Die Technologie, die in einer erfolgreichen Anlandung von Mond nachgewiesen wurde, wird in der gemeinsamen Mission in Indo-Japanese Lunar Polar Exploration zur Probenahme und Analyse von Lunar Boden verwendet. Mars Exploration Die nächste Mars-Mission, Mars Orbiter Mission 2 oder Mangalyaan 2 wurde für den Start im Jahr 2024 vorgeschlagen. Die neueren Raumfahrtfahrzeuge werden deutlich schwerer und besser ausgestattet als ihre Vorgänger. Es besteht nur aus einem Orbiter. Man bewertet eine Orbiter-Mission an der Venus namens Shukrayaan-1, die Anfang 2023 starten könnte, um ihre Atmosphäre zu untersuchen. Manche Mittel wurden für die Durchführung vorläufiger Studien im Rahmen der Raumfahrtwissenschaften im Jahr 2017 bereitgestellt, und im Jahr 2017 wurden Aufforderungen für mögliche Instrumente und 2018 beantragt. Mission to Venus ist für 2025 vorgesehen, die ein Lastload-Instrument namens Venus In Infrarot A air Gases Linker (VIRAL) umfasst, das gemeinsam mit Laboratoire atmosphères, milieux, Beobachtungen räumliches (LATMOS) im Rahmen des französischen National Centre for Scientific Research (CNRS) und Roscosmosmosmos entwickelt wird. Solar-Untersuchungen ISRO sind vorgesehen, eine Mission zur Untersuchung der Solar corona durchzuführen, die im Jahr 2022 gestartet wurde. Die Untersuchung ist Aditya-L1 und wird eine Masse von rund 400 kg (880 lb) haben. Es ist die erste indische flächenbasierte Solar-Coronagraph, um die Corona in sichtbaren und nahe gelegenen Bandbreiten zu studieren. Start der Mission Aditya war im Jahr 2012 geplant, wurde jedoch aufgrund der umfangreichen Arbeiten, die an der Herstellung beteiligt sind, und anderer technischer Aspekte auf 2021 verschoben. Hauptziel der Mission ist es, korronale Massenentlassungen (CMEs), ihre Eigenschaften (die Struktur und die Entwicklung ihrer Magnetfelder) zu untersuchen und damit die Parameter zu begrenzen, die das Weltraumwetter beeinflussen. Asteroide und externe SolarsystemeKonkzeptable Studien laufen, um auch Langfristig Raumfahrzeuge für Asteroide und Asteroide zu starten.Das ideale Startfenster, um ein Raumfahrzeug an die Sonne zu schicken, ist alle 33 Monate. Kommt die Mission in die Sonne ein, wäre ein Durchflug der Venus erforderlich. Entwicklung von RTEG könnte die Agentur bei der weiteren Durchführung tieferer Weltraummissionen, wie zum Beispiel von Vulkan, Saturn, Uranus und Neptune, erleichtern. Space Teleskope und Observatorien AstroSat-2 AstroSat-2-2 ist der Nachfolger von Astrosat-Mission. XPoSatThe X-ray Polarimeter Satellite (XPoSat) ist eine geplante Mission zur Untersuchung der Polarisierung. Es ist geplant, eine Laufzeit von fünf Jahren zu haben und soll im Jahr 2021 gestartet werden. Man plant, das Polarimeter-Instrument in X-rays (POLIX) zu tragen, das den Grad und den Winkel der Polarisierung der hell-letten Röntgenquellen im Energiebereich 5–30 KeV untersuchen wird. ExoworldsExoworlds ist ein gemeinsamer Vorschlag von ISRO, IIST und der University of Cambridge für ein Weltraumtel, das sich für atmosphärische Studien von Exo Planeten einsetzt. Ziel des Vorschlags ist die Bereitschaft bis 2025. Telekommunikation Indien nutzt sein Satellitenkommunikationsnetz – eines der größten der Welt – für Anwendungen wie Landmanagement, Wasserwirtschaft, Naturkatastrophenprognosen, Radionetzwerke, Wettervorhersage, Meteorologie und Computerkommunikation. Unternehmen, Verwaltungsdienste und Systeme wie das Nationale Informatikzentrum (NIC) sind direkte Nutznießer der angewandten Satellitentechnik. Dinshaw Mistry, auf dem Gebiet der praktischen Anwendungen des indischen Raumfahrtprogramms, schreibt: „Die INSAT-2 Satelliten bieten auch Telefonverbindungen zu abgelegenen Gebieten; Datenübermittlung für Organisationen wie den National Stock Exchange; Mobil-Service-Kommunikation für private Betreiber, Eisenbahnen und den Straßenverkehr sowie Rundfunk- und Satellitendienste, die von der staatlichen Fernsehagentur Indiens sowie kommerziellen Fernsehkanälen genutzt werden. Indiens EDUSAT (Bildungsssatelliten), das im Jahr 2004 ein Bord der GSLV ins Leben gerufen wurde, war für Anwendungen im Bereich der Lese- und Fernunterricht in ländlichen Gebieten bestimmt. Ergänzend und würde diese Fähigkeiten ersetzen, die bereits von INSAT-3B bereitgestellt werden. Ressourcenmanagement IRS-Satelliten haben Anwendungen mit dem indischen Naturressourcen-Management-Programm gefunden, mit regionalen Fernerkundungszentren in fünf indischen Städten und mit Fernerkundungsanwendungen in zwanzig indischen Staaten, die IRS-Bilder für Anwendungen der wirtschaftlichen Entwicklung verwenden. Dazu gehören die Umweltüberwachung, die Analyse der Bodenerosion und die Auswirkungen der Bodenschutzmaßnahmen, die Forstwirtschaft, die Bestimmung der Bodenbedeckung für Wildtiere, die Erschließung von Grundwasserpotentialzonen, die Hochwasserentschwefelung, die Überwachung der Dürre, die Herabschätzung der Ernte und die Abschätzung der landwirtschaftlichen Produktion, die Überwachung der Fischerei, den Bergbau und geologische Anwendungen wie die Erhebung von Metall- und Mineraleinlagen und die Stadtplanung. Militär Integrated Space Cell, unter dem Integrierten Verteidigungsministerium des indischen Verteidigungsministeriums, wurde eingerichtet, um die weltraumgestützten Vermögenswerte des Landes für militärische Zwecke effizienter zu nutzen und diese Vermögenswerte zu gefährden. Dieser Befehl wird die Raumfahrttechnik einschließlich Satelliten nutzen. Im Gegensatz zu einer Luft- und Raumfahrtanweisung, bei der die Luftantriebskräfte die meisten ihrer Tätigkeiten kontrolliert, sieht die integrierte Raumfahrtzelle die Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen den drei Diensten sowie zivilen Raumfahrtbehörden vor. Mit 14 Satelliten, darunter GSAT-7A für die ausschließliche militärische Nutzung und den Rest als Dual- Use-Satelliten, verfügt Indien über die viertgrößte Zahl von Satelliten, die im Luftraum tätig sind und Satelliten für die ausschließliche Nutzung der indischen Luftwaffe und der indischen Marine umfassen. GSAT-7A, ein fortschrittlicher militärischer Kommunikationssatelliten ausschließlich für die indische Luftwaffe, ähnelt dem GSAT-7A der indischen Marine und GSAT-7A werden die netzorientierten Kriegsfähigkeiten der indischen Lufttruppe verbessern, indem verschiedene Bodenradstationen, Bodenluft- und Luftraum-Frühwarn- und -kontrollflugzeuge wie Beriev A-50 Phalcon und DRDO AEW &CS miteinander verknüpft werden. GSAT-7A wird auch von den Luftfahrtkorps der indischen Armee für ihre Hubschrauber und den Betrieb von UAV genutzt. ISRO startete 2013 GSAT-7 für die ausschließliche Nutzung der indischen Marine, um die Region des Indischen Ozeans (IOR) mit den 2000-nautischen Seemeilen (3,700 km; 2,300 m) Fußabdruck und Echtzeit-Inputa für indische Kriegsschiffe, U-Boote und Seeflugzeuge zu überwachen. ISRO hat am 19. Dezember 2018 GSAT-7A gestartet, um die netzorientierten Operationen der IAF zu fördern. Die RISAT-Reihe von Radar- und Erdbeobachtungsatelliten ist auch für den militärischen Einsatz bestimmt. ISRO startete EMISAT am 1. April 2019. EMISAT ist eine elektronische Intelligenz (ELINT) mit einem Gewicht von 436-kg. Sie wird dazu beitragen, die Lage der indischen Streitkräfte zu verbessern, indem sie Informationen und Ort der feindseligen Radare bereitstellen. Indiens Satelliten und Satellitenstartfahrzeuge hatten militärische Spin-offs. Indiens 150-200-km (93–124 mi) reicht Prithvi-Raketen nicht aus dem indischen Raumfahrtprogramm, der Zwischenbereich Agni Raketen wird aus dem indischen Raumfahrtprogramm SLV-3 gezogen. Anfang der Jahre lehnte ISRO bei der Leitung von Vitec Sarabhai und Satish Dhawan militärische Anwendungen für ihre Dual-use-Projekte wie die SLV-3 ab. Letztendlich hat die Verteidigungsforschungs- und Entwicklungsorganisation (DRDO) ein anwendungsbasiertes Raketenprogramm mit Humanressourcen und Technologie von ISRO aufgenommen. Missile Wissenschaftler A.P.J Abdul Kalam (gewählter Präsident Indiens im Jahr 2002), der das SLV-3-Projekt bei ISRO geleitet hatte, reiste nach DDO zum direkten indischen Raketenprogramm. Rund ein Dutzend Wissenschaftler begleiteten Kalam von ISRO nach DRDO, wo er die Agni-Raketen mit dem festen Brennstoff der SLV-3 und einem flüssigen Brennstoff (Prithvi-missile-derived) in der zweiten Phase entworfen hat. IRS und INSAT-Satelliten wurden in erster Linie für zivile und wirtschaftliche Anwendungen bestimmt und verwendet, aber sie boten auch militärische Spin-offs an. Im Jahr 1996 blockierte New Delhis Verteidigungsministerium vorübergehend den Einsatz von IRS-1C durch Indiens Umwelt- und Agrarministerien, um ballistische Raketen in der Nähe der Grenzen Indiens zu überwachen. 1997 will die indische Luftwaffe "Airpower Doctrine" Raumfahrtanlagen für Überwachung und Kampfmanagement einsetzen. Hochschuleinrichtungen wie die International Open University und die indischen Technologieinstitute nutzen Satelliten für wissenschaftliche Anwendungen. Indien hat zwischen 1975 und 1976 sein größtes soziologisches Programm mit der Raumfahrttechnik durchgeführt und 2400 Dörfer durch Videoprogrammierung in lokalen Sprachen erreicht, die auf die Bildung durch die von der NASA entwickelte ATS-6-Technologie abzielen. Dieses Experiment –named Satellite Anweisungional Television Experiment (SITE)conduktierte große Videosendungen, die zu einer erheblichen Verbesserung der ländlichen Bildung führen. Bildung könnte weit entlegene ländliche Orte mit Hilfe über Programme erreichen. Telemedizinin ISRO hat seine Technologie für Telemedizin angewandt, die Patienten in ländlichen Gebieten direkt an medizinische Fachkräfte an städtischen Orten über Satelliten verbindet. Da hochwertige Gesundheitsversorgung in einigen abgelegenen Gebieten Indiens nicht allgemein verfügbar ist, werden die Patienten in abgelegenen Gebieten von Ärzten in städtischen Zentren in Echtzeit über Videokonferenzen diagnostiziert und analysiert. Der Patient wird dann über Medizin und Behandlung beraten. Der Patient wird dann von dem Personal in einem der „Super-Spezialty-Kranken“ unter Anleitung des Arztes behandelt. Mobile Telemedizinin vans wird auch in weiträumigen Gebieten eingesetzt und bietet Diagnose und Unterstützung für Patienten. Informationssystem ISRO hat auch dazu beigetragen, das im Oktober 2002 fertiggestellte Indien-Informationssystem für biologische Vielfalt umzusetzen. Nirupa Sen nähert sich das Programm: "auf der Grundlage intensiver Feldproben und Kartierung mit satellitengestützten Fernerkundungs- und Geospatialmodellierungsinstrumenten wurden Karten aus der Vegetationsabdeckung auf einer 1:250.000 Skala erstellt. In einer Web-gestützten Datenbank, die genetische Informationen über Pflanzenarten mit räumlichen Informationen in einer Datenbank der ökologischen Hotspot-Regionen, nämlich Nordwest-Indien, West-Atlantik und Andaman und Nicobar Islands, verbindet. Mit der Zusammenarbeit zwischen dem Ministerium für Biotechnologie und ISRO wurde dies möglich. Kartographie Indien IRS-P5 (CARTOSAT-1) war mit hochlösenden Panchromatgeräten ausgestattet, um es für Kartographiezwecke zu ermöglichen. IRS-P5 (CARTOSAT-1) folgte ein fortschrittliches Modell namens IRS-P6, das auch für landwirtschaftliche Anwendungen entwickelt wurde. Das CARTOSAT-2-Projekt, das mit einer einzigen panchromatischen Kamera ausgestattet ist, die maßgeschneiderte Vor-Ort-Bilder unterstützt, gelang dem CARTOSAT-1-Projekt. Spin-offs ISROs Forschung wurde in Spin-offs umgelenkt, um verschiedene Technologien für andere Sektoren zu entwickeln. Beispiele sind die biogenen Glieden für Menschen ohne oder amputierten Gliedmaßen, Silica Aerogel, um indische Soldaten warm zu halten, die in extrem kalten Bereichen, Notrufzentralen für Unfälle, Doppler Wetterradar und verschiedene Sensoren und Maschinen für die Inspektionsarbeit in der Maschinenbauindustrie dienen. Internationale Kooperationen ISRO haben verschiedene formelle Kooperationsvereinbarungen in Form von Abkommen oder Vereinbarungen mit Afghanistan, Algerien, Argentinien, Armenien, Bahrain, Bangladesch, Bolivien, Brasilien, Brunei, Bulgarien, Kanada, Chile, China, Finnland, Finnland, Frankreich, Ungarn, Indonesien, Israel, Italien, Japan, Kuwait, Malediven, Mauritius, Mexiko, Mongolei, Marokko, Myanmar, Norwegen, Portugal, Südkorea, Russland, São Tomé und Saudi-Arabien, Ungarn, Tunesien, Türkei, Tunesien, Türkei, Türkei, Ungarn, Tunesien, Türkei, Türkei, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Türkei, Türkei, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Türkei, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Türkei, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Türkei, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Syrien, Türkei, Ungarn, Ungarn, Tunesien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Türkei, Türkei, Türkei, Syrien, Türkei Formal kooperative Instrumente wurden mit internationalen multilateralen Gremien unterzeichnet, darunter European Centre for Medium-Range Wetter Forecasts (ECMWF), Europäische Kommission, Europäische Organisation für die Nutzung von Meteorologischen Satelliten (EUMETSAT), Europäische Weltraumorganisation (ESA) und Südasiatische Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Nichtfähige kooperative Projekte Chandryaan-1Chandrayaan-1 haben auch wissenschaftliche Abgaben an den Mond aus der NASA, der ESA, der bulgarischen Weltraumorganisation und anderen Institutionen/Unternehmen in Nordamerika und Europa erbracht. Indo-Französische SatellitenmissionenISRO hat zwei gemeinsame Satellitenmissionen mit CNES, nämlich Megha-Tropiques, um den Wasserkreislauf in der tropischen Atmosphäre und SARAL für Alimetrie zu untersuchen. Ein dritter Auftrag, der aus einem Erdbeobachtungsat mit thermischem Infrarot-Bildern besteht, ist zwischen zwei Ländern geplant. LUPEXLunar Polar Exploration Mission ist eine gemeinsame Mission von Indo-Japanese zur Erforschung der Oberfläche des Polarmonds, wo Indien mit der Bereitstellung von weichen Landungstechnologien beauftragt ist. NISARNASA-ISROSynthese Aperture Radar (NISAR) ist ein gemeinsames Radarprojekt von Indo-US mit einem L Band und einem S Band Radar. Es wird das erste Radarbild-Satellit der Welt sein, um Dual-Frequenzen zu nutzen. Manche weitere nennenswerte Fälle sind: ISRO betreibt LUT/MCC im Rahmen des internationalen Programms COSPAS/SARSAT für Such- und Rettungsmaßnahmen. Indien hat ein Zentrum für Weltraumwissenschaften und Technologieerziehung in Asien und im Pazifischen Ozean (CSSTE-AP) eingerichtet, das von den Vereinten Nationen gefördert wird. Indien ist Mitglied des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedliche Nutzung des Weltraums, der Cospas-Sarsat, der Internationalen Astronomischen Föderation, des Ausschusses für Weltraumforschung (COSPAR), des Inter-Agency Space Debris Coordination Committee (IADC), der Internationalen Weltraumuniversität und des Ausschusses für Erdbeobachtungsat (CEOS). Lieferung an geplante BRICS virtuelle Konstellation für Abgelegenheiten. Statistik Letzte Aktualisierung: 4 März 2021 Gesamtzahl der von ISRO initiierten ausländischen Satelliten: 342 (35 Länder) Raumfahrtboote Missionen: 117 Startmissionen: 77 Studenten-Satelliten: 10 Re-entry Missionen: 2 Budget für das Department of Space Controversies S-band-S-Betrüger in Indien, elektromagnetisches Spektrum, das eine knappe Ressource für drahtlose Kommunikation darstellt, wird von der Regierung Indiens zu Telekommunikationsunternehmen versteigert. Als Beispiel für den Wert wurden 2010 20 MHz 3G-Frequenz für 677 Mrd. € (US$9.5 Milliarden) versteigert. Dieser Teil des Spektrums wird für die terrestrische Kommunikation (Zellentelefone) bereitgestellt. Im Januar 2005 unterzeichnete Antrix Corporation (kommerzielle Komponente von ISRO) ein Abkommen mit Devas Multimedia (ein privates Unternehmen, das aus ehemaligen ISRO-Mitarbeitern und Risikokapital aus den USA besteht) für die Vermietung von S-Bandtranspondern (über 70 MHz) auf zwei ISRO-Satelliten (GSAT 6 und GSAT 6A) für einen Preis von 14 Milliarden Euro (US$200 Millionen), der über einen Zeitraum von 12 Jahren gezahlt werden soll. Das Spektrum dieser Satelliten (2500 MHz und mehr) wird von der Internationalen Telekommunikationsunion speziell für satellitengestützte Kommunikation in Indien zugewiesen. Hypothetisch, wenn die Frequenzzuweisung für die terrestrische Übertragung geändert wird und wenn dieses 70 MHz-Frequenz zum Auktionspreis 2010 verkauft wurde, hätte sein Wert über 2000 Milliarden EUR (US28 Milliarden US$) liegen. Dies war eine hypothetische Situation. Jedoch betrachtete der Comptboard und der Auditor von Indien diese hypothetische Situation und schätzten den Unterschied zwischen den Preisen als Verlust an der indischen Regierung. Es gab Verzögerungen bei der Umsetzung der indischen Verfahren. Antrix/ISRO hatte die Kapazität der oben genannten beiden Satelliten auf Devas Multimedia ausschließlich zugewiesen, während die Regeln darauf hinweisen, dass es immer nicht ausschließlich sein sollte. Das Kabinett wurde im November 2005 falsch informiert, dass mehrere Diensteanbieter an der Nutzung der Satellitenkapazität interessiert waren, während die Devas-Vereinbarung bereits unterzeichnet wurde. Auch die Weltraumkommission wurde in der dunklen Zeit gehalten, während sie die Genehmigung für den zweiten Satelliten übernimmt (die Kosten wurden verwässert, so dass die Genehmigung für das Kabinett nicht erforderlich ist). ISRO verpflichtete sich, 7,6 Mrd. € (US$ 110 Mio.) öffentliches Geld für den Bau, die Einführung und den Betrieb von zwei Satelliten, die für Devas vermietet wurden, zu verwenden. Ende 2009 hatten einige ISRO-Insatoren Informationen über die Devas-Antrix-Vereinbarung und die anschließenden Untersuchungen zur Nichtigerklärung der Vereinbarung. G Madhavan Nair (ISRO-Lehrer, wenn das Abkommen unterzeichnet wurde) wurde von der Durchführung einer Post im Weltraumministerium gestrichen. Manche ehemalige Wissenschaftler wurden von "Kommissionsakten" oder "Missionen" geahndet. Devas und Deutsche Telekom verlangten Schäden in Höhe von 2 Milliarden US$ bzw. in Höhe von 1 Milliarde US$. Regierung Indiens Steuerministerium und Ministerium für Unternehmensangelegenheiten haben eine Untersuchung der Devas Beteiligung eingeleitet. Das Zentralbüro für Ermittlungen schloss Untersuchungen zum Antrix-Devas-Betrug und registrierte einen Fall gegen den Angeklagten des Antrix-Devas-Abkommens unter Abschnitt 120-B, neben Abschnitt 420 IPC und Abschnitt 13 Absatz 2 lesen Sie mit 13(1)(d of PC Act, 1988 gegen den damaligen Exekutivdirektor der Antrix Corporation, zwei Beamte des US-amerikanischen Unternehmens, kalifornisches Unternehmen und andere unbekannte Beamte der Antrix Corporation oder Raumfahrtabteilung. Devas Multimedia begann Schiedsverfahren gegen Antrix im Juni 2011. Im September 2015 entschied das International Court of Arbitration der Internationalen Handelskammer für Devas und richtete an Antrix, US$672 Millionen (R 44,35 Milliarden) für Devas zu zahlen. Antrix lehnte die Devas appellierte an das Gericht in Delhi. Siehe auch Wissenschaft und Technologie in Indien Space Industry of India Vergleich von asiatischen nationalen Raumfahrtprogrammen Indisches Institut für Raumfahrtforschung und Technologie Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen Liste der ISRO-Missionen New Space Indien Limited Deep Ocean Mission Swami Vivekananda Planetarium Telecommunications in Indien rechtzeitige Informationen über Solar System-Explosivierungs- und Referenzdaten: LiteraturFurther Lesen The Economics of India's Space Programme, by U. Sankar, Oxford University Press, New Delhi, 2007, [0-568-568-568-568 - Indischer Weltraumprogramm, von Gurbir Singh, Astronomologie, Erreichen der Sterne: Das Entwicklungsprogramm Indiens, von Gopal Raj, heute Abend: 000670899500 von der Fischerei Hamlet nach Rot Planet: Indiens Weltraumreise, von ISRO, Kurze Geschichte von Alphary in ISRO, von P V Manoranjan Rao und P Radhakrishnan, Indiens Wachstum als Weltraummacht, von U R Rao, auf dem Vor-9382993483 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der indischen Weltraumforschungsorganisation auf der Webseite des Amtes für Raumfahrt der Regierung Indiens.dos.gov.in