Die Geschichte der Erde betrifft die Entwicklung des Planeten Erde von seiner Entstehung bis zum heutigen Tag. Nahezu alle Zweige der Naturwissenschaft haben zum Verständnis der wichtigsten Ereignisse der Vergangenheit der Erde beigetragen, die durch ständigen geologischen Wandel und biologische Evolution gekennzeichnet sind. Die geologische Zeitskala (GTS) wie durch internationale Konvention definiert, zeigt die großen Zeitspannen von Anfang an der Erde bis zur Gegenwart, und ihre Teilungen chronisieren einige endgültige Ereignisse der Erdgeschichte. ( In der Grafik bedeutet Ma "vor Millionen Jahren".) Die Erde bildete vor etwa 4,54 Milliarden Jahren, etwa ein Drittel des Zeitalters des Universums, durch Beschuldigung des Sonnennebels. Die Vulkanausgasung verursachte wahrscheinlich die ursprüngliche Atmosphäre und dann das Meer, aber die frühe Atmosphäre enthielt fast keinen Sauerstoff. Ein Großteil der Erde wurde wegen häufiger Kollisionen mit anderen Körpern geschmolzen, die zu extremen Vulkanismus führten. Während die Erde in ihrer frühesten Phase (Early Earth) war, war eine riesige Aufprallkollision mit einem planetengroßen Körper benannt Theia ist gedacht, den Mond gebildet zu haben. Im Laufe der Zeit kühlte die Erde, wodurch die Bildung einer festen Kruste, und erlaubt flüssiges Wasser auf der Oberfläche. Der Hadean-Eon repräsentiert die Zeit vor einem zuverlässigen (fossilen) Lebensrekord; es begann mit der Bildung des Planeten und endete vor 4,0 Milliarden Jahren. Die folgenden archäischen und proterozoischen Eonen produzierten die Anfänge des Lebens auf der Erde und seine früheste Evolution. Der folgende Eon ist der Phanerozoic, geteilt in drei Ära: das Palaeozoikum, eine Ära von Arthropoden, Fischen und das erste Leben auf Land; das Mesozoikum, das den Aufstieg, die Herrschaft und die klimatische Auslöschung der nicht-avianen Dinosaurier überspannte; und die Cenozoic, die den Aufstieg der Säugetiere sah. Erkennbare Menschen traten vor höchstens 2 Millionen Jahren auf, eine verschwindend kleine Periode auf geologischer Ebene. Die frühesten unbestrittenen Beweise für das Leben auf der Erde stammen vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren, während der Eoarchäischen Era, nach einer geologischen Kruste begann sich nach dem früheren geschmolzenen Hadean Eon zu verfestigen. Es gibt mikrobielle Mattenfossilien wie Stromatoliten in 3,48 Milliarden Jahre alten Sandstein in Westaustralien entdeckt gefunden. Weitere frühe physikalische Beweise für einen biogenen Stoff sind Graphit in 3,7 Milliarden Jahren alten metasedimentären Felsen, die im südwestlichen Grönland entdeckt wurden, sowie "Reste des biotischen Lebens", die in 4,1 Milliarden Jahren alten Felsen in Westaustralien gefunden wurden. Einer der Forscher sagte: "Wenn das Leben auf der Erde relativ schnell aufstand... dann könnte es im Universum üblich sein." Photosynthetische Organismen traten vor 3,2 bis 2,4 Milliarden Jahren auf und begannen, die Atmosphäre mit Sauerstoff zu bereichern. Das Leben blieb größtenteils klein und mikroskopisch bis vor etwa 580 Millionen Jahren, als sich das komplexe multizelluläre Leben im Laufe der Zeit entwickelt und in der Cambrian Explosion vor etwa 541 Millionen Jahren gipfelte. Diese plötzliche Diversifizierung der Lebensformen produziert die meisten der großen Phyla heute bekannt, und teilte die Proterozoic Eon aus der Cambrian Periode der Paleozoic Era. Es wird geschätzt, dass 99 Prozent aller Arten, die jemals auf der Erde gelebt haben, mehr als fünf Milliarden, aussterben. Schätzungen über die Anzahl der aktuellen Arten der Erde reichen von 10 Millionen bis 14 Millionen, von denen etwa 1,2 Millionen dokumentiert sind, aber über 86 Prozent wurden nicht beschrieben. Es wurde jedoch kürzlich behauptet, dass derzeit 1 Trillion-Arten auf der Erde leben, mit nur einem Tausendstel Prozent beschrieben. Die Erdkruste hat sich seit ihrer Entstehung ständig verändert, ebenso wie das Leben seit seinem ersten Auftritt. Die Arten entwickeln sich weiter, nehmen neue Formen an, spalten sich in Tochterarten, oder gehen aus dem Angesicht der sich ständig verändernden physischen Umgebungen. Der Prozess der Plattentektonik prägt weiterhin die Kontinente und Ozeane der Erde und das Leben, das sie besitzen. Eonen In der Geochronologie wird die Zeit in der Regel in mya gemessen (vor Millionen Jahren), jede Einheit repräsentiert den Zeitraum von etwa 1.000.000 Jahren in der Vergangenheit. Die Geschichte der Erde ist in vier große Eonen unterteilt, beginnend 4,540 mya mit der Bildung des Planeten. Jeder Eon sah die wichtigsten Veränderungen in der Zusammensetzung, dem Klima und dem Leben der Erde. Jedes Eon wird anschließend in Ära unterteilt, die wiederum in Perioden unterteilt sind, die weiter in Epochen unterteilt sind. Geologische Zeitskala Die Geschichte der Erde kann chronologisch nach der geologischen Zeitskala organisiert werden, die in Intervalle auf der Grundlage der stratigraphischen Analyse aufgeteilt wird. Die folgenden fünf Zeitlinien zeigen die geologische Zeitskala. Die erste zeigt die ganze Zeit von der Bildung der Erde zur Gegenwart, aber dies gibt wenig Raum für die jüngste Eon. Daher zeigt die zweite Zeitlinie einen erweiterten Blick auf die jüngste Eon. In ähnlicher Weise wird die jüngste Ära in der dritten Zeitlinie erweitert, die jüngste Periode wird in der vierten Zeitlinie erweitert, und die jüngste Epoche wird in der fünften Zeitlinie erweitert. Sonnensystembildung Das Standardmodell zur Bildung des Sonnensystems (einschließlich der Erde) ist die Sonnennebelhypothese. In diesem Modell bildete sich das Solarsystem aus einer großen, rotierenden Wolke von interstellarem Staub und Gas als Sonnennebel. Es bestand aus Wasserstoff und Helium, das kurz nach dem Big Bang 13.8 Ga (vor zwei Jahren) geschaffen wurde und schwerere Elemente von Supernovae ausgestoßen wurden. Ungefähr 4.5 Ga, der Nebel begann eine Kontraktion, die durch die Stoßwelle von einem nahe gelegenen Supernova ausgelöst worden sein könnte. Eine Stoßwelle hätte auch den Nebel gedreht. Als die Wolke anfing zu beschleunigen, ebneten sie ihr Winkelmoment, die Schwerkraft und die Trägheit in eine protoplanetäre Scheibe senkrecht zu ihrer Drehachse. Kleine Verwirbelungen durch Kollisionen und das winkelförmige Momentum anderer großer Trümmer schufen die Mittel, mit denen kilometergroße Protoplaneten zu bilden begannen, um das nebuläre Zentrum zu umkreisen. Das Zentrum des Nebels, nicht mit viel Winkelmoment, kollabierte schnell, die Kompression heizte es, bis die Kernfusion von Wasserstoff in Helium begann. Nach mehr Kontraktion entzündete und entwickelte sich ein T Tauri-Star in die Sonne. Während im äußeren Teil der Nebelgravur Materie verursachte um Dichtestörungen und Staubpartikel zu kondensieren, und der Rest der protoplanetären Scheibe begann in Ringe zu trennen. Bei einem als Fluchtbeschleunigung bekannten Verfahren klumpten nacheinander größere Staub- und Trümmerfragmente zu Planeten zusammen. Die Erde entstand auf diese Weise vor etwa 4,54 Milliarden Jahren (mit einer Unsicherheit von 1%) und wurde innerhalb von 10-20 Millionen Jahren weitgehend abgeschlossen. Der Solarwind des neu gebildeten T Tauri-Stars räumte den Großteil des Materials in der Scheibe aus, die nicht bereits zu größeren Körpern kondensiert hatte. Der gleiche Prozess wird erwartet, um fast alle neu entstehenden Sterne im Universum zu produzieren, von denen einige Planeten liefern. Der Proto-Earth wuchs durch die Betonung, bis sein Innenraum heiß genug war, um die schweren, Siderophile Metalle zu schmelzen. Diese Metalle haben höhere Dichten als die Silikate. Diese sogenannte Eisenkatastrophe führte zur Trennung eines primitiven Mantels und eines (metallischen) Kerns erst 10 Millionen Jahre nach der Entstehung der Erde, der Herstellung der schichtförmigen Struktur der Erde und der Errichtung der Bildung des Magnetfeldes der Erde. J.A Jacobs war der erste, der darauf hindeutete, dass der innere Kern der Erde – ein fester Mittelpunkt, der sich vom flüssigen äußeren Kern unterscheidet – durch die allmähliche Abkühlung des Inneren der Erde (ca. 100 Grad Celsius pro Milliarde Jahre) eingefroren und aus dem flüssigen äußeren Kern wächst. Hadean und Archean EonsDer erste Eon in der Geschichte der Erde, der Hadean, beginnt mit der Entstehung der Erde und folgt der Archean Eon bei 3.8 Ga.:145Die ältesten Felsen, die auf der Erde gefunden wurden, waren etwa 4.0 Ga und die ältesten detritalen Zirkonkristalle in Felsen bis etwa 4.4 Ga, bald nach der Bildung der Erdkruste und der Erde selbst. Die riesige Schlaganfallhypothese für die Mondbildung besagt, dass kurz nach der Bildung einer ersten Kruste das Proto-Earth von einer kleineren Protoplanet beeinflusst wurde, die einen Teil des Mantels und der Kruste in den Raum ausgestoßen und den Mond geschaffen hat. Aus dem Krater zählt auf andere Himmelskörper, wird darauf hingewiesen, dass eine Periode von intensiven Meteoriteneinschlägen, genannt das späte schwere Bombardment, begann etwa 4.1 Ga, und endete etwa 3.8 Ga, am Ende des Hadean. Zudem war der Vulkanismus aufgrund des großen Wärmeflusses und des Geothermiegradienten stark. Dennoch zeigen detritale Zirkonkristalle von 4.4 Ga Beweise, dass sie Kontakt mit flüssigem Wasser haben, was darauf hindeutet, dass die Erde bereits Ozeane oder Meere zu dieser Zeit hatte. Am Anfang des Archeans hatte die Erde deutlich abgekühlt. Die gegenwärtigen Lebensformen konnten an der Erdoberfläche nicht überlebt haben, denn die archäische Atmosphäre fehlte an Sauerstoff daher keine Ozonschicht, um ultraviolettes Licht zu blockieren. Dennoch wird angenommen, dass das ursprüngliche Leben begann, sich durch den frühen Archean zu entwickeln, mit Kandidaten Fossilien datiert etwa 3,5 Ga.Some Wissenschaftler sogar spekulieren, dass das Leben in der frühen Hadean begonnen haben könnte, bis zu 4.4 Ga, überleben die mögliche späte schwere Bombardment-Periode in hydrothermalen Lüftungen unterhalb der Erdoberfläche. Die Bildung des einzigen natürlichen Satelliten der Mond Erde, der Mond, ist relativ zu seinem Planeten größer als jeder andere Satelliten im Sonnensystem. Während des Apollo-Programms wurden Felsen von der Mondoberfläche zur Erde gebracht. Radiometrische Datierung dieser Felsen zeigt, dass der Mond 4,53 ± 0,01 Milliarden Jahre alt ist, gebildet mindestens 30 Millionen Jahre nach dem Sonnensystem. Neue Beweise legen nahe, dass der Mond noch später gebildet wurde, 4.48 ± 0,02 Gewinn oder 70–110 Millionen Jahre nach Beginn des Solarsystems. Theorien zur Entstehung des Mondes müssen seine späte Formation sowie die folgenden Tatsachen erklären. Zuerst hat der Mond eine geringe Dichte (3.3 mal die von Wasser, verglichen mit 5.5 für die Erde) und einen kleinen metallischen Kern. Zweitens gibt es auf dem Mond praktisch kein Wasser oder andere flüchtige Stoffe. Drittens haben die Erde und der Mond dieselbe Sauerstoffisotopensignatur (relative Fülle der Sauerstoffisotope). Von den vorgeschlagenen Theorien, um diese Phänomene zu berücksichtigen, ist man weithin akzeptiert: Die riesige Schlag Hypothese schlägt vor, dass der Mond nach einem Körper die Größe des Mars (manchmal genannt Theia) traf die Proto-Earth einen glancing blow.:256 Die Kollision löste etwa 100 Millionen Mal mehr Energie als die jüngere Chicxulub-Wirkung, die angenommen wird, dass die Auslöschung der nicht-avian Dinosaurier verursacht haben. Es war genug, einige der äußeren Schichten der Erde zu verdampfen und beide Körper zu schmelzen.:256 Ein Teil des Mantelmaterials wurde in Umlaufbahn um die Erde ausgestoßen. Die Riesen-Wirkungshypothese prognostiziert, dass der Mond von metallischem Material abgereichert wurde und erklärt seine anormale Zusammensetzung. Die Ejekta im Orbit um die Erde hätte innerhalb von ein paar Wochen zu einem einzigen Körper kondensiert werden können. Unter dem Einfluss seiner eigenen Schwerkraft wurde das ausgeworfene Material zu einem sphärischeren Körper: dem Mond. Erste Kontinente Mantle Convection, der Prozess, der Plattentektonik antreibt, ist ein Ergebnis des Wärmeflusses vom Erdinneren zur Erdoberfläche.:2 Es beinhaltet die Schaffung von starren tektonischen Platten an mittleren ozeanischen Stegen. Diese Platten werden durch Subduktion in den Mantel in Subduktionszonen zerstört. Während der frühen Archean (ca. 3.0 Ga) war der Mantel viel heißer als heute, wahrscheinlich um 1.600 °C (2.910 °F),:82so Konvektion im Mantel war schneller. Obwohl ein Prozess ähnlich wie die heutige Platten-Tektonik auftritt, wäre dies auch schneller gegangen. Es ist wahrscheinlich, dass während der Hadean und Archean, Subduktionszonen waren häufiger, und daher tektonische Platten waren kleiner:258Die anfängliche Kruste, gebildet, wenn die Oberfläche der Erde erst verfestigt, völlig verschwunden aus einer Kombination dieser schnellen Hadean-Platten-Tektonik und die intensiven Auswirkungen der späten schweren Bombardement. Es wird jedoch angenommen, dass es basaltisch in der Zusammensetzung war, wie die heutige ozeanische Kruste, weil noch wenig krustale Differenzierung stattgefunden hatte.:258Die ersten größeren Teile der kontinentalen Kruste, die ein Produkt der Differenzierung von leichteren Elementen während des teilweisen Schmelzens in der unteren Kruste ist, erschien am Ende des Hadean, etwa 4.0 Ga.Was von diesen ersten kleinen Kontinenten übrig bleibt, werden Krater genannt. Diese Stücke der späten Hadeanischen und der frühen Archäischen Kruste bilden die Kerne, um die die heutigen Kontinente wuchsen. Die ältesten Felsen auf der Erde befinden sich im nordamerikanischen Craton von Kanada. Sie sind tonalite von etwa 4.0 Ga.Sie zeigen Spuren von Metamorphismus durch hohe Temperatur, aber auch sedimentäre Körner, die durch Erosion beim Transport durch Wasser abgerundet wurden, zeigen, dass Flüsse und Meere damals existierten. Cratons bestehen hauptsächlich aus zwei alternierenden Terranentypen. Die ersten sind sogenannte Grünsteinbänder, bestehend aus niedriggradigen metamorphosierten sedimentären Gesteinen. Diese Grünsteine sind ähnlich wie die heute in ozeanischen Gräben gefundenen Sedimente oberhalb der Subduktionszonen. Aus diesem Grund werden die Grünsteine manchmal als Beweis für die Subduktion während des Archeans angesehen. Der zweite Typ ist ein Komplex von felsischen magmatischen Felsen. Diese Felsen sind meist Tonalit, Trondhjemit oder Granodiorit, Arten von Felsen ähnlich in der Zusammensetzung zu Granit (daher werden solche Terranen TTG-Terrane genannt). TTG-Komplexe werden als Relikte der ersten kontinentalen Kruste betrachtet, die durch teilweises Schmelzen in Basalt gebildet wird.:Kapitel 5 Ozeane und Atmosphäre Erde wird oft als mit drei Atmosphären beschrieben. Die erste Atmosphäre, die aus dem Sonnennebel gefangen wurde, bestand aus Licht (Atmophil) Elementen aus dem Sonnennebel, meist Wasserstoff und Helium. Eine Kombination aus Sonnenwind und Erdwärme hätte diese Atmosphäre abgetrieben, wodurch die Atmosphäre nun von diesen Elementen im Vergleich zu kosmischen Überfällen abgereichert wird. Nach dem Aufprall, der den Mond verursachte, löste die geschmolzene Erde flüchtige Gase; und später wurden mehr Gase von Vulkanen freigesetzt, eine zweite Atmosphäre reich an Treibhausgasen, aber arm an Sauerstoff.:256 Schließlich entstand die dritte Atmosphäre, reich an Sauerstoff, als Bakterien begannen, Sauerstoff zu erzeugen etwa 2,8 Ga:83–84, 116–117 In frühen Modellen zur Bildung der Atmosphäre und des Ozeans wurde die zweite Atmosphäre durch Ausgasung von flüchtigen Stoffen aus dem Inneren der Erde gebildet. Es wird nun als wahrscheinlich angesehen, dass viele der flüchtigen Stoffe während des Anhaltens durch ein Verfahren, das als Aufprallentgasung bekannt ist, gefördert wurden, in dem ankommende Körper auf den Aufprall verdampfen. Das Meer und die Atmosphäre hätten also angefangen, sich selbst zu bilden, wie die Erde sich gebildet hat. Die neue Atmosphäre enthielt wahrscheinlich Wasserdampf, Kohlendioxid, Stickstoff und kleinere Mengen anderer Gase. Planeten in einer Entfernung von 1 astronomische Einheit (AU,) die Entfernung der Erde von der Sonne, wahrscheinlich kein Wasser zur Erde beitragen, weil die Sonnennebel zu heiß war für Eis zu bilden und die Hydratation von Felsen durch Wasserdampf zu lange genommen hätte. Das Wasser muss von Meteoriten aus dem äußeren Asteroidenband und einigen großen planetarischen Embryonen von jenseits 2,5 AU geliefert worden sein. Die Kometen können auch beigetragen haben. Obwohl die meisten Kometen heute in Orbits weiter von der Sonne entfernt sind als Neptun, zeigen Computersimulationen, dass sie ursprünglich weit häufiger in den inneren Teilen des Sonnensystems waren.:130–132 Als die Erde abgekühlt wurde, bildeten sich Wolken. Regen schuf die Ozeane. Jüngste Beweise vermuten, dass die Ozeane beginnen könnten, sich bereits zu bilden4.4 Ga.By der Beginn des Archäischen Eons, sie bedeckten bereits viel von der Erde. Diese frühe Formation war schwierig zu erklären, weil ein Problem bekannt als die schwache junge Sun paradox. Sterne sind bekannt, um heller zu werden, als sie altern, und zur Zeit seiner Bildung würde die Sonne nur 70 % ihrer aktuellen Macht emittieren. So ist die Sonne in den letzten 4,5 Milliarden Jahren um 30% heller geworden. Viele Modelle zeigen, dass die Erde mit Eis bedeckt wäre. Eine wahrscheinliche Lösung ist, dass es genug Kohlendioxid und Methan gab, um einen Treibhauseffekt zu erzielen. Das Kohlendioxid wäre von Vulkanen und dem Methan durch frühe Mikroben erzeugt worden. Ein weiteres Treibhausgas, Ammoniak, wäre von Vulkanen ausgestoßen worden, aber schnell durch ultraviolette Strahlung zerstört worden.:83 Ursprung des Lebens Einer der Gründe für Interesse an der frühen Atmosphäre und Ozean ist, dass sie die Bedingungen bilden, unter denen das Leben zuerst entstanden ist. Es gibt viele Modelle, aber wenig Konsens, wie das Leben aus nicht lebenden Chemikalien entstanden ist; chemische Systeme, die im Labor geschaffen wurden, fallen weit hinter der minimalen Komplexität für einen lebenden Organismus. Der erste Schritt in der Entstehung des Lebens kann chemische Reaktionen gewesen sein, die viele der einfacheren organischen Verbindungen, einschließlich Nukleobasen und Aminosäuren, die Bausteine des Lebens produziert. Ein Experiment von Stanley Miller und Harold Urey zeigte 1953, dass sich solche Moleküle in einer Atmosphäre von Wasser, Methan, Ammoniak und Wasserstoff mit Hilfe von Funken bilden könnten, um die Wirkung des Blitzes nachzuahmen. Obwohl sich die atmosphärische Zusammensetzung wahrscheinlich von der von Miller und Urey verwendeten unterscheidet, gelang es späteren Experimenten mit realistischeren Kompositionen auch, organische Moleküle zu synthetisieren. Computersimulationen zeigen, dass extraterrestrische organische Moleküle in der protoplanetären Scheibe vor der Bildung der Erde gebildet haben könnten. Von mindestens drei möglichen Startpunkten hätte zusätzliche Komplexität erreicht werden können: Selbstreplikation, Fähigkeit des Organismus, Nachkommen zu produzieren, die ähnlich wie sich selbst sind; Stoffwechsel, seine Fähigkeit, sich selbst zu ernähren und zu reparieren; und externe Zellmembranen, die es erlauben, Lebensmittel zu betreten und Abfallprodukte zu verlassen, aber unerwünschte Substanzen auszuschließen. Replikation zuerst: RNA world Selbst die einfachsten Mitglieder der drei modernen Lebensdomänen verwenden DNA, um ihre Rezepte und eine komplexe Reihe von RNA- und Proteinmolekülen aufzuzeichnen, um diese Anweisungen zu lesen und sie für Wachstum, Wartung und Selbstreplikation zu verwenden. Die Entdeckung, dass eine Art RNA-Molekül namens Ribozym sowohl seine eigene Replikation als auch den Aufbau von Proteinen katalysieren kann, führte zur Hypothese, dass frühere Lebensformen vollständig auf RNA basieren. Sie hätten eine RNA-Welt gebildet haben können, in der es Individuen gab, aber keine Spezies, da Mutationen und horizontale Gentransfers dazu führen würden, dass die Nachkommen in jeder Generation wahrscheinlich unterschiedliche Genome von denen haben, mit denen ihre Eltern begannen. RNA wäre später durch DNA ersetzt worden, die stabiler ist und daher längere Genome aufbauen kann, wodurch der Leistungsbereich eines einzelnen Organismus erweitert werden kann. Ribozymes bleiben als Hauptbestandteile von Ribosomen, den "Proteinfabriken" moderner Zellen. Obwohl kurze, selbstreplizierende RNA-Moleküle in Laboratorien künstlich erzeugt wurden, wurden Zweifel darüber erhoben, ob eine natürliche nicht-biologische Synthese von RNA möglich ist. Die frühesten Ribozyme können aus einfacheren Nukleinsäuren wie PNA, TNA oder GNA gebildet worden sein, die später durch RNA ersetzt worden wären. Andere Vor-RNA-Replikatoren wurden aufgebracht, einschließlich Kristalle: 150 und sogar Quantensysteme. 2003 wurde vorgeschlagen, dass poröse Metallsulfid-Ausscheidungen die RNA-Synthese bei etwa 100 °C (212 °F) und bei Meeresbodendrücken in der Nähe von hydrothermalen Entlüftungsöffnungen unterstützen würden. Bei dieser Hypothese würden die Protozellen bis zur späteren Entwicklung von Lipidmembranen in den Poren des Metallsubstrats eingegrenzt. Metabolismus zuerst: Eisen-Schwefel-Welt Eine weitere langjährige Hypothese ist, dass das erste Leben aus Proteinmolekülen bestand. Aminosäuren, die Bausteine von Proteinen, werden leicht in plausiblen präbiotischen Bedingungen synthetisiert, wie kleine Peptide (Polymere von Aminosäuren), die gute Katalysatoren machen.:295–297 Eine Reihe von Experimenten aus dem Jahr 1997 ergab, daß Aminosäuren und Peptide in Gegenwart von Kohlenmonoxid und Schwefelwasserstoff mit Eisensulfid und Nickelsulfid als Katalysatoren entstehen konnten. Die meisten Stufen in ihrer Montage erforderten Temperaturen von etwa 100 °C (212 °F) und moderate Drücke, obwohl eine Stufe benötigt 250 °C (482 °F) und einen Druck, der dem unter 7 Kilometer (4,3 mi) Felsen gefunden entspricht. So könnte eine selbstsustainierende Synthese von Proteinen in der Nähe von hydrothermalen Entlüftungen aufgetreten sein.Eine Schwierigkeit mit dem Stoffwechsel-ersten Szenario ist, einen Weg für Organismen zu entwickeln. Ohne die Fähigkeit, als Individuen zu replizieren, würden Aggregate von Molekülen "kompositionelle Genome" (Gegenzähle von molekularen Spezies im Aggregat) als Ziel der natürlichen Selektion haben. Ein jüngstes Modell zeigt jedoch, dass ein solches System nicht in der Lage ist, sich als Reaktion auf natürliche Selektion zu entwickeln. Membranen zuerst: Lipid Welt Es wurde vorgeschlagen, dass doppelwandige Blasen von Lipiden wie solche, die die externen Membranen von Zellen bilden, ein wesentlicher erster Schritt gewesen sein können. Experimente, die die Bedingungen der frühen Erde simulierten, haben die Bildung von Lipiden gemeldet, und diese können spontan Liposomen, doppelwandige Blasen bilden und sich dann selbst reproduzieren. Obwohl sie nicht intrinsisch Informationsträger sind, wie Nukleinsäuren sind, würden sie einer natürlichen Selektion für Langlebigkeit und Reproduktion unterliegen. Nukleinsäuren wie RNA könnten sich dann leichter innerhalb der Liposomen gebildet haben, als sie draußen hätten. Die Tontheorie Einige Tone, insbesondere Montmorillonit, haben Eigenschaften, die sie plausible Beschleuniger für die Entstehung einer RNA-Welt machen: sie wachsen durch Selbstreplikation ihres kristallinen Musters, unterliegen einem Analogen der natürlichen Selektion (wie die Tonart, die in einer bestimmten Umgebung am schnellsten wächst, wird dominant), und kann die Bildung von RNA-Molekülen katalysieren. Obwohl diese Idee nicht zum wissenschaftlichen Konsens geworden ist, hat sie immer noch aktive Unterstützer.:150–158 Die Forschung im Jahr 2003 berichtete, dass Montmorillonit auch die Umwandlung von Fettsäuren in Blasen beschleunigen könnte, und dass die Blasen RNA am Ton verkapseln könnten. Bubbles können dann wachsen, indem zusätzliche Lipide aufgenommen und geteilt werden. Die Bildung der frühesten Zellen kann durch ähnliche Verfahren unterstützt worden sein. Eine ähnliche Hypothese stellt selbstreplizierende eisenreiche Tone als Vorläufer von Nukleotiden, Lipiden und Aminosäuren dar. Letzte allgemeine gemeinsame Vorfahren Es wird angenommen, dass von dieser Vielzahl von Protozellen, nur eine Linie überlebt. Aktuelle phylogenetische Beweise weisen darauf hin, dass der letzte universale Vorfahren (LUA) während des frühen Archean-Eons, vielleicht 3.5 Ga oder früher gelebt hat. Diese LUA-Zelle ist heute der Vorläufer des ganzen Lebens auf der Erde. Es war wahrscheinlich ein Prokaryont, besaß eine Zellmembran und wahrscheinlich Ribosomen, aber es fehlte an einer Nukleus- oder membrangebundenen Organellen wie Mitochondrien oder Chloroplasten. Wie moderne Zellen verwendet es DNA als genetischen Code, RNA für den Informationstransfer und Proteinsynthese, und Enzyme, um Reaktionen zu katalysieren. Einige Wissenschaftler glauben, dass es statt eines einzigen Organismus, der der letzte universale gemeinsame Vorfahren ist, Populationen von Organismen gab, die Gene durch laterale Genübertragung austauschen. Proterozoic Eon Die Proterozoic Eon dauerte von 2,5 Ga auf 542 Ma (Millionen Jahre)ago.:130 In dieser Zeitspanne wuchsen Kratzer zu Kontinenten mit modernen Größen. Die Veränderung einer sauerstoffreichen Atmosphäre war eine entscheidende Entwicklung. Das Leben entwickelte sich von Prokaryoten zu Eukaryoten und multizellulären Formen. Die Proterozoic sah ein paar schwere Eiszeit genannt Schneeball Erde. Nach der letzten Schneeball-Erde um 600 Ma beschleunigte sich die Evolution des Lebens auf der Erde. Ungefähr 580 Ma, die Ediacaran Biota bildete das Prälud für die Cambrian Explosion. Sauerstoffrevolution Die frühesten Zellen absorbierten Energie und Nahrung aus der Umgebung. Sie nutzten die Fermentation, den Abbau komplexer Verbindungen in weniger komplexe Verbindungen mit weniger Energie und nutzten die so freigesetzte Energie, um zu wachsen und zu reproduzieren. Die Fermentation kann nur in einer anaeroben (sauerstofffreien) Umgebung erfolgen. Die Entwicklung der Photosynthese ermöglichte es den Zellen, Energie von der Sonne abzuleiten.:377 Der größte Teil des Lebens, das die Oberfläche der Erde bedeckt, hängt direkt oder indirekt von der Photosynthese ab. Die häufigste Form, sauerstoffhaltige Photosynthese, verwandelt Kohlendioxid, Wasser und Sonnenlicht in Nahrung. Es erfasst die Energie des Sonnenlichts in energiereichen Molekülen wie ATP, die dann die Energie für Zucker liefern. Zur Versorgung der Elektronen im Kreislauf wird Wasserstoff aus Wasser abgezogen und Sauerstoff als Abfallprodukt hinterlassen. Einige Organismen, einschließlich lila Bakterien und grüne Schwefelbakterien, verwenden eine anoxygene Form der Photosynthese, die Alternativen zu Wasserstoff verwendet, der aus Wasser als Elektronendonatoren gestrippt wird; Beispiele sind Schwefelwasserstoff, Schwefel und Eisen. Solche extremophilen Organismen sind auf andere inhospitable Umgebungen wie heiße Quellen und hydrothermale Entlüftungen beschränkt.:379–382 Die einfachere anoxygenische Form entstand etwa 3,8 Ga, nicht lange nach dem Erscheinungsbild des Lebens. Das Timing der sauerstoffischen Photosynthese ist umstrittener; es war sicherlich von etwa 2.4 Ga erschienen, aber einige Forscher stellten es bis 3.2 Ga zurück.Die letztere "wahrscheinlich erhöhte globale Produktivität um mindestens zwei oder drei Größenordnungen". Zu den ältesten Überresten von sauerstoffproduzierenden Lebensformen gehören fossile Stromatolite. Zuerst wurde der freigesetzte Sauerstoff mit Kalkstein, Eisen und anderen Mineralien gebunden. Das oxidierte Eisen erscheint als rote Schichten in geologischen Schichten, genannt banded Eisenformationen, die in reichlicher Form während der Siderian-Periode (zwischen 2500 Ma und 2300 Ma).:133Als die meisten der exponierten leicht reagierenden Mineralien oxidiert wurden, begann Sauerstoff schließlich in der Atmosphäre zu sammeln. Obwohl jede Zelle nur eine Minute Sauerstoff produzierte, verwandelte der kombinierte Stoffwechsel vieler Zellen über eine große Zeit die Atmosphäre der Erde in ihren aktuellen Zustand. Dies war die dritte Atmosphäre der Erde.:50–51:83–84, 116–117Einige Sauerstoff wurde durch solare ultraviolette Strahlung zu Ozon stimuliert, die in einer Schicht in der Nähe des oberen Teils der Atmosphäre gesammelt wurde. Die Ozonschicht absorbiert und absorbiert noch eine signifikante Menge der UV-Strahlung, die einmal durch die Atmosphäre geleitet hatte. Es erlaubte Zellen, die Oberfläche des Ozeans und schließlich das Land zu kolonisieren: ohne die Ozonschicht, ultraviolette Strahlung Bombardierung Land und Meer hätte untragbare Mengen an Mutation in exponierten Zellen verursacht.:219-220 Photosynthesis hatte eine weitere große Wirkung. Sauerstoff war toxisch; viel Leben auf der Erde starb wahrscheinlich, da seine Werte in der sogenannten Sauerstoffkatastrophe stiegen. Resistente Formen überlebt und geflüchtet, und einige entwickelten die Fähigkeit, Sauerstoff zu verwenden, um ihren Stoffwechsel zu erhöhen und mehr Energie aus der gleichen Nahrung zu erhalten. Schneeball Erde Die natürliche Evolution der Sonne machte sie während der archeischen und proterozoischen Eonen immer leuchtender; die Lichtstärke der Sonne steigt alle Milliarden Jahre um 6%.:165 Dadurch begann die Erde, mehr Wärme von der Sonne im Proterozoic Eon zu empfangen. Die Erde wurde jedoch nicht wärmer. Stattdessen schlägt der geologische Rekord es drastisch während der frühen Proterozoic gekühlt. Gletschereinlagen in Südafrika stammen von 2.2 Ga, zu der Zeit, basierend auf paleomagnetischen Beweisen, sie müssen sich in der Nähe des Äquators befinden. So kann diese Verglasung, bekannt als die Huronianverglasung, global gewesen sein. Einige Wissenschaftler vermuten, dass dies so schwer war, dass die Erde von den Polen zum Äquator eingefroren wurde, eine Hypothese namens Snowball Earth. Das Huronian-Eisalter könnte durch die erhöhte Sauerstoffkonzentration in der Atmosphäre verursacht worden sein, was die Verringerung von Methan (CH4) in der Atmosphäre verursachte. Methan ist ein starkes Treibhausgas, reagiert aber mit Sauerstoff auf CO2, ein weniger wirksames Treibhausgas. Als in der Atmosphäre freier Sauerstoff zur Verfügung stand, könnte die Methankonzentration dramatisch abgenommen haben, um der Wirkung des zunehmenden Wärmeflusses der Sonne entgegenzuwirken. Allerdings wird der Begriff Snowball Earth häufiger verwendet, um später extreme Eiszeiten während der Kryptogenzeit zu beschreiben. Es gab vier Perioden, die jeweils etwa 10 Millionen Jahre dauerten, zwischen 750 und 580 Millionen Jahren, als die Erde mit Eis außer den höchsten Bergen bedeckt wurde, und Durchschnittstemperaturen waren etwa -50 °C (-58 °F). Der Schneeball kann zum Teil auf die Lage des Superkontinents Rodinia, die den Äquator umgibt, zurückzuführen sein. Kohlendioxid verbindet sich mit Regen zu Wettergesteinen zu Kohlensäure, die dann ins Meer ausgewaschen wird und so das Treibhausgas aus der Atmosphäre extrahiert. Wenn die Kontinente in der Nähe der Pole sind, deckt der Fortschritt des Eises die Felsen ab, verlangsamt die Reduktion von Kohlendioxid, aber im Cryogenian war die Bewitterung von Rodinia in der Lage, bis das Eis zu den Tropen fortgeschritten. Das Verfahren kann schließlich durch die Emission von Kohlendioxid aus Vulkanen oder die Destabilisierung von Methangashydraten umgekehrt worden sein. Nach der alternativen Slushball-Erde-Theorie gab es auch in der Höhe der Eiszeit noch offenes Wasser am Äquator. Emergence of eukaryotes Moderne Taxonomie klassifiziert das Leben in drei Domänen. Die Zeit ihres Ursprungs ist unsicher. Die Bacteria-Domäne wird wahrscheinlich zuerst von den anderen Lebensformen (manchmal Neomura genannt), aber diese Supposition ist umstritten. Bald darauf, von 2 Ga, teilte sich die Neomura in die Archaea und die Eukarya. Eukaryotische Zellen (Eukarya) sind größer und komplexer als prokaryotische Zellen (Bacteria und Archaea), und der Ursprung dieser Komplexität wird erst jetzt bekannt. Die frühesten Fossilien, die typisch für Pilze sind, stammen aus der Paleoproterozoischen Ära, vor etwa 2,4; diese multizellulären benthischen Organismen hatten filamentöse Strukturen, die zur Anastomose fähig waren. Um diese Zeit wurde der erste Protomitochondrion gebildet. Eine Bakterienzelle im Zusammenhang mit der heutigen Rickettsia, die entwickelt hatte, um Sauerstoff zu metabolisieren, trat eine größere prokaryotische Zelle, die diese Fähigkeit fehlte. Vielleicht versuchte die große Zelle, die kleinere zu verdauen, scheiterte aber (möglicherweise aufgrund der Evolution der prey Defenses). Die kleinere Zelle kann versucht haben, die größere zu parasitieren. In jedem Fall überlebte die kleinere Zelle innerhalb der größeren Zelle. Mit Sauerstoff hat es die Abfallprodukte der größeren Zelle metabolisiert und mehr Energie abgeleitet. Ein Teil dieser überschüssigen Energie wurde dem Gastgeber zurückgegeben. Die kleinere Zelle repliziert innerhalb der größeren. Bald entwickelte sich eine stabile Symbiose zwischen der großen Zelle und den kleineren Zellen darin. Im Laufe der Zeit erwarb die Wirtszelle einige Gene aus den kleineren Zellen, und die beiden Arten wurden voneinander abhängig: die größere Zelle konnte ohne die Energie, die von den kleineren erzeugt, nicht überleben, und diese wiederum konnte ohne die von der größeren Zelle bereitgestellten Rohstoffe nicht überleben. Die ganze Zelle wird nun als ein Organismus betrachtet, und die kleineren Zellen werden als Organelle mitochondrien genannt. Ein ähnliches Ereignis trat mit der photosynthese Cyanobakterien in große heterotrophe Zellen ein und wurde Chloroplasten.:60–61:536–539 Wahrscheinlich durch diese Veränderungen, eine Linie von Zellen in der Lage der Photosynthese von den anderen Eukaryonten vor mehr als 1 Milliarde Jahren abspalten. Es gab wahrscheinlich mehrere solche Inklusionsereignisse. Neben der etablierten endosymbiotischen Theorie der zellulären Herkunft von Mitochondrien und Chloroplasten, gibt es Theorien, dass Zellen zu Peroxisomen geführt, Spirochetes führte zu Zilia und Fahnen, und dass vielleicht ein DNA-Virus führte zum Zellkern, obwohl keiner von ihnen weithin akzeptiert. Archäen, Bakterien und Eukaryonten haben sich weiterhin diversifiziert und komplexer und besser an ihre Umgebung angepasst. Jede Domäne spaltet sich wiederholt in mehrere Linien, obwohl wenig bekannt ist über die Geschichte der Archäa und Bakterien. Um 1.1 Ga versammelte sich der Superkontinent Rodinia. Die Pflanzen-, Tier- und Pilzlinien hatten sich gespalten, obwohl sie noch als Einzelzellen existierten. Einige von ihnen lebten in Kolonien, und allmählich begann eine Arbeitsteilung zu erfolgen; zum Beispiel haben Zellen an der Peripherie begonnen, verschiedene Rollen von denen im Inneren zu übernehmen. Obwohl die Spaltung zwischen einer Kolonie mit spezialisierten Zellen und einem multizellulären Organismus nicht immer klar ist, vor etwa 1 Milliarde Jahren entstanden die ersten multizellulären Pflanzen, wahrscheinlich grüne Algen. Möglicherweise hatten sich rund 900 Ma:488 echte Multizellularität auch bei Tieren entwickelt. Zuerst ähnelte es wahrscheinlich den heutigen Schwämmen, die totipotente Zellen haben, die es einem gestörten Organismus ermöglichen, sich wieder zusammenzusetzen.:483–487 Da die Arbeitsteilung in allen Linien multizellulärer Organismen abgeschlossen war, wurden die Zellen spezialisierter und abhängiger voneinander; isolierte Zellen würden sterben. Superkontinenten in den proterozoischen Rekonstruktionen der tektonischen Plattenbewegung in den letzten 250 Millionen Jahren (die Cenozoic und Mesozoic Ära) lassen sich mit der Montage von kontinentalen Rändern, magnetischen Anomalie des Meeresbodens und paleomagnetischen Polen zuverlässig herstellen. Keine Meereskruste stammt weiter als das, so dass frühere Rekonstruktionen schwieriger sind. Paleomagnetische Pole werden ergänzt durch geologische Beweise wie orogene Bänder, die die Kanten der alten Platten markieren, und vergangene Verteilungen von Flora und Fauna. Je weiter zurück in der Zeit, desto knapper und schwerer die Daten zu interpretieren bekommen und je unsicherer die Rekonstruktionen.:370 In der gesamten Geschichte der Erde gab es Zeiten, in denen Kontinente kollidierten und einen Superkontinent bildeten, der später in neue Kontinente aufbrach. Über 1000 bis 830 Ma, die meisten kontinentalen Masse wurde in der SuperkontinentRodinia vereinigt.:370 Rodinia kann von frühmiddle Proterozoic Kontinenten namens Nuna und Columbia vorangegangen gewesen sein.:374Nach dem Bruch von Rodinia etwa 800 Ma, die Kontinente können einen weiteren kurzlebigen Überkontinent um 550 Ma gebildet haben.Die hypothetische Superkontinent wird manchmal als Pan21 bezeichnet. Der Beweis dafür ist eine Phase der kontinentalen Kollision, die als panafrikanische Orogenie bekannt ist, die zu den kontinentalen Massen des heutigen Afrika, Südamerikas, der Antarktis und Australiens beitrat. Die Existenz von Pannotia hängt vom Zeitpunkt der Aufruhr zwischen Gondwana (die die meisten der Landmass jetzt in der südlichen Hemisphäre enthalten, sowie der arabischen Halbinsel und dem indischen Subkontinent) und Laurentia (etwa gleichwertig mit dem heutigen Nordamerika) ab.:374 Mindestens sicher ist, dass am Ende des Proterozoic Eons die meisten kontinentalen Massen in einer Position um den Südpol vereint sind. Late Proterozoic Klima und Leben Das Ende der Proterozoic sah mindestens zwei Snowball-Erden, so schwer, dass die Oberfläche der Ozeane vollständig eingefroren worden sein könnte. Dies geschah etwa 716.5 und 635 Ma, in der kryogenischen Periode. Die Intensität und der Mechanismus beider Verglasungen werden immer noch untersucht und schwerer zu erklären als die frühe Proterozoic Snowball Earth. Die meisten Paläoklimalogen glauben, dass die kalten Episoden mit der Bildung des Superkontinents Rodinia verbunden waren. Da Rodinia auf dem Äquator zentriert wurde, stiegen die Geschwindigkeiten der chemischen Bewitterung an und Kohlendioxid (CO2) wurde aus der Atmosphäre genommen. Da CO2 ein wichtiges Treibhausgas ist, kühlt das Klima global ab. In der gleichen Weise wurde während der Snowball-Erden der größte Teil der kontinentalen Oberfläche mit Permafrost bedeckt, was die chemische Bewitterung wieder verringerte, was zum Ende der Verglasungen führte. Eine alternative Hypothese ist, dass genug Kohlendioxid durch Vulkanausgasung entkam, dass der daraus resultierende Treibhauseffekt globale Temperaturen ankurbelte. Erhöhte vulkanische Aktivität resultierte aus dem Zusammenbruch von Rodinia. Nach der kryogenischen Periode folgte die Ediakaran-Periode, die sich durch eine rasche Entwicklung neuer multizellulärer Lebensformen auszeichnete. Ob es eine Verbindung zwischen dem Ende der schweren Eiszeit und der Zunahme der Vielfalt des Lebens gibt, ist nicht klar, aber es scheint nicht zufällig. Die neuen Lebensformen, genannt Ediacara biota, waren größer und vielfältiger als je zuvor. Obwohl die Taxonomie der meisten Ediakaranischen Lebensformen unklar ist, waren einige Vorfahren von Gruppen des modernen Lebens. Wichtige Entwicklungen waren der Ursprung von muskulären und neuronalen Zellen. Keiner der Ediacaran Fossilien hatte harte Körperteile wie Skeletts. Diese erscheinen zunächst nach der Grenze zwischen Proterozoic und Phanerozoic Eons oder Ediacaran und Cambrian Perioden. Phanerozoic EonThe Phanerozoic ist der aktuelle Eon auf der Erde, der vor etwa 542 Millionen Jahren begann. Es besteht aus drei Epochen: Die Paleozoic, Mesozoic und Cenozoic, und ist die Zeit, in der multizelluläre Leben stark in fast alle heutigen Organismen diversifiziert. Die Paleozoic ("altes Leben") Ära war die erste und längste Ära des Phanerozoic Eons, dauerte von 542 bis 251 Ma.Während der Paleozoic, viele moderne Gruppen des Lebens entstanden. Das Leben kolonisierte das Land, erste Pflanzen, dann Tiere. Es gab zwei große Auslöschungen. Die am Ende des Proterozoikums entstandenen Kontinente bewegten sich am Aufbruch von Pannotia und Rodinia langsam wieder zusammen und bildeten im späten Paleozoikum die superkontinente Pangaea. Die Mesozoic ("Middle life") Ära dauerte von 251 Ma bis 66 Ma.Es ist unterteilt in die Triasic, Jurassic und Kreide Perioden. Die Ära begann mit dem Permian-Triassic-Extinktionsereignis, dem schwersten Aussterben im Fossilienrekord; 95% der Arten auf der Erde starben. Es endete mit dem Cretaceous–Paleogene Extinktionsereignis, das die Dinosaurier auslöschte.. Die Cenozoic ("neues Leben")-Ära begann bei 66 Ma und wird in die Paleogene, Neogene und Quaternäre Perioden unterteilt. Diese drei Perioden werden weiter in sieben Unterteilungen aufgeteilt, wobei die Paleogene aus dem Paleocene, Eocene und Oligocene, die Neogene in das Miocene, Pliocene und das Quaternäre aus dem Pleistozän und Holocene unterteilt sind. Säugetiere, Vögel, Amphibien, Krokodilianer, Schildkröten und Lepidosaurier überlebten das aussterbliche Ereignis, das die nicht-avianen Dinosaurier und viele andere Lebensformen abtötete, und das ist die Zeit, in der sie in ihre modernen Formen diversifizierten. Tektonik, Paläogeographie und Klima Am Ende der Proterozoic hatte sich die Superkontinent Pannotia in die kleineren Kontinente Laurentia, Baltica, Sibirien und Gondwana auseinandergebrochen. In Zeiten, in denen sich die Kontinente auseinander bewegen, entsteht durch vulkanische Aktivität mehr ozeanische Kruste. Da die junge vulkanische Kruste relativ heißer und weniger dichter ist als die alte ozeanische Kruste, steigen die Meeresböden in solchen Zeiten. Dadurch steigt der Meeresspiegel. Daher lagen in der ersten Hälfte der Paleozoic große Flächen der Kontinente unter dem Meeresspiegel. Frühe paläozoische Klimate waren wärmer als heute, aber das Ende des Ordovician sah eine kurze Eiszeit, während der Gletscher den Südpol bedeckten, wo der riesige Kontinent Gondwana lag. Spuren der Verglasung aus dieser Zeit sind nur auf der ehemaligen Gondwana zu finden. Während der spätordovicischen Eiszeit fanden einige Massenauslöschungen statt, in denen viele Brachiopoden, Trilobiten, Bryozoa und Korallen verschwunden waren. Diese Meeresarten konnten wahrscheinlich nicht mit der abnehmenden Temperatur des Meereswassers konten. Die Kontinente Laurentia und Baltica kollidierten zwischen 450 und 400 Ma, während der Caledonian Orogeny, zu Laurussia (auch bekannt als Euramerica). Spuren des Berggürtels können diese Kollision in Skandinavien, Schottland und den nördlichen Appalachern gefunden werden. In der Devonischen Periode (416–359 Ma) begannen Gondwana und Sibirien in Richtung Laurussia zu bewegen. Die Kollision von Sibirien mit Laurussia verursachte die Uralian Orogeny, die Kollision von Gondwana mit Laurussia wird die Variscan oder Hercynian Orogeny in Europa oder die Alleghenian Orogeny in Nordamerika genannt. Letztere Phase fand während der Kohlensäurezeit (359–299 Ma) statt und führte zur Bildung des letzten Superkontinents Pangaea. Mit 180 Ma brach Pangaea in Laurasia und Gondwana ein. Kambrien Explosion Die Rate der Entwicklung des Lebens, wie von Fossilien aufgezeichnet in der Cambrian Periode beschleunigt (542–488 Ma). Das plötzliche Erscheinen vieler neuer Arten, Phyla und Formen in dieser Zeit wird Cambrian Explosion genannt. Die biologische Fütterung in der Cambrian Explosion war vor und seit dieser Zeit beispiellos.:229 Wo die Ediakaranischen Lebensformen noch primitiv erscheinen und nicht einfach in jede moderne Gruppe, am Ende der Cambrian die meisten modernen Phyla waren bereits vorhanden. Die Entwicklung von Hartkörperteilen wie Schalen, Skelett oder Exoskeleton bei Tieren wie Weichtieren, Echinodermen, Krinoiden und Arthropoden (eine bekannte Gruppe von Arthropoden aus dem unteren Paleozoikum sind die Trilobiten) erleichterte die Erhaltung und Fossilialisierung solcher Lebensformen als die ihrer Proterozoer.Aus diesem Grund ist viel mehr über das Leben in und nach dem Cambrian als über die ältere Periode bekannt. Einige dieser Cambrian-Gruppen erscheinen komplex, sind aber scheinbar ganz anders als das moderne Leben; Beispiele sind Anomalocaris und Haikouichthys. In letzter Zeit scheinen diese jedoch einen Platz in der modernen Klassifizierung gefunden zu haben. Während des Kambrians waren die ersten Wirbeltiere, darunter die ersten Fische, erschienen.:357 Eine Kreatur, die der Vorfahren der Fische gewesen sein könnte, oder wahrscheinlich eng damit verbunden war, war Pikaia. Es hatte einen primitiven Notochord, eine Struktur, die später zu einer Wirbelsäule entwickelt hätte. Die ersten Fische mit Kiefern (Gnathostomata) erschien während der nächsten geologischen Periode, der Ordovician. Die Kolonisierung neuer Nischen führte zu massiven Körpergrößen. Auf diese Weise entwickelten sich Fische mit zunehmenden Größen im frühen Paleozoikum, wie das titanische Placoderm Dunkleosteus, das 7 Meter (23 ft) lang wachsen könnte. Die Vielfalt der Lebensformen hat sich aufgrund einer Reihe von Massenauslöschungen, die weit verbreitete biostratigraphische Einheiten definieren, Biomere genannt, nicht stark erhöht. Nach jedem Extinktionsimpuls wurden die kontinentalen Regalregionen durch ähnliche Lebensformen wiederbesiedelt, die sich dort langsam entwickelt haben. Durch den späten Kambrian hatten die Trilobiten ihre größte Vielfalt erreicht und fast alle Fossilien-Assemblagen dominiert.:34 Kolonisation von Land Sauerstoff-Akkumulation aus der Photosynthese führte zur Bildung einer Ozonschicht, die viel von der ultravioletten Strahlung der Sonne absorbierte, d.h. einzellige Organismen, die Land erreichten, waren weniger wahrscheinlich zu sterben, und Prokaryote begannen zu multiplizieren und besser angepasst zu überleben aus dem Wasser. Prokaryote Linien hatten wahrscheinlich das Land bereits 2,6 Ga bereits vor dem Ursprung der Eukaryoten kolonisiert. Lange Zeit blieb das Land unfruchtbar von multizellulären Organismen. Der Superkontinent Pannotia bildete rund 600 Ma und zerbrach dann einige kurze 50 Millionen Jahre später. Fisch, die frühesten Wirbeltiere, entwickelt in den Ozeanen um 530 Ma.:354 In der Nähe des Endes der Cambrian-Periode, die 488 Ma.Several vor hundert Millionen Jahren endete, traten Pflanzen (wahrscheinlich ähnlich Algen) und Pilze begannen an den Rändern des Wassers zu wachsen, und dann aus ihm.:138–140 Die ältesten Fossilien von Landpilzen und Pflanzen stammen aus 480–460 Ma, obwohl molekulare Beweise nahelegen, dass die Pilze das Land bereits 1000 Ma und die Pflanzen 700 Ma kolonisiert haben.Initial blieben nahe am Wasser Rande, Mutationen und Variationen führten zu einer weiteren Kolonisierung dieser neuen Umgebung. Das Timing der ersten Tiere, die die Ozeane verlassen, ist nicht genau bekannt: die ältesten klaren Beweise sind die Arthropoden auf dem Land um 450 Ma, vielleicht gedeihen und besser angepasst durch die große Nahrungsquelle der terrestrischen Pflanzen. Es gibt auch unbestätigte Beweise, dass Arthropoden auf dem Land bereits 530 Ma. Evolution von Tetrapoden erschienen Am Ende der Ordovicischen Periode, 443 Ma, traten zusätzliche Extinktionsereignisse auf, vielleicht aufgrund einer gleichzeitigen Eiszeit. Um 380 bis 375 Ma entwickelten sich die ersten Tetrapoden aus Fischen. Fins entwickelte sich zu Gliedmaßen, die die ersten Tetrapoden benutzten, um ihre Köpfe aus dem Wasser zu heben, um Luft zu atmen. Dies würde sie in sauerstoffarmem Wasser leben lassen oder kleine Beute in flachem Wasser verfolgen. Sie können später für kurze Zeit auf Land gewagt haben. Schließlich wurden einige von ihnen so gut an das terrestrische Leben angepasst, dass sie ihr erwachsenes Leben auf dem Land verbrachten, obwohl sie im Wasser geschlüpft und zurückgekehrt, um ihre Eier zu legen. Dies war der Ursprung der Amphibien. Ungefähr 365 Ma, eine weitere Periode des Aussterbens, vielleicht aufgrund der globalen Abkühlung. Pflanzen entwickelten Samen, die ihre Ausbreitung auf dem Land dramatisch beschleunigten, um diese Zeit (ca. 360 Ma). Etwa 20 Millionen Jahre später (340 Ma:293–296) entwickelte sich das amniose Ei, das auf Land gelegt werden konnte, was den Tetrapod-Embryonen einen Überlebensvorteil bietet. Dies führte zur Divergenz von Amnioten aus Amphibien. Weitere 30 Millionen Jahre (310 Ma:254–256) sahen die Divergenz der Synapsids (einschließlich Säugetiere) aus den Sacchariden (einschließlich Vögel und Reptilien). Andere Gruppen von Organismen entwickelten sich weiter, und Linien divergierten – in Fischen, Insekten, Bakterien usw. – aber weniger ist von den Details bekannt. Nach noch einem anderen, das schwerste Aussterben der Periode (251~250 Ma,) um 230 Ma, Dinosaurier spalteten sich von ihren reptilischen Vorfahren ab. Das Triassic–Jurassische Extinktionsereignis bei 200 Ma ersparte viele der Dinosaurier, und sie wurden bald dominant unter den Wirbeltieren. Obwohl einige Säugerlinien in dieser Zeit zu trennen begannen, waren bestehende Säugetiere wahrscheinlich kleine Tiere, die Krähen ähneln.:169Die Grenze zwischen avian und nicht-avian Dinosaurier ist nicht klar, aber Archaeopteryx, traditionell als einer der ersten Vögel, lebte etwa 150 Ma.Die frühesten Beweise für die angiosperms, die Blumen entwickeln, sind in der Kreidezeit. Aussetzungen Die erste von fünf großen Massenauslöschungen war die Ordovician-Silurian-Extinktion. Seine mögliche Ursache war die intensive Verglasung von Gondwana, die schließlich zu einer Schneeball-Erde führte. 60% der Invertebraten wurden ausgestorben und 25% aller Familien. Die zweite Massenauslöschung war die spätdevonische Auslöschung, die wahrscheinlich durch die Entwicklung von Bäumen verursacht wurde, die zur Abreicherung von Treibhausgasen (wie CO2) oder zur Eutrophierung von Wasser geführt hätte. 70% aller Arten wurden ausgestorben. Die dritte Massenauslöschung war die Permian-Triassic, oder die Große Färbung, Ereignis wurde möglicherweise durch eine Kombination aus dem sibirischen Traps Vulkanereignis, einem Asteroidenschlag, Methanhydratvergasung, Meeresspiegelschwankungen und einem großen anoxischen Ereignis verursacht. Entweder kann der vorgeschlagene Wilkes Land Krater in der Antarktis oder Bedout Struktur vor der Nordwestküste Australiens eine Auswirkungsverbindung mit dem permian-Triassic Aussterben zeigen. Es bleibt jedoch unsicher, ob diese oder andere vorgeschlagene Permian-Triassic Grenzkrater entweder wirkliche Schlagkrater sind oder sogar mit dem Permian-Triassic-Extinktionsereignis verachten. Dies war bei weitem die tödlichste Aussterben überhaupt, mit etwa 57% aller Familien und 83% aller Genera getötet. Das vierte Massenaussterben war das Triassic-Jurassische Extinktionsereignis, bei dem fast alle Synapsids und Archosaurier ausgestorben wurden, wahrscheinlich aufgrund neuer Konkurrenz aus Dinosauriern. Die fünfte und jüngste Massenauslöschung war die K-T-Extinktion. In 66 Ma schlug ein 10-Kilometer (6,2 mi) Asteroid die Erde direkt vor der Halbinsel Yucatán – irgendwo in der südwestlichen Spitze der damaligen Laurasia –, wo der Chicxulub-Krater heute ist. Dies strahlte große Mengen an Partikeln aus und dampfte in die Luft, die Sonnenlicht einschließte und die Photosynthese hemmte.75 % aller Leben, einschließlich der nicht-avianen Dinosaurier, wurden ausgestorben und markierten das Ende der kretischen Periode und Mesozoic-Ära. Diversifizierung von Säugetieren Die ersten wahren Säugetiere entwickelten sich in den Schatten von Dinosauriern und anderen großen Archosauriern, die die Welt von der späten Triasic erfüllten. Die ersten Säugetiere waren sehr klein und waren wahrscheinlich nächtlich, um der Predation zu entkommen. Die Mammaldiversifizierung begann erst nach dem Aussterben von Cretaceous-Paleogene. Durch die frühen Paleocene erholte sich die Erde aus dem Aussterben, und die Säugervielfalt stieg. Kreaturen wie Ambulocetus nahmen in die Ozeane, um schließlich zu Walen zu entwickeln, während einige Kreaturen, wie Primaten, zu den Bäumen nahmen. Dies alles änderte sich in der Mitte bis ins späte Eozän, als sich der um-antarktische Strom zwischen Antarktis und Australien bildete, der die Wettermuster auf globaler Ebene störte. Grassless Savanna begann viel von der Landschaft zu dominieren, und Säugetiere wie Andrewsarchus stiegen bis zum größten bekannten terrestrischen Raubtier aller Zeiten, und Frühwale wie Basilosaurus nahmen die Kontrolle über die Meere. Die Entwicklung des Grases brachte eine bemerkenswerte Veränderung in die Landschaft der Erde, und die neuen offenen Räume schoben Säugetiere, um größer und größer zu werden. Gras begann im Miocene zu erweitern, und das Miocene ist, wo viele moderne Säugetiere zuerst erschienen. Riesige Huftiere wie Paraceratherium und Deinotherium entwickelt, um die Gräser zu regieren. Die Evolution des Grases brachte auch Primaten von den Bäumen herab und begann die menschliche Evolution. Auch in dieser Zeit entwickelten sich die ersten großen Katzen. Das Tethys-Meer wurde durch die Kollision von Afrika und Europa geschlossen. Die Bildung von Panama war vielleicht das wichtigste geologische Ereignis in den letzten 60 Millionen Jahren. Die atlantischen und Pazifik-Ströme wurden voneinander geschlossen, was die Bildung des Golfstroms verursachte, der Europa wärmer machte. Die Landbrücke erlaubte den isolierten Kreaturen Südamerikas, nach Nordamerika zu wandern, und umgekehrt. Verschiedene Arten wanderten nach Süden, was zur Präsenz in Südamerika von Ilamas, dem Spektakelbären, Kinkajous und Jaguars führte. Vor drei Millionen Jahren begann die Pleistozän-Epoche, die durch die Eiszeit dramatische klimatische Veränderungen mit sich brachte. Die Eiszeit führte zur Entwicklung des modernen Menschen in Sahara-Afrika und Expansion. Die Megafauna, die dominierte, fing an Graslanden, die bis jetzt viel von der subtropischen Welt übernommen hatte. Die großen Wassermengen, die im Eis gehalten wurden, erlaubten es, verschiedene Gewässer zu schrumpfen und manchmal zu verschwinden, wie die Nordsee und die Beringstraße. Es wird von vielen geglaubt, dass eine riesige Migration entlang Beringia stattfand, weshalb es heute Kamele (die sich entwickelt und in Nordamerika ausgestorben wurden), Pferde (die sich entwickelt und in Nordamerika ausgestorben wurden) und Native Amerikaner. Das Ende der letzten Eiszeit fiel mit der Expansion des Menschen zusammen mit einer massiven sterben aus Eiszeit Mega-Funa. Diese Auslöschung heißt "die Sechste Auslöschung". Menschliche Evolution Ein kleiner afrikanischer Affe, der um 6 Ma lebte, war das letzte Tier, dessen Nachkommen sowohl moderne Menschen als auch ihre engsten Verwandten, die Schimpansen umfassen würden.:100–101 Nur zwei Zweige seines Stammbaumes haben Nachkommen überlebt. Sehr bald nach der Spaltung, aus Gründen, die noch unklar sind, Affen in einem Zweig entwickelt die Fähigkeit, aufrecht zu gehen.:95–99 Brain Größe stieg schnell, und von 2 Ma, die ersten Tiere in der Gattung Homo klassifiziert waren erschienen.:300 Natürlich ist die Linie zwischen verschiedenen Arten oder sogar Gattungen etwas willkürlich, da sich Organismen über Generationen kontinuierlich verändern. Um die gleiche Zeit spaltete sich der andere Zweig in die Vorfahren des gemeinsamen Schimpansen und die Vorfahren des Bonobo, da sich die Evolution in allen Lebensformen gleichzeitig fortsetzte.:100–101 Die Fähigkeit, das Feuer zu kontrollieren, begann wahrscheinlich in Homo erectus (oder Homo ergaster), wahrscheinlich vor mindestens 790.000 Jahren, aber vielleicht bereits 1,5 Ma.:67Die Verwendung und Entdeckung des kontrollierten Feuers kann sogar Predate Homo erectus. Feuer wurde möglicherweise von der frühen Lower Paleolithic (Oldowan) Hominid Homo habilis oder starken Australopithecines wie Paranthropus verwendet. Es ist schwieriger, den Ursprung der Sprache zu etablieren; es ist unklar, ob Homo erectus sprechen könnte oder ob diese Fähigkeit erst begonnen hatte Homo sapiens.:67 Als die Gehirngröße zunahm, wurden die Babys früher geboren, bevor ihre Köpfe zu groß wuchsen, um durch das Becken zu gehen. Dadurch zeigten sie mehr Plastizität und besaßen somit eine erhöhte Lernfähigkeit und erforderten eine längere Abhängigkeit. Soziale Fähigkeiten wurden komplexer, Sprache wurde anspruchsvoller, und Werkzeuge wurden aufwendiger. Dies trug zu einer weiteren Zusammenarbeit und zu einer intellektuellen Entwicklung bei.:7 Moderne Menschen (Homo sapiens) werden angenommen, dass vor etwa 200.000 Jahren oder früher in Afrika entstanden sind; die ältesten Fossilien stammen vor etwa 160.000 Jahren. Die ersten Menschen, die Zeichen der Spiritualität zeigen, sind die Neandertaler (in der Regel als eine separate Spezies ohne überlebende Nachkommen eingestuft;) sie begraben ihre Toten, oft ohne Zeichen der Nahrung oder Werkzeuge.:17. Jedoch, Beweise für anspruchsvollere Überzeugungen, wie die frühen Cro-Magnon Höhlenmalereien (wahrscheinlich mit magischer oder religiöser Bedeutung):17–19 erschien nicht vor 32.000 Jahren. Cro-Magnons hinterließ auch Steinfiguren wie Venus von Willendorf, wahrscheinlich auch den religiösen Glauben.:17–19 Vor 11.000 Jahren hatte Homo sapiens die südliche Spitze Südamerikas erreicht, die letzte der unbewohnten Kontinente (mit Ausnahme der Antarktis, die bis 1820 n. Chr. unbedeckt blieb). Die Nutzung und Kommunikation von Werkzeugen verbesserte sich weiter, und zwischenmenschliche Beziehungen wurden komplizierter. Geschichte der Menschheit Während mehr als 90% seiner Geschichte lebte Homo sapiens in kleinen Bands als nomadische Jäger-Veranstalter.:8 Als Sprache komplexer wurde, ergab die Fähigkeit, Informationen zu erinnern und zu kommunizieren, nach einer von Richard Dawkins vorgeschlagenen Theorie in einem neuen Replikator: die Meme. Ideen könnten schnell ausgetauscht werden und die Generationen verdrängt werden. Die kulturelle Entwicklung hat die biologische Evolution schnell übertroffen, und die Geschichte begann richtig. Zwischen 8500 und 7000 v. Chr. begannen die Menschen im fruchtbaren Aufstieg im Nahen Osten die systematische Wehr von Pflanzen und Tieren: die Landwirtschaft. Dies verbreitete sich in benachbarte Regionen und entwickelte sich unabhängig voneinander, bis die meisten Homo sapiens sedentary lebte in dauerhaften Siedlungen als Bauern. Nicht alle Gesellschaften verließen Nomadentum, vor allem die in isolierten Gebieten der Welt arm an heimischen Pflanzenarten, wie Australien. Unter den Zivilisationen, die die Landwirtschaft annahmen, ließ die relative Stabilität und die erhöhte Produktivität der Landwirtschaft die Bevölkerung jedoch ausbauen. Die Landwirtschaft hatte große Auswirkungen; die Menschen begannen, die Umwelt wie nie zuvor zu beeinflussen. Überschüssige Nahrung erlaubte es einem priesterlichen oder regierenden Unterricht zu entstehen, gefolgt von zunehmender Arbeitsteilung. Dies führte zu der ersten Zivilisation der Erde in Sumer im Nahen Osten, zwischen 4000 und 3000 v. Chr.:15 Weitere Zivilisationen entstanden schnell im alten Ägypten, im Indus River Tal und in China. Die Erfindung des Schreibens ermöglichte es, komplexe Gesellschaften zu entstehen: Aufzeichnungen und Bibliotheken dienten als Wissensspeicher und erhöhte die kulturelle Weitergabe von Informationen. Die Menschen mussten nicht mehr all ihre Zeit für das Überleben verbringen, so dass die ersten spezialisierten Berufe (z.B. Handwerker, Händler, Priester usw.). Curiosität und Bildung trieben das Streben nach Wissen und Weisheit, und verschiedene Disziplinen, einschließlich Wissenschaft (in primitiver Form), entstanden. Dies wiederum führte zum Entstehen immer größerer und komplexerer Zivilisationen, wie zum Beispiel der ersten Reiche, die zu Zeiten miteinander gehandelt haben, oder für Territorium und Ressourcen kämpften. Um etwa 500 v. Chr. gab es fortgeschrittene Zivilisationen im Nahen Osten, Iran, Indien, China und Griechenland, die sich zu Zeiten des Niedergangs ausdehnten.:3 In 221 v. Chr. wurde China zu einer einzigen Polität, die wachsen würde, um seine Kultur in ganz Ostasien zu verbreiten, und es ist die bevölkerungsreichste Nation der Welt geblieben. Während dieser Zeit, berühmt Hindu-Texte, die als Vedas bekannt sind, gab es in der Indus Tal Zivilisation. Diese Zivilisation entwickelte sich in Kriegsführung, Kunst, Wissenschaft, Mathematik und im Architekten. Die Grundlagen der westlichen Zivilisation waren im antiken Griechenland, mit der weltweit ersten demokratischen Regierung und großen Fortschritten in der Philosophie, der Wissenschaft, weitgehend geprägt. Altes Rom in Gesetz, Regierung und Ingenieurwesen. Das Römische Reich wurde von Kaiser Konstantin im frühen 4. Jahrhundert christisiert und bis Ende des 5. Jahrhunderts abgelehnt. Beginnend mit dem 7. Jahrhundert begann die Christisierung Europas. Im Jahre 610 wurde der Islam gegründet und wurde schnell zur dominanten Religion in Westasien. Das Haus der Weisheit wurde in Abbasid-era Baghdad, Irak gegründet. Es gilt als ein großes intellektuelles Zentrum während des islamischen Goldenen Zeitalters, wo muslimische Gelehrte in Bagdad und Kairo vom neunten bis zum dreizehnten Jahrhundert bis zum Mongolensack von Bagdad im Jahre 1258 n. Chr. gedeihen. 1054 n. Chr. führte der Große Schismus zwischen der römisch-katholischen Kirche und der ostorthodoxen Kirche zu den prominenten kulturellen Unterschieden zwischen West- und Osteuropa. Im 14. Jahrhundert begann die Renaissance in Italien mit Fortschritten in Religion, Kunst und Wissenschaft.:317–319 Zu dieser Zeit verlor die christliche Kirche als politische Einheit viel von ihrer Macht. Im Jahr 1492 erreichte Christopher Columbus den Amerikas und begann große Veränderungen in der neuen Welt. Die europäische Zivilisation begann sich Anfang 1500 zu ändern, was zu den wissenschaftlichen und industriellen Revolutionen führte. Dieser Kontinent begann, politische und kulturelle Dominanz über menschliche Gesellschaften auf der ganzen Welt auszuüben, eine Zeit, die als Kolonialzeit bekannt ist (siehe auch Age of Discovery).:295–299 Im 18. Jahrhundert hat eine kulturelle Bewegung, die als Zeitalter der Aufklärung bekannt ist, die Mentalität Europas weiter geprägt und zu ihrer Säkularisierung beigetragen. Von 1914 bis 1918 und 1939 bis 1945 wurden Nationen auf der ganzen Welt in Weltkriege eingeweiht. Gegründet nach Erster Schritt in der Einrichtung internationaler Institutionen zur friedlichen Beilegung von Streitigkeiten war der Völkerbund. Nach dem Versagen, den Zweiten Weltkrieg zu verhindern, wurde er durch die Vereinten Nationen ersetzt. Nach dem Krieg wurden viele neue Staaten gebildet, die Unabhängigkeit in einer Zeit der Dekolonisierung erklärt oder gewährt wurden. Die demokratischen kapitalistischen Vereinigten Staaten und die sozialistische Sowjetunion wurden zu den dominanten Supermächten der Welt für eine Zeit, und sie hielten eine ideologische, oft gewalttätige Rivalität, die als Kalter Krieg bekannt war, bis zur Auflösung dieser. 1992 traten mehrere europäische Nationen in die Europäische Union ein. Als sich der Verkehr und die Kommunikation verbesserten, sind die Volkswirtschaften und die politischen Angelegenheiten der Nationen auf der ganzen Welt zunehmend verflochten. Diese Globalisierung hat oft Konflikte und Kooperationen hervorgebracht. Aktuelle Ereignisse Der Wandel hat sich von Mitte der 40er Jahre bis heute rasch fortgesetzt. Technologische Entwicklungen umfassen Kernwaffen, Computer, Gentechnik und Nanotechnologie. Die wirtschaftliche Globalisierung, die von Fortschritten in der Kommunikations- und Transporttechnik angestoßen wird, hat den Alltag in vielen Teilen der Welt beeinflusst. Kulturelle und institutionelle Formen wie Demokratie, Kapitalismus und Umweltismus haben einen erhöhten Einfluss. Wichtige Anliegen und Probleme wie Krankheit, Krieg, Armut, gewalttätiger Radikalismus und vor kurzem durch Menschen verursachter Klimawandel sind mit zunehmender Bevölkerung der Welt gestiegen. 1957 startete die Sowjetunion den ersten künstlichen Satelliten in Orbit und bald danach wurde Yuri Gagarin zum ersten Menschen im Weltraum. Neil Armstrong, ein Amerikaner, war der erste, der Fuß auf einem anderen astronomischen Objekt, dem Mond, gesetzt hat. Unbemannte Sonden wurden an alle bekannten Planeten im Solarsystem geschickt, wobei einige (wie die beiden Voyager Raumfahrzeuge) das Solarsystem verlassen haben. Fünf Raumfahrtagenturen, die über fünfzehn Länder vertreten, haben zusammengearbeitet, um die International Space Station zu bauen. An Bord hat es seit 2000 eine kontinuierliche menschliche Präsenz im Raum gegeben. Die Welt Web wurde in den 1990er Jahren zum Alltagsleben, und seitdem ist Web zu einer unverzichtbaren Informationsquelle in der entwickelten Welt geworden. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiteres Lesen Externe Links Davies, Paul. "Quantum leap of life". The Guardian.2005Dezember 20.– diskutiert Spekulation über die Rolle der Quantensysteme im Ursprung des Lebens Evolution Timeline (verwendet Shockwave). Animierte Geschichte des Lebens zeigt alles vom großen Knall bis zur Bildung der Erde und der Entwicklung von Bakterien und anderen Organismen bis zum Aufstieg des Menschen.25 größte Wendepunkte in der Erdgeschichte BBC Evolution der Erde. Zeitlinie der wichtigsten Ereignisse in der Evolution der Erde. Der Ursprung der Erde in unserer Zeit am BBC Altering the Earth, BBC Radio 4 Diskussion mit Richard Corfield, Hazel Rymer & Henry Gee (In unserer Zeit, 20. November 2003)