Die Todesstrafe, auch die Todesstrafe genannt, ist eine Strafe in den Vereinigten Staaten, und es ist eine gesetzliche Strafe in 27 Staaten, American Samoa, die Bundesregierung und das Militär. Obwohl es eine Strafe in 27 Staaten ist, haben nur 21 Staaten die Möglichkeit, Todesurteile zu vollziehen, wobei die anderen 6 sowie die Bundesregierung unterschiedlichen Arten von Moratoriums unterliegen. Die Existenz der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten kann auf frühe Kolonial Virginia verfolgt werden. Neben Japan, Taiwan und Singapur gehören die Vereinigten Staaten zu den vier fortschrittlichen Demokratien und der einzigen westlichen Nation, die die Todesstrafe regelmäßig anwendet. Es ist einer von 54 Ländern weltweit, die es anwenden, und war die erste, die tödliche Injektion als eine Methode der Ausführung zu entwickeln, die seitdem von fünf anderen Ländern angenommen wurde. Seitdem haben die Philippinen die Hinrichtungen abgeschafft, und Guatemala hat dies für zivile Straftaten getan und die Vereinigten Staaten als eines von vier Ländern verlassen, um diese Methode weiterhin zu nutzen (zusammen mit China, Thailand und Vietnam). In Singapur und Japan werden Hinrichtungen durch langes Hängen durchgeführt. In Taiwan war die bevorzugte Methode der Ausführung seit langem durch tödlichen Schuss; obwohl nie verwendet wurde, wurde tödliche Injektion in der Vergangenheit betrachtet und bleibt eine Option. Es ist weltweit üblich, dass die verurteilten Sedative vor der Ausführung verabreicht werden, unabhängig von der verwendeten Methode. Zwischen 1967 und 1977 gab es keine Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten. 1972 schlug der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Satzung der Todesstrafe in Furman v. Georgien nieder und reduzierte alle anhängigen Todesurteile zu einer lebenslangen Inhaftierung. Anschließend hat eine Mehrheit der Staaten neue Todesstrafengesetze erlassen, und das Gericht bestätigte die Rechtmäßigkeit der Todesstrafe im Fall von 1976 Gregg gegen Georgien. Seitdem wurden mehr als 7.800 Angeklagte zum Tode verurteilt; davon wurden mehr als 1.500 hingerichtet. Insgesamt wurden seit 1972 mindestens 185 Menschen, die zu Tode verurteilt wurden, enthoben. Am 16. Dezember 2020 sind noch 2,591 Häftlinge im Todestrakt. Das Justizministerium der Trump-Administration hat seine Pläne zur Wiederaufnahme von Hinrichtungen für Bundesverbrechen im Jahr 2019 angekündigt. Am 14. Juli 2020, Daniel Lewis Lee wurde seit 2003 zum ersten Insassen der Bundesregierung. Ab Mai 2021 gab es 46 Häftlinge in der Todeszelle des Bundes. 13 Bundestodzeilen-Insassen wurden seit der Wiederaufnahme der föderalen Hinrichtungen im Juli 2020 ausgeführt. Die letzte und letzte föderale Hinrichtung war Dustin Higgs, der am 16. Januar 2021 ausgeführt wurde. Higgs' Hinrichtung war auch die letzte unter der Präsidentschaft von Donald Trump. Es ist derzeit nicht bekannt, ob die föderalen Hinrichtungen während der Präsidentschaft von Joe Biden fortgesetzt werden, obwohl Biden gegen die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten protestiert. Die Demokraten führten am 4. Januar 2021 das Todesstrafengesetz von 2021 ein. Die Rechnung liegt derzeit vor dem Hausgerichtsausschuss. Geschichte Pre-Furman Geschichte Die erste Aufnahme des Todesurteils in den britischen nordamerikanischen Kolonien wurde 1608 an Captain George Kendall durchgeführt, der durch die Schießerei in der Jamestown-Kolonie zum Spionieren im Namen der spanischen Regierung ausgeführt wurde. Auch im Kolonialamerika wurden Hinrichtungen durch Aufhängen durchgeführt. Im Jahre 1789 verabschiedete Gesetzentwurf enthielt den Achten Änderungsantrag, der die grausame und ungewöhnliche Strafe untersagte. Der Fünfte Änderungsantrag wurde mit der Sprache entworfen, die eine mögliche Verwendung der Todesstrafe bedeutete, die eine große Jury Anklage für "Kapitalkriminalität" und einen angemessenen Prozess des Gesetzes zur Entbehrung des Lebens durch die Regierung erforderte. Der vierzehnte Änderungsantrag, der 1868 angenommen wurde, erfordert auch einen gebührenden Rechtsprozeß zur Entbehrung des Lebens durch alle Staaten. Die von M. Watt Espy und John Ortiz Smykla kompilierte Espy-Datei listet 15,269 Menschen in den Vereinigten Staaten und ihre Vorgängerkolonien zwischen 1608 und 1991. Von 1930 bis 2002 gab es in den USA 4,661 Hinrichtungen, etwa zwei Drittel davon in den ersten 20 Jahren. Zusätzlich hat die US-Armee 135 Soldaten zwischen 1916 und 1955 (die jüngste) hingerichtet. Frühe Abschaffungsbewegung Drei Staaten haben die Todesstrafe für Mord im 19. Jahrhundert abgeschafft: Michigan (der seit dem Erreichen der Staatsbürgerschaft nie einen Gefangenen hingerichtet hat), 1847, Wisconsin, 1853 und Maine, 1887. Rhode Island ist auch ein Staat mit einem langen abolitionistischen Hintergrund, nachdem er die Todesstrafe im Jahre 1852 aufgehoben hatte, obwohl es theoretisch für einen Mord zur Verfügung stand, der von einem Gefangenen zwischen 1872 und 1984 begangen wurde.Andere Staaten, die die Todesstrafe für Mord vor Gregg gegen Georgien abgeschafft haben, sind Minnesota 1911, Vermont 1964, Iowa und West Virginia 1965 und North Dakota 1973. Hawaii hat die Todesstrafe 1948 und 1957 in Alaska abgeschafft, beide vor ihrem Staat. Puerto Rico hat es 1929 und den District of Columbia 1981 aufgehoben. Arizona und Oregon haben die Todesstrafe durch Volksabstimmung 1916 bzw. 1964 abgeschafft, aber beide haben sie wieder durch Volksabstimmung einige Jahre später wieder in Betrieb genommen; Arizona hat die Todesstrafe 1918 und Oregon 1978 wieder aufgenommen. In Oregon wurde die Maßnahme, die die Todesstrafe wieder einführte, 1981 vom Obersten Gerichtshof von Oregon umgedreht, aber die Wähler von Oregon haben 1984 wieder die Todesstrafe wieder eingezogen. Puerto Rico und Michigan sind die einzigen Gerichtsbarkeiten der USA, die die Todesstrafe in ihren Verfassungen ausdrücklich verboten haben: 1952 bzw. 1964. Verfassungsrecht Entwicklungen Die Todesstrafe wurde von nur 5 von 50 Staaten im Jahr 2020 verwendet. Sie waren Alabama, Georgia, Missouri, Tennessee und Texas. Regierungsausführungen, wie von Amnesty International berichtet, fanden in nur 20 der 195 Länder der Welt statt. Die Bundesregierung, die aber seit 16 Jahren nicht hingerichtet hatte, war das im Jahr 2020, geschoben von Donald Trump und seinem nominierten Anwalt General William Barr. Vorwürfe für verschiedene Verbrechen, insbesondere Mord und Vergewaltigung, traten von der Schaffung der Vereinigten Staaten bis Anfang der 1960er Jahre auf. Bis dahin, "save for a few mavericks, niemand gab irgendeine Begierde der Möglichkeit, die Todesstrafe durch gerichtliche Auslegung des Verfassungsgesetzes zu beenden", so der Abscheuer Hugo Bedau. Die Möglichkeit, die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe zu fordern, wurde nach dem Beschluss des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über Trop v. Dulles im Jahr 1958 schrittweise realistischer. Der Oberste Gerichtshof erklärte zum ersten Mal ausdrücklich, dass die grausame und ungewöhnliche Klausel des Achten Änderungsantrags seine Bedeutung von den "bestehenden Standards der Anstand, die den Fortschritt einer treuen Gesellschaft kennzeichnen", und nicht von seiner ursprünglichen Bedeutung zu ziehen. Auch in der Rechtssache 1932 Powell v. Alabama machte das Gericht den ersten Schritt, was später als "Tod ist anders" Jurisprudenz bezeichnet werden würde, als es feststellte, dass ein indigener Angeklagter in Kapitalfällen einen gerichtlich bevollmächtigten Anwalt hatte – ein Recht, das erst später 1963 mit Gideon v. Wainwright auf Nicht-Kapitalangeklagte verlängert wurde. Die Todesstrafe (1972)In Furman v. Georgien, der Oberste Gerichtshof der USA betrachtete eine Gruppe von konsolidierten Fällen. Die Hauptsache war ein Einzelfall, der unter dem Statut der Todesstrafe Georgiens verurteilt wurde, das ein "einheitliches Verfahren" beinhaltete, in dem die Jury aufgefordert wurde, ein Urteil über Schuld oder Unschuld zurückzugeben und gleichzeitig zu bestimmen, ob der Angeklagte durch Tod oder Leben inhaftiert werden würde. Die letzte vorfurmanische Hinrichtung war die von Luis Monge am 2. Juni 1967. In einer Entscheidung von 5–4 hat der Oberste Gerichtshof die Verhängung der Todesstrafe in jedem der konsolidierten Fälle als verfassungswidrig unter Verstoß gegen die achtund vierzehnten Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten niedergelegt. Der Oberste Gerichtshof hat nie die Todesstrafe an sich verfassungswidrig verurteilt. Die fünf Gerechtigkeiten in der Mehrheit brachten jedoch keine gemeinsame Meinung oder Rationalität zu ihrer Entscheidung und stimmten nur einer kurzen Erklärung zu, die das Ergebnis verkündigte. Die engsten Meinungen, die von Byron White und Potter Stewart, äußerten verallgemeinerte Bedenken über die unvereinbare Anwendung der Todesstrafe in verschiedenen Fällen, aber nicht die Möglichkeit eines verfassungsrechtlichen Todesstrafengesetzes ausschließen. Stewart und William O. Douglas beunruhigten sich explizit über Rassendiskriminierung bei der Durchsetzung der Todesstrafe. Thurgood Marshall und William J. Brennan Jr. äußerte die Meinung, dass die Todesstrafe vom Achten Änderungsantrag als grausame und ungewöhnliche Strafe absolut bestraft wurde. Die Furman-Entscheidung verursachte alle Todesurteile, die zu der Zeit anhängig waren, um auf die lebenslange Inhaftierung zu reduzieren und wurde von Gelehrten als "legale Bombe" bezeichnet. Am nächsten Tag schrieb der Kolumnist Barry Schweid, dass es unwahrscheinlich war, dass die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten mehr existieren könnte. Die Todesstrafe (1976) Anstatt die Todesstrafe aufzugeben, haben 37 Staaten neue Todesstrafengesetze erlassen, die versuchten, die Bedenken von Weiß und Stewart in Furman anzugehen. Einige Staaten reagierten mit der Einführung von vorgeschriebenen Todesstrafengesetzen, die für jeden, der von bestimmten Formen des Mordes verurteilt wurde, einen Todesurteil verschrieben haben.White hatte darauf hingewiesen, dass ein solches System seine verfassungsrechtlichen Bedenken in seiner Stellungnahme von Furman erfüllen würde. Andere Staaten verabschiedeten zweifache Verfahren und Strafverfahren, mit verschiedenen Verfahrensbeschränkungen auf die Fähigkeit der Jury, einen Todesurteil zu verkünden, der darauf abzielt, das Urteil zu beschränken. Am 2. Juli 1976 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Gregg gegen Georgien und bestätigte 7–2 ein Georgien-Verfahren, in dem der Prozess der Kapitalverbrechen in Schuld-Unschuld und Strafphasen geweiht wurde. Beim ersten Verfahren entscheidet die Jury über die Schuld des Angeklagten; wenn der Angeklagte unschuldig ist oder sonst nicht vom ersten Mord verurteilt wird, wird die Todesstrafe nicht verhängt. Bei der zweiten Anhörung legt die Jury fest, ob bestimmte gesetzliche Verschlimmerungsfaktoren vorliegen, ob es noch mildernde Faktoren gibt, und wiegen in vielen Gerichtsbarkeiten die verschlimmernden und mildernden Faktoren bei der Beurteilung der Endstrafe – entweder Tod oder Leben im Gefängnis, entweder mit oder ohne Bewährung. Am selben Tag, in Woodson v. North Carolina und Roberts v. Louisiana, fiel das Gericht 5-4 Statuten, die eine obligatorische Todesstrafe. Am 17. Januar 1977 traten die Exekutionen wieder auf, als Gary Gilmore in Utah vor einer Schießerei ging. Obwohl Hunderte von Individuen während der 1970er und Anfang der 1980er Jahre in den Vereinigten Staaten zum Tode verurteilt wurden, wurden vor 1984 nur zehn Personen außer Gilmore (die alle seine Berufungsrechte aufgegeben hatten) hingerichtet. Nach der Entscheidung erhob sich die Verwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten. Dies war im Gegensatz zu Trends in anderen Teilen fortgeschrittener Industriedemokratien, in denen die Verwendung von Todesstrafe abgelehnt oder verboten wurde. Vierundvierzig europäische Staaten, darunter Russland, sind Mitglieder des Europarats, und sie alle erfüllen die Europäische Menschenrechtskonvention, die die Todesstrafe verbietet. Die letzte Hinrichtung im Vereinigten Königreich fand 1964, 1977 in Frankreich statt. Oberster Gerichtshof begrenzt Kapitalvergehen 1977 entzog die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Coker gegen Georgien die Todesstrafe für Vergewaltigung einer erwachsenen Frau. Zuvor war die Todesstrafe für Vergewaltigungen eines Erwachsenen schrittweise in den Vereinigten Staaten ausgebrochen worden, und zum Zeitpunkt der Entscheidung waren Georgien und die US-Bundesregierung die einzigen beiden Zuständigkeiten, um die Todesstrafe für diese Straftat noch zu erhalten. Im Fall von Godfrey v. Georgia hat der Oberste Gerichtshof der USA entschieden, dass Mord nur dann durch den Tod bestraft werden kann, wenn es einen engen und präzisen Verschlimmerungsfaktor beinhaltet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat zwei große Beschränkungen für die Verwendung der Todesstrafe gesetzt. Erstens, der Fall von Atkins v. Virginia, entschied am 20. Juni 2002, dass die Ausführung von intellektuell behinderten Insassen verfassungswidrig ist. Zweitens, im Jahr 2005, die Entscheidung des Gerichts in Roper gegen Simmons schlug die Hinrichtung von Straftätern unter 18 Jahren zum Zeitpunkt des Verbrechens. Im Fall von Kennedy v. Louisiana 2008 hielt das Gericht auch 5–4, dass die Todesstrafe verfassungswidrig ist, wenn sie auf nicht-homizide Verbrechen gegen die Person, einschließlich Kindervergewaltigung angewendet wird. Nur zwei Häftlinge (beide in Louisiana) wurden von der Entscheidung betroffen. Dennoch kam das Urteil weniger als fünf Monate vor der Präsidentschaftswahl 2008 und wurde von beiden großen Parteikandidaten Barack Obama und John McCain kritisiert. Wiederholungsbewegungen und rechtliche Herausforderungen Im Jahr 2004 wurden New Yorks und Kansas' Kapital-Sendeanlagen von den höchsten Gerichten ihrer jeweiligen Staaten niedergeschlagen. Kansas hat die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kansas erfolgreich an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet, der die Satzung in Kansas v. Marsh (2006) wieder einführte, die sie nicht gegen die US-Verfassung verstoßen hatte. Die Entscheidung des New Yorker Berufungsgerichts beruhte auf der staatlichen Verfassung, die keine Beschwerde erhebt. Das staatliche Unterhaus hat seither alle Versuche blockiert, die Todesstrafe durch die Annahme eines gültigen Strafverfahrens wieder einzuführen. Im Jahr 2016 wurde Delawares Todesstrafengesetz auch von seinem Staatsgericht niedergeschlagen. Im Jahr 2007 wurde New Jersey der erste Staat, um die Todesstrafe durch die legislative Abstimmung seit Gregg gegen Georgien, gefolgt von New Mexico in 2009, Illinois in 2011, Connecticut in 2012, und Maryland in 2013. Die Repressalien waren nicht rückwirkend, aber in New Jersey, Illinois und Maryland stifteten die Gouverneure alle Todesurteile nach der Umsetzung des neuen Gesetzes. In Connecticut hat der Oberste Gerichtshof von Connecticut im Jahr 2015 entschieden, dass die Aufhebung rückwirkend sein muss. In New Mexico ist die Todesstrafe für bestimmte Straftaten nach wie vor für die Mitglieder der Nationalgarde in Titel 32-Status unter dem Staatskodex der Militärjustiz (NMSA 20-12) und für Kapitalvergehen möglich, die vor der Aufhebung des Todesstrafengesetzes begangen wurden.Nebraskas Gesetzgeber verabschiedete 2015 auch eine Aufhebung, aber eine Volksabstimmungskampagne sammelte genügend Unterschriften, um sie auszusetzen. Die Todesstrafe wurde durch die Volksabstimmung am 8. November 2016 wiederhergestellt. Am selben Tag besiegte Kaliforniens Wähler einen Vorschlag zur Aufhebung der Todesstrafe und verabschiedete eine weitere Initiative zur Beschleunigung des Berufungsprozesses. Am 11. Oktober 2018 wurde der Staat Washington zum 20. Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen, als sein Staatsobergericht die Todesstrafe wegen rassischer Vorurteile als verfassungswidrig erachtete. New Hampshire wurde der 21. Staat, um die Todesstrafe am 30. Mai 2019 abzuschaffen, als sein Staatssenat den Veto des Gouverneurs Sununu mit einer Stimme von 16–8 überforderte. Colorado wurde der 22. Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen, als Gouverneur Jared Polis am 23. März 2020 eine Gesetzesvorlage unterzeichnete und alle bestehenden Todesurteile im Staat ohne Bewährung zum Leben verurteilte. Virginia wurde der 23. Staat, um die Todesstrafe abzuschaffen, und der erste südliche Staat dazu, als Gouverneur Ralph Northam am 24. März 2021 eine Aufhebungsrechnung unterzeichnete und alle bestehenden Todesurteile im Staat ohne Bewährung zum Leben verurteilte. Seit Furman haben 11 Staaten durch den Initiativ- und Referendumprozess Volksabstimmungen über die Todesstrafe organisiert. Alles führte zu einer Abstimmung für die Wiedereinsetzung, Ablehnung ihrer Abschaffung, Erweiterung ihres Anwendungsgebiets, wobei in der staatlichen Verfassung angegeben wird, dass sie nicht verfassungswidrig ist oder den Beschwerdeprozess in Kapitalfällen beschleunigt. Staaten, die die Todesstrafe abgeschafft haben Insgesamt 23 Staaten, plus der District of Columbia und Puerto Rico haben die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft. Unten ist eine Tabelle der Staaten und das Datum, dass der Staat die Todesstrafe abgeschafft. Michigan wurde das erste englischsprachige Gebiet der Welt, um die Todesstrafe im Jahre 1847 abzuschaffen. Obwohl Verrat trotz der Abschaffung von 1847 ein Verbrechen blieb, das durch die Todesstrafe in Michigan bestraft wurde, wurde niemand jemals nach diesem Gesetz hingerichtet, und Michigans Verfassungskonvent von 1962 kodifizierte, dass die Todesstrafe vollständig abgeschafft wurde. Vermont hat die Todesstrafe für alle Verbrechen außer Verrat abgeschafft. Ein Staat (New Hampshire) hat die Todesstrafe für neue Verbrechen abgeschafft, hat aber noch eine Person im Todestrakt für frühere Verbrechen. Lethal Injektion Ära Im Jahr 1982 führte Texas die erste Ausführung durch tödliche Injektion in der Weltgeschichte durch und die tödliche Injektion wurde anschließend die bevorzugte Methode im ganzen Land, die Verschiebung des elektrischen Stuhls. Von 1976 bis 8. Dezember 2016 gab es 1,533 Hinrichtungen, von denen 1.349 durch tödliche Injektion, 163 durch Elektroschneiden, 11 durch Gasinhalation, 3 durch Aufhängen und 3 durch Feuersockel waren. Der Süden hatte die große Mehrheit dieser Hinrichtungen, mit 1.249; es gab 190 im Mittleren Westen, 86 im Westen, und nur 4 im Nordosten. Kein Staat im Nordosten hat eine Hinrichtung seit Connecticut, jetzt Abscheuer, im Jahr 2005 durchgeführt. Der Zustand von Texas allein führte 571 Hinrichtungen, über 1/3 der Gesamt; die Zustände von Texas, Virginia (jetzt Abolitionist) und Oklahoma zusammen bilden über die Hälfte der Gesamt, mit 802 Hinrichtungen zwischen ihnen. 17 Hinrichtungen wurden von der Bundesregierung durchgeführt. Die Vorwürfe stiegen bis 1999 an; in diesem Jahr wurden 98 Gefangene hingerichtet. Seit 1999 ist die Zahl der Hinrichtungen stark zurückgegangen, und die 17 Hinrichtungen im Jahr 2020 waren die wenigsten seit 1991. Eine 2016 von Pew Research durchgeführte Umfrage fand heraus, dass die Unterstützung bundesweit für die Todesstrafe in den USA zum ersten Mal seit Beginn der post-Gregg-Ära unter 50% gefallen war. Die Todesstrafe wurde während der Präsidentschaftswahl von 1988 ein Problem. Es kam in den 13. Oktober 1988, Debatte zwischen den beiden Präsidenten Nominierten George H. W. Bush und Michael Dukakis, als Bernard Shaw, der Moderator der Debatte, fragte Dukakis, "Governor, wenn Kitty Dukakis [seine Frau] vergewaltigt und ermordet wurden, würden Sie eine unwiderrufliche Todesstrafe für den Mörder bevorzugen? "Dukakis antwortete: "Nein, ich nicht, und ich denke, du weißt, dass ich die Todesstrafe während meines ganzen Lebens abgelehnt habe. Ich sehe keine Beweise, dass es ein Abschrecker ist, und ich denke, es gibt bessere und effektivere Wege, um mit Gewaltverbrechen umzugehen." Bush wurde gewählt, und viele, einschließlich Dukakis selbst, nennen die Erklärung als Beginn des Endes seiner Kampagne. 1996 verabschiedete der Kongress das Antiterrorismus- und Effektive Todesstrafengesetz, um den Appellprozess in Kapitalfällen zu optimieren. Der Gesetzentwurf wurde von Präsident Bill Clinton unterzeichnet, der während seiner Präsidentschaftskampagne 1992 die Todesstrafe befürwortet hatte.Eine Studie ergab, dass mindestens 34 der 749 Hinrichtungen in den USA zwischen 1977 und 2001, oder 4,5,% beteiligt "unerwartete Probleme oder Verzögerungen, die verursacht, zumindest wahrscheinlich, unnötige Qual für den Gefangenen oder die grobe Unfähigkeit des Henkers. Die Rate dieser "gebotenen Hinrichtungen" blieb über den Zeitraum konstant. Eine 2005 in The Lancet veröffentlichte Studie ergab, dass in 43% der Fälle der tödlichen Injektion der Blutspiegel der Hypnotik im Gefangenen unzureichend war, um Unbewusstheit zu gewährleisten. Dennoch regierte der Oberste Gerichtshof 2008 (Baze v. Rees), 2015 (Glossip v. Gross) und 2019 (Bucklew v. Precythe), dass die tödliche Injektion keine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellt. Am 25. Juli 2019, Rechtsanwalt General William Barr bestellte die Wiederaufnahme der föderalen Hinrichtungen nach einem 16-jährigen Aufenthalt und setzte fünf Ausführungstermine für Dezember 2019 und Januar 2020. Nachdem der Oberste Gerichtshof einen Aufenthalt auf diesen Hinrichtungen aufrecht erhalten hatte, wurde der Aufenthalt im Juni 2020 aufgehoben und vier Hinrichtungen wurden für Juli und August 2020 umgeplant. Die Bundesregierung hat Daniel Lewis Lee am 14. Juli 2020 hingerichtet. Er wurde seit 2003 zum ersten von der Bundesregierung hingerichteten verurteilt. Bevor Trumps Amtszeit im Januar 2021 endete, führte die Bundesregierung insgesamt 13 Hinrichtungen durch. Geschichte und Todesstrafe der Frauen Im Jahre 1632, 24 Jahre nach der ersten männlichen Hinrichtung in den Kolonien, Jane Champion wurde die erste Frau bekanntermaßen legal ausgeführt worden. Sie wurde zu Tode verurteilt, nachdem sie von Infanterie verurteilt worden war; etwa zwei Drittel der Frauen, die im 17. und frühen 18. Jahrhundert hingerichtet wurden, wurden von Kindermord verurteilt. Eine verheiratete Frau, es ist nicht bekannt, ob Champions unerlaubter Liebhaber William Gallopin, auch wegen des Mordes ihres Kindes verurteilt, auch hingerichtet wurde, obwohl es scheint, dass er so verurteilt wurde. Für die Puritaner war Infanterie die schlimmste Form des Mordes. Frauen machten nur ein Fünftel aller Hinrichtungen zwischen 1632 und 1759, in den Kolonialstaaten. Frauen waren eher freigestellt, und die relativ geringe Anzahl von Hinrichtungen von Frauen kann durch die Knappheit von weiblichen Arbeitern beeinflusst worden sein. Die Sklaverei war noch nicht weit verbreitet im 17. Jahrhundert Festland und die Pflanzen stützten sich vor allem auf irische Indentured Diener. Um in jenen Tagen die Unterhaltsniveaus zu erhalten, mussten alle landwirtschaftliche Arbeiten, einschließlich Frauen, durchführen. Die zweite Hälfte des 17. Jahrhunderts sah die Hinrichtungen von 14 Frauen und 6 Männer, die während der Hexenjagd Hysterie und der Salem Witch Trials von Hexerei beschuldigt wurden. Während Männer und Frauen hingerichtet wurden, waren 80% der Anschuldigungen Frauen gegenüber, so dass die Liste der Hinrichtungen unverhältnismäßig betroffen Männer von einer Marge von 6 (aktuell) bis 4 (erwartet), d.h. 50 % mehr Männer wurden ausgeführt als erwartet aus dem Prozentsatz der Angeklagten, die Männer waren. Andere bemerkenswerte weibliche Hinrichtungen umfassen Mary Surratt, Margie Velma Barfield und Wanda Jean Allen. Mary Surratt wurde im Jahre 1865 von hängend ausgeführt, nachdem er verurteilt wurde, dass er Abraham Lincoln gemeinsam betrügte. Margie Velma Barfield wurde von Mord verurteilt und als sie 1984 von tödlicher Injektion hingerichtet wurde, wurde sie die erste Frau, die seit dem Verbot der Todesstrafe im Jahr 1976 hingerichtet wurde. An der Wand Allen wurde 1989 wegen Mord verurteilt und hatte im Januar 2001 eine hochkarätige Hinrichtung durch tödliche Injektion. Sie war die erste schwarze Frau, die seit 1954 in den USA hingerichtet wurde. Allens Anwälte verleugneten ihre Schuld nicht, sondern behaupteten, dass die Staatsanwälte auf ihrer niedrigen IQ, Rasse und Homosexualität in ihren Darstellungen von ihr als Mörder bei Gerichten Kapitalisten. Die Taktik funktionierte nicht. Die Bundesregierung führt selten Frauen aus. Ethel Rosenberg, verurteilt von Spionage, wurde am 19. Juni 1953 im elektrischen Stuhl hingerichtet, und Bonnie Brown Heady, verurteilt von Entführung und Mord, wurde später im selben Jahr am 18. Dezember in der Gaskammer hingerichtet. Seit Heady wurde nur noch eine Frau hingerichtet: Lisa Montgomery, verurteilt, eine schwangere Frau zu töten und ihr Baby auszuschneiden und zu entführen, durch tödliche Injektion in Indiana am 13. Januar 2021. Ihre Hinrichtung war geblieben, während ihre Anwälte argumentierten, dass sie unter psychischen Gesundheitsproblemen litt, aber der Oberste Gerichtshof hob den Aufenthalt. Todesstrafe 1642 wurde in Plymouth Colony, Massachusetts, das erste Gericht, Thomas Graunger, zum Tode verurteilt. Seitdem wurden 361 andere Jugendliche zur Todesstrafe verurteilt. Kent v. United States (1966) wandte die Gezeiten für jugendliche Todesstrafe, die versandt wurde, als sie die Verzichtswahlgerichte begrenzte.Vor diesem Fall hatten jugendliche Gerichte die Freiheit, jugendliche Fälle ohne Anhörung an Strafgerichte zu verweigern, die den Prozess der Aufhebung nicht in den Staaten konsistent machten. Die Gedanken über die Abschaffung der Todesstrafe begannen zwischen 1983 und 1986. 1987 warf Thompson gegen Oklahoma, der Oberste Gerichtshof Thompsons Todesurteil wegen seiner grausamen und ungewöhnlichen Strafe weg. Erst nach Roper gegen Simmons wurde die jugendliche Todesstrafe wegen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten abgeschafft und festgestellt, dass die Vollstreckung von Juvenile mit dem Achten Änderungsantrag und dem Vierzehnten Änderungsantrag in Konflikt steht, der sich mit grausamer und ungewöhnlicher Strafe auseinandersetzt. Vor der Abschaffung der jugendlichen Todesstrafe im Jahr 2005 könnte jedes Gericht im Alter von 16 Jahren oder älter in einigen Staaten zum Tode verurteilt werden, von denen der letzte war Scott Hain, ausgeführt in Oklahoma im Jahr 2003 für die Verbrennung von zwei Menschen zu Tode in einem Räuber im Alter von 17. Seit 2005 gibt es keine Hinrichtungen und Diskussionen über die Ausführung von Juvenile in den Vereinigten Staaten. Execution Statistics Capital Crimes Aggravated mor Aggravating Faktoren für die Suche nach einer Todesstrafe variieren stark unter Todesstrafe Staaten. Kalifornien hat zweiundzwanzig. Einige verschlimmernde Umstände sind fast universell, wie Raubmurder, Mord an Vergewaltigung des Opfers und Mord an einem dienstvollen Polizisten. Mehrere Staaten haben Kindermord in ihre Liste der verschlimmernden Faktoren aufgenommen, aber das Alter des Opfers, unter dem der Mord durch den Tod bestraft wird, variiert. 2011 stieg Texas dieses Alter von sechs auf zehn. In einigen Staaten wurde die hohe Zahl der verschlimmernden Faktoren kritisiert, weil die Staatsanwälte zu viel Ermessen in den Wahlfällen, in denen sie glauben, dass die Todesstrafe gerechtfertigt ist. Insbesondere in Kalifornien schlug eine offizielle Kommission 2008 vor, diese Faktoren auf fünf zu reduzieren (mehrfache Morde, Foltermorde, Mord an einem Polizisten, Mord im Gefängnis und Mord an einem anderen Verbrechen). Kolumnist Charles Lane ging weiter, und schlug vor, dass Mord an einer Straftat, die mit einer anderen als Vergewaltigung verbunden ist, kein Kapitalverbrechen mehr sein sollte, wenn nur ein Opfer getötet wird. Schwerefaktoren im Bundesgericht Damit eine Person für eine Todesstrafe in Anspruch genommen werden kann, wenn sie wegen eines verschärften Mordes an erster Stufe verurteilt wird, muss die Jury oder das Gericht (wenn es keine Jury gibt) mindestens eine von sechzehn verschlimmernden Faktoren bestimmen, die während der Strafkommission existierten. Nachfolgend eine Liste der 16 gravierenden Faktoren nach Bundesrecht. Mord bei einem anderen Verbrechen. Offender wurde von einer separaten Straftat verurteilt, die eine Schusswaffe vor dem verschärften Mord beinhaltete. Verurteilt von einer separaten Straftat, wo Tod oder Leben Inhaftierung vor dem verschärften Mord genehmigt wurde. Vor dem schweren Mord verurteilt zu werden. Der Täter brachte das Leben von mindestens 1 oder mehr anderen Personen in Gefahr des Todes während der Strafkommission. Offender hat das Verbrechen in einer besonders grausamen, heinösen oder verdorbenen Weise begangen. Offender hat das Verbrechen für den finanziellen Gewinn begangen. Offender verübte das Verbrechen gegen Geldgewinn. Der Mord wurde vorbereitet, geplant, um durchgeführt zu werden, oder der Täter zeigte früh Anzeichen für das Verbrechen zu begehen, wie ein Journal der Details des Verbrechens zu halten und Dinge im Internet zu posten. Offender wurde zuvor von mindestens zwei Drogendelikten verurteilt. Das Opfer hätte sich beim Angriff nicht verteidigen können. Offender wurde zuvor von einem Bundesverbrecher verurteilt. Offender war an einem langfristigen Geschäft mit dem Verkauf von Drogen an Minderjährige beteiligt. Ein hochrangiger Beamter wurde ermordet, wie der Präsident der Vereinigten Staaten, der Führer eines anderen Landes, oder ein Polizist. Offender wurde zuvor von sexuellem Übergriff oder Kindervergewaltigung verurteilt. Der Täter tötete oder versuchte, mehrere Menschen zu töten. Verbrechen gegen den Staat Die Meinung des Gerichts in Kennedy v. Louisiana sagt, dass das Urteil nicht auf "Schatz, Spionage, Terrorismus und Drogen-Königpin-Aktivität, die Angriffe gegen den Staat sind". Da niemand für solche Straftaten im Todestrakt ist, muss das Gericht noch über die Verfassungsmäßigkeit der für sie beantragten Todesstrafe entscheiden. Treason, Spionage und groß angelegter Drogenhandel sind alle Kapitalverbrechen nach Bundesrecht. Treason wird auch durch den Tod in sechs Staaten bestraft (Arkansas, Kalifornien, Georgien, Louisiana, Mississippi und Missouri). Großer Drogenhandel wird durch den Tod in zwei Staaten (Florida und Missouri) und Flugzeugentführung in zwei anderen (Georgia und Mississippi) bestraft.Vermont hat ein ungültiges Vor-Furman-Statut, das es dem elektrischen Stuhl für Verrat erlaubt, trotz Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1965. Rechtlicher Prozess Die gesetzliche Verwaltung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten beinhaltet in der Regel fünf kritische Schritte: (1) strafrechtliche Entscheidung, die Todesstrafe zu suchen (2) Strafe, (3) direkte Überprüfung, (4) Staatssicherheit Überprüfung, und (5) Bundes Habas corpus. Clemency, durch die der Gouverneur oder Präsident der Gerichtsbarkeit einseitig eine Todesstrafe reduzieren oder vernichten kann, ist eine Exekutive und nicht ein gerichtlicher Prozess. Entscheidung über die Todesstrafe Während Richter in Strafsachen in der Regel eine härtere Gefängnisstrafe verhängen können als die, die durch Strafverfolgung verlangt wird, kann die Todesstrafe nur dann aufgegeben werden, wenn der Ankläger ausdrücklich beschlossen hat, sie zu suchen. In den Jahrzehnten seit Furman haben sich neue Fragen darüber ergeben, ob die strafrechtliche Willkür ersetzt hat. Eine Studie der Pepperdine University School of Law in Temple Law Review veröffentlicht, untersuchte den Entscheidungsprozess bei Staatsanwälten in verschiedenen Staaten. Die Autoren fanden heraus, dass die Strafentscheidungen der Staatsanwälte durch lokale Idiosynkraten gekennzeichnet sind, und dass ein breites strafrechtliches Ermessen aufgrund überaus breiter Kriterien bleibt. Das kalifornische Gesetz hat zum Beispiel 22 "besondere Umstände", so dass fast alle erstgradigen Morde potenzielle Kapitalfälle. Ein vorgeschlagenes Mittel gegen die Staatsanwaltschaft ist die Übertragung der Verfolgung von Kapitalfällen an den Staatsanwalt General. 2017, Florida Gouverneur Rick Scott entfernte alle Kapitalfälle von der lokalen Staatsanwaltschaft Aramis Ayala, weil sie beschlossen, nie die Todesstrafe zu suchen, egal wie schwer das Verbrechen ist. Bestimmung Von den 27 Staaten mit der Todesstrafe fordern 25 die Entscheidung der Jury, und 24 eine einstimmige Entscheidung der Jury. Zwei Staaten benutzen keine Urteile in Todesstrafen. In Nebraska wird der Satz von einem dreigerichtigen Gremium entschieden, das einstimmig über den Tod zustimmen muss, und der Angeklagte wird zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt, wenn einer der Richter dagegen ist. Montana ist der einzige Staat, in dem der Gerichtsrichter allein entscheidet. Der einzige Staat, der keine einstimmige Juryentscheidung erfordert, ist Alabama. Mindestens 10 Juroren müssen konkurrieren, und ein Retrial passiert, wenn die Jury entsperrt. In allen Staaten, in denen die Jury beteiligt ist, können in einer solchen Jury nur sterbequalifizierte prospektive Juroren ausgewählt werden, um beide Personen auszuschließen, die immer für die Todesstrafe stimmen und diejenigen, die kategorisch dagegen sind. Allerdings unterscheiden sich die Staaten von dem, was passiert, wenn die Strafphase zu einer aufgehängten Jury führt: In vier Bundesstaaten (Arizona, Kalifornien, Kentucky und Nevada) wird eine Retrial der Strafphase vor einer anderen Jury durchgeführt (die Regel für Misshandlung). In zwei Staaten (Indiana und Missouri) entscheidet der Richter den Satz. In den 19 anderen Staaten führt eine aufgehängte Jury zu einer Lebensstrafe, auch wenn nur ein Juror gegen den Tod protestierte. Auch das Bundesrecht bietet dieses Ergebnis. Das erste Ergebnis wird als die "wahre Einstimmigkeit"-Regel bezeichnet, während das dritte als die "Single-juror veto"-Regel kritisiert wurde. Direkte Bewertung Wird ein Beklagter auf der Testebene zum Tode verurteilt, so geht der Fall in eine direkte Überprüfung. Der direkte Überprüfungsprozess ist ein typischer Rechtsbehelf. Ein Berufungsgericht prüft die im Gericht vorgelegte Beweisaufnahme und das Gesetz, dass das untere Gericht beantragte und entscheidet, ob die Entscheidung rechtlich gesund war oder nicht. Eine direkte Überprüfung einer kapitalversendeten Anhörung wird zu einem von drei Ergebnissen führen. Stellt das Berufungsgericht fest, dass in der kapitalverurteilenden Anhörung keine wesentlichen Rechtsfehler aufgetreten sind, bestätigt das Berufungsgericht das Urteil oder lässt den Satz stehen. Stellt das Berufungsgericht fest, dass erhebliche Rechtsfehler aufgetreten sind, so wird es das Urteil rückgängig machen oder den Satz ausrotten und ein neues Kapital bestellen, das die Anhörung abgibt. Schließlich, wenn das Berufungsgericht feststellt, dass kein vernünftiger Richter den für die Todesstrafe in Betracht kommenden Beklagten, eine Seltenheit, finden könnte, dann wird es den Beklagten beschuldigt, oder nicht schuldig, des Verbrechens, für das er/sie die Todesstrafe gegeben wurde, und ihn zu der nächsten schwersten Strafe verurteilt, für die der Vergehen berechtigt ist. Über 60 Prozent überleben den Prozess der direkten Überprüfung intakt. Überprüfung der staatlichen Sicherheiten Zu Zeiten, in denen ein Todesurteil auf direkte Überprüfung bestätigt wird, bleiben ergänzende Methoden, um das Urteil anzugreifen, obwohl weniger vertraut als ein typischer Appell.Diese ergänzenden Rechtsmittel werden als Sicherheitenüberprüfung betrachtet, d.h. als einen Anreiz für schädigende Entscheidungen, die sonst endgültig geworden sind. Wenn der Häftling seinen Todesurteil in einem staatlichen Prozess erhalten hat, wie es in der Regel der Fall ist, ist der erste Schritt in der Sicherheitsüberprüfung eine staatliche Sicherheitsüberprüfung, die oft als staatliche Habas corpus bezeichnet wird. ( Wenn der Fall ein Bundestodstrafe Fall ist, geht es sofort von der direkten Überprüfung auf Bundes habeas corpus.) Obwohl alle Staaten einige Arten von Sicherheiten überprüfen, der Prozess variiert weit von Staat zu Staat. In der Regel besteht der Zweck dieses Kollateralverfahrens darin, dem Häftling die Möglichkeit zu geben, seinen Satz aus Gründen in Frage zu stellen, die bei Gericht oder bei einer direkten Überprüfung nicht vernünftigerweise erhoben worden wären. Meistens sind dies Ansprüche, wie unwirksame Hilfe von Rat, die das Gericht verpflichtet, neue Beweise außerhalb des ursprünglichen Gerichtsprotokolls zu prüfen, etwas Gerichte kann nicht in einem gewöhnlichen Appell tun. Staatssicherheitsüberprüfung, obwohl ein wichtiger Schritt darin besteht, den Umfang der späteren Überprüfung durch Bundes-Hallenas corpus zu definieren, ist selten erfolgreich in und von sich. Nur rund 6 Prozent der Todesurteile werden bei der Staatssicherheitsüberprüfung umgedreht. In Virginia werden staatliche Habas corpus für verurteilte Männer von dem Staatsobergericht unter ausschließlicher Gerichtsbarkeit seit 1995, unmittelbar nach der direkten Überprüfung durch das gleiche Gericht gehört. Dies vermeidet jedes Verfahren vor den Gerichten, und ist zum Teil, warum Virginia die kürzeste Zeit im Durchschnitt zwischen Todesurteil und Hinrichtung (weniger als acht Jahre) und hat 113 Straftäter seit 1976 mit nur fünf verbleibenden in Todeszelle seit Juni 2017 ausgeführt. Um die Rechtsverzögerungen zu reduzieren, bedürfen andere Staaten, ihren Staatssicherheitsbeschwerde vor Abschluss ihrer direkten Beschwerde einzureichen oder in einer "Einheitsrevision" zusammen direkte und sicherheitsbehaftete Angriffe vorzusehen. Föderale Habas corpus Nachdem ein Todesurteil in staatlicher Sicherheit bestätigt wird, kann der Häftling für Bundes Habas corpus einreichen, was eine einzigartige Art von Klage ist, die in Bundesgerichte gebracht werden kann. Federal habeas corpus ist eine Art Sicherheitsüberprüfung, und es ist die einzige Möglichkeit, dass Staatsgefangene eine Todesstrafe im Bundesgericht angreifen können (außer Petitionen für certiorari zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten nach der direkten Überprüfung und der staatlichen Sicherheiten Überprüfung). Der Umfang des Bundes habeas corpus richtet sich nach dem Antiterrorismus und dem effektiven Todesstrafengesetz von 1996 (AEDPA), das seinen bisherigen Umfang erheblich eingeschränkt hat. Ziel des Bundes habeas corpus ist es, sicherzustellen, dass Staatsgerichte durch den Prozess der direkten Überprüfung und staatlicher Sicherheiten eine angemessene Aufgabe beim Schutz der Bundesverfassungsrechte des Gefangenen gemacht haben. Die Gefangenen können auch die bundesdeutschen Habas corpus Anzüge verwenden, um neue Beweise hervorzubringen, dass sie unschuldig sind, obwohl sie in diesem späten Stadium des Prozesses eine gültige Verteidigung sein müssen, müssen Beweise für Unschuld wirklich zwingend sein. Laut Eric Freedman werden 21 Prozent der Todesstrafen durch Bundes-Hallenas corpus rückgängig gemacht. James Liebman, Rechtsprofessor an der Columbia Law School, erklärte 1996, dass seine Studie festgestellt, dass, wenn Habas corpus Petitionen in Todesstrafe Fälle von der Überzeugung bis zum Abschluss des Falles verfolgt wurden, gab es "eine 40 Prozent Erfolgsquote in allen Kapitalfällen von 1978 bis 1995". Eine Studie von Ronald Tabak in einem Gesetzesrezensionsartikel legt ebenfalls die Erfolgsquote in Habas corpus Fällen mit Todeszelle Häftlinge noch höher, die feststellen, dass zwischen "1976 und 1991, etwa 47 Prozent der von Todeszelle eingereichten Habas Petitionen gewährt wurden". Die unterschiedlichen Zahlen sind weitgehend definierbar, anstatt substanziell: Die Statistiken von Freedam sehen den Prozentsatz aller Todesstrafen zurück, während die anderen nur Fälle betrachten, die nicht vor der Überprüfung von Habas corpus rückgängig gemacht wurden. Ein ähnliches Verfahren steht für Gefangene zur Verfügung, die durch das Urteil eines Bundesgerichts zum Tode verurteilt wurden. Die AEDPA bietet auch ein expeditious Habas-Verfahren in Kapitalfällen für Staaten, die mehrere Anforderungen erfüllen, die in ihr festgelegt sind, in Bezug auf die Beratungstermin für Insassen der Todeszelle. Im Rahmen dieses Programms würde Bundesinhabeas corpus für verurteilte Gefangene in etwa drei Jahren von der Bestätigung des Satzes über staatliche Sicherheiten überprüft entschieden. Im Jahr 2006 gab der Kongress die Entschlossenheit, ob ein Staat die Anforderungen an den US-Generalanwalt erfüllte, mit einer möglichen Beschwerde des Staates an das United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit.Seit März 2016 hat das Justizministerium noch keine Zertifizierungen erteilt. Abschnitt 1983 Weigert sich das Bundesgericht, einen Schreiber von Habas corpus auszugeben, wird die Todesstrafe normalerweise für alle Zwecke endgültig. In jüngster Zeit haben die Häftlinge jedoch die Hinrichtung durch eine weitere Bundesverurteilung verschoben; das Bürgerrechtsgesetz von 1871 – kodifiziert auf 42 U.S.C. § 1983 – erlaubt den Beschwerdeführern, Klagen gegen staatliche Akteure zum Schutz ihrer verfassungsrechtlichen und gesetzlichen Rechte zu erheben. Während direkte Berufungen in der Regel nur auf einen beschränkt sind und automatisch die Vollstreckung des Todesurteils bleiben, sind § 1983 Klagen unbegrenzt, aber der Petitioner wird nur dann eine Vollstreckung gewährt, wenn das Gericht glaubt, dass er eine Erfolgswahrscheinlichkeit auf die Verdienste hat. Traditionell war § 1983 für einen Staatsgefängnis unter Todesurteil von begrenztem Gebrauch, weil der Oberste Gerichtshof entschieden hat, dass Habas corpus, nicht § 1983, das einzige Fahrzeug ist, mit dem ein Staatsgefängniser sein Urteil des Todes in Frage stellen kann. Im Fall von Hill v. McDonough von 2006 billigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten jedoch die Verwendung von § 1983 als ein Fahrzeug, um eine staatliche Ausführungsmethode als grausame und ungewöhnliche Strafe gegen den Achten Änderungsantrag zu fordern. Die Theorie ist, dass ein Gefangener, der eine solche Herausforderung bringt, nicht direkt sein Urteil des Todes angreift, sondern die Mittel, mit denen das Urteil durchgeführt wird. Deshalb hat der Oberste Gerichtshof im Fall Hill festgehalten, dass ein Häftling § 1983 anstelle von Habas corpus die Klage erheben kann. Doch, wie Clarence Hills eigener Fall zeigt, weigerten sich die unteren Bundesgerichte oft, Anzüge herausfordernde Methoden der Hinrichtung vor Ort zu hören, dass der Gefangene den Anspruch zu spät und nur zum Zweck der Verspätung brachte. Die Entscheidung des Gerichtshofs in Baze v. Rees, eine von vielen Staaten verwendete tödliche Injektionsmethode aufrechtzuerhalten, hat die Möglichkeit zur Erleichterung durch § 1983 eingeschränkt. Durchführungsbeschluss Während der Vollstreckungsbefehl vom Gouverneur in mehreren Staaten ausgestellt wird, ist es in der überwiegenden Mehrheit eine gerichtliche Ordnung, die von einem Richter oder vom Staatsgericht auf Antrag der Strafverfolgung ausgestellt wird. Der Durchsuchungsbefehl legt in der Regel einen Ausführungstag fest. Einige Staaten bieten stattdessen einen längeren Zeitraum, wie eine Woche oder 10 Tage, um die Ausführung durchzuführen. Dies wird bestimmt, um zu vermeiden, dass ein neuer Haftbefehl bei einem Last-Minute-Aufenthalt, der nur wenige Tage oder wenige Stunden später freigelassen würde. Verteilung der Sätze In den letzten Jahren gab es für jede 200 Mordverurteilung in den Vereinigten Staaten eine durchschnittliche Todesstrafe. Alabama hat die höchste pro-Kopf-Satz von Todesurteilen. Das liegt daran, dass Alabama einer der wenigen Staaten war, die es den Richtern erlaubte, eine Jury-Empfehlung zugunsten der lebenslangen Inhaftierung zu überschreiben, eine Möglichkeit, die sie im März 2017 entfernt. Unter den Staaten Die Verteilung der Todesurteile unter Staaten ist lose proportional zu ihren Bevölkerungs- und Mordraten. Kalifornien, das der populöseste Staat ist, hat auch die größte Todeszelle mit über 700 Insassen. Wyoming, der am wenigsten populös ist, hat nur einen Verurteilten. Aber die Hinrichtungen sind in konservativen Staaten häufiger (und geschehen schneller nach der Verurteilung). Texas, der zweitpopulärste Staat in der Union, führte während der post-Furman-Ära über 500 Hinrichtungen, mehr als ein Drittel der nationalen Gesamt. Kalifornien hat während desselben Zeitraums nur 13 Hinrichtungen durchgeführt und hat seit 2006 keine durchgeführt. Unter den Rassen haben afrikanische Amerikaner 41% der Todeszelle Häftlinge gebildet, während sie nur 12,6% der allgemeinen Bevölkerung ausmachten. Sie haben 34% von denen gemacht, die seit 1976 tatsächlich ausgeführt wurden.54% der Menschen falsch verurteilt und zu Tode verurteilt sind schwarz. Etwa 13,5% der Häftlinge der Todeszelle sind von Hispanic oder Latino Abstammung, während sie 17,4% der allgemeinen Bevölkerung ausmachen. Etwa 1.81% der Todesreihen-Insassen sind von asiatischer Abstammung, obwohl Asiaten einen geschätzten 5,6% der Gesamtbevölkerung umfassen. Unter den Geschlechtern Ab 20. Mai 2021 berichtet das Death Penalty Information Center, dass es 51 Frauen in der Todeszelle gibt. 17 Frauen wurden seit 1976 hingerichtet, verglichen mit 1,516 Männer während der gleichen Zeit. Seit 1608 werden 15,391 rechtmäßige Hinrichtungen bestätigt, die in den Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten von Amerika, davon 575 oder 3.6,% durchgeführt wurden. Frauen machen 1⁄50 Todesurteile, 1⁄67 Menschen im Todestrakt und 1⁄100 Menschen, deren Hinrichtungen tatsächlich durchgeführt werden.Während immer vergleichsweise selten, Frauen sind deutlich weniger wahrscheinlich in der modernen Zeit ausgeführt werden als in der Vergangenheit. Von den 16 Frauen, die auf staatlicher Ebene ausgeführt wurden, fanden die meisten entweder in Texas (6,) Oklahoma (3) oder Florida (2) statt und waren demographisch, 25% (4) Afro-Amerikaner, wobei der Rest (12) weiß von jeder Ethnizität ist. Historisch gesehen sind die Staaten, die die meisten Frauen ausgeführt haben, Kalifornien, Texas und Florida; obwohl im Gegensatz zu Texas und Florida, Kalifornien hat keine Frau in der post-Furman-Ära ausgeführt. Die rassische Gliederung der zum Tode verurteilten Frauen beträgt 61% weiß, 21% schwarz, 13% Latina, 3% asiatisch und 2% amerikanische Indianer. Methoden Alle 27 Staaten mit der Todesstrafe für Mord liefern tödliche Injektion als primäre Methode der Hinrichtung. Vermonts restliches Todesstrafe-Statut für Verrat liefert Elektrocution als Methode der Ausführung. Einige Staaten erlauben andere Methoden als die tödliche Injektion, aber nur als sekundäre Methoden nur auf Antrag des Gefangenen oder wenn die tödliche Injektion nicht verfügbar ist. Mehrere Staaten verwenden weiterhin das historische Drei-Drug-Protokoll: erstens ein Anästhetikum, zweitens Pancuroniumbromid, ein paralytisches und schließlich Kaliumchlorid, um das Herz zu stoppen. Acht Staaten haben ein Single-Drug-Protokoll verwendet, um nur eine Überdosis einer einzigen Betäubung für den Gefangenen. Während einige Staatsstatuten die erforderlichen Drogen angeben, gibt eine Mehrheit nicht mehr Flexibilität für Gefängnisbeamte. Die Drucke von Anti-Tod-Gesetzgebern und Aktionären haben es für Korrekturdienste schwierig gemacht, die Chemikalien zu erhalten. Hospira, der einzige US-Hersteller von Natriumthiopental, stoppte 2011 das Medikament. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass mehr als 20 US-amerikanische und europäische Drogenhersteller einschließlich Pfizer (der Besitzer von Hospira) Schritte unternommen hatten, um zu verhindern, dass ihre Medikamente für tödliche Injektionen verwendet werden. Seither haben einige Zustände andere Anästhetika verwendet, wie Pentobarbital, Ethomidate oder schnell wirkende Benzodiazepine wie Midazolam. Viele Staaten haben seitdem tödliche Injektionsdrogen von ausländischen Möbeln gekauft, und die meisten Staaten haben es zu einem kriminellen Angriff gemacht, um die Identität von Möbeln oder Ausführungsteam-Mitgliedern zu offenbaren. Im November 2015 verabschiedete Kalifornien Vorschriften, die es dem Staat ermöglichen, seine eigenen öffentlichen Compounding-Apotheken zu nutzen, um die Chemikalien zu machen. Im Jahr 2009 genehmigte Ohio die Verwendung einer intramuskulären Injektion von 500 mg Hydromorphon (eine 333-fache tödliche Überdosis für eine opioidnaive Person) und eine supratherapeutische Dosis von Midazolam als Backup-Mittel zur Durchführung von Durchführungen, wenn eine geeignete Vene für die intravenöse Injektion nicht gefunden werden kann. Die Lethal-Injektion wurde in drei Fällen als verfassungsmäßige Ausführungsmethode des Obersten Gerichtshofs der USA durchgeführt: Baze v. Rees (2008,) Glossip v. Gross (2015,) und Bucklew v. Precythe (2019.) Offener ausgewählte Methoden In den folgenden Zuständen können Todeszeilen Insassen mit einem Vollstreckungsbefehl wählen, um ausgeführt werden von: Elektrocution in Alabama, Arkansas, Florida, Kentucky, Mississippi, Oklahoma, South Carolina, und Tennessee. Gaskammer in Arizona und Kalifornien. Firing Squad in Mississippi, Oklahoma, South Carolina und Utah. In vier Staaten (Arizona, Kentucky, Tennessee und Utah) wird die alternative Methode nur für Häftlinge angeboten, die vor einem bestimmten Datum zu Tode verurteilt wurden (in der Regel wenn der Staat von der früheren Methode zur tödlichen Injektion wechselte). Wenn ein Täter entscheidet, mit einer anderen als der staatlichen Standardmethode ausgeführt zu werden, die immer tödliche Injektion ist, verliert er das Recht, seine Verfassungsmäßigkeit vor Gericht zu fordern. Siehe Stewart v. LaGrand, 526 U.S 115 (1999). Die letzten Hinrichtungen nach anderen Methoden als der Injektion sind wie folgt (alle vom Inmate:) Backup-Methoden Je nach Staat werden die folgenden alternativen Methoden statutorily bereitgestellt, wenn die tödliche Injektion entweder durch ein Gericht verfassungswidrig oder aus praktischen Gründen nicht verfügbar ist: Elektrocution in Arkansas, Florida, Kentucky, Mississippi, Oklahoma, South Carolina und Tennessee. Lethal Gas in Alabama, Kalifornien, Mississippi, Missouri, Oklahoma und Wyoming. Firing Squad in Mississippi, Oklahoma, South Carolina und Utah. Drei Staaten (Oklahoma, Tennessee und Utah) haben vor kurzem in 2014 und 2015 (oder haben ihre Anwendungsfelder erweitert) in Reaktion auf den Mangel an tödlichen Injektionsdrogen hinzugefügt. Oklahoma und Mississippi sind die einzigen Staaten, die mehr als zwei Methoden der Ausführung in ihren Satzungen, die Bereitstellung tödlicher Injektion, Stickstoffhypoxie, Elektrocution und Feuerungsquad in dieser Reihenfolge verwendet werden, wenn alle früheren Methoden nicht verfügbar sind.Die Stickstoff-Option wurde 2015 von der Oklahoma Legislature hinzugefügt und wurde nie in einer gerichtlichen Ausführung verwendet. Nachdem Oklahoma jahrelang bemüht war, ein Stickstoff-Execution-Protokoll zu entwerfen und ein richtiges Gerät dafür zu erhalten, kündigte Oklahoma im Februar 2020 das Projekt nach der Suche nach einer neuen zuverlässigen Quelle von tödlichen Injektionsdrogen auf. Einige Staaten wie Florida haben eine größere Versorgung mit Ausführungsmethoden Unverfügbarkeit, erfordern ihre staatlichen Abteilungen von Korrekturen, um "eine verfassungsmäßige Methode" zu verwenden, wenn sowohl tödliche Injektion als auch Elektrocution verfassungswidrig gefunden werden. Dies war darauf ausgerichtet, in diesem Fall unnötige weitere Gesetzgebungsinterventionen vorzunehmen, aber die Bestimmung gilt nur für rechtliche (nicht praktische) Unzulänglichkeit. Bundesausführungen Die Methode der Hinrichtung von föderalen Gefangenen für Straftaten nach dem Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Strafverfolgung von 1994 ist die des Staates, in dem die Überzeugung stattgefunden hat. Hat der Staat keine Todesstrafe, muss der Richter einen Staat mit der Todesstrafe für die Ausführung der Vollstreckung wählen. Die Bundesregierung verfügt über eine Einrichtung (in US Penitentiary Terre Haute) und Vorschriften nur für Hinrichtungen durch tödliche Injektion, aber der United States Code ermöglicht es US Marshals staatliche Einrichtungen und Mitarbeiter für föderale Hinrichtungen zu nutzen. Teilnahme an der Ausführung Die letzte öffentliche Hinrichtung in den USA war die von Rainey Bethea in Owensboro, Kentucky, am 14. August 1936. Es war die letzte Hinrichtung in der Nation, an der die breite Öffentlichkeit ohne gesetzlich vorgeschriebene Einschränkungen teilnehmen durfte."Public Hinrichtung" ist eine gesetzliche Phrase, die durch die Gesetze verschiedener Staaten definiert und gemäß einer gerichtlichen Ordnung durchgeführt wurde. Ähnlich wie "öffentliche Platte" oder "öffentliches Treffen", bedeutet es, dass jeder, der die Ausführung besuchen möchte, dies tun kann. Um 1890 entwickelte sich in den Vereinigten Staaten eine politische Bewegung, um private Hinrichtungen zu beauftragen. Mehrere Staaten erlassen Gesetze, die Durchführungen in einer Wand oder einem Gehäuse erforderten, oder "ausschließen öffentliche Sicht". Die meisten staatlichen Gesetze verwenden derzeit solche ausdrückliche Formulierung, um öffentliche Hinrichtungen zu verbieten, während andere dies nur implizit tun, indem sie die einzigen zugelassenen Zeugen aufzählen. Alle Staaten erlauben es Nachrichtenreportern, Zeugen für die Information der Öffentlichkeit zu sein, außer Wyoming, die nur von den Verurteilten zugelassenen Zeugen erlaubt. Mehrere Staaten erlauben es den Familien und Verwandten der Opfer, die vom Gefangenen ausgewählt wurden, die Hinrichtungen zu beobachten. Eine Stunde oder zwei vor der Hinrichtung, die verurteilt wird angeboten religiöse Dienste und ihre letzte Mahlzeit zu wählen (außer in Texas, die es im Jahr 2011 abgeschafft). Die Hinrichtung von Timothy McVeigh am 11. Juni 2001 wurde von über 200 Personen, vor allem durch geschlossenen Fernsehapparat, bezeugt. Die öffentliche Meinung Gallup, Inc. hat die Unterstützung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten seit 1937 überwacht, indem Sie "Sind Sie für die Todesstrafe für eine Person verurteilt Mord? "Gallup-Erhebungen dokumentierten eine starke Zunahme der Unterstützung der Todesstrafe zwischen 1966 und 1994. Jedoch, vielleicht aufgrund von DNA-Exonerationen von Todesreihen Insassen in den nationalen Medien in den späten 1990er Jahren berichtet, begann die Unterstützung zu wecken, von 80% im Jahr 1994 auf 56% im Jahr 2019. Darüber hinaus variiert die Genehmigung wesentlich von den Merkmalen des Ziels und den Alternativen, die sich bieten, mit viel geringerer Unterstützung für das Setzen von Jugendlichen und die psychisch krank bis zum Tod (26% bzw. 19,% im Jahr 2002). Angesichts der Tatsache, dass Haltungen zur Todesstrafe oft auf Ereignisse, auf Eigenschaften des Ziels und auf Alternativen reagieren, glauben viele, dass die konventionelle Weisheit – dass die Todesstrafeneinstellungen sich nicht ändern wollen – fehlerhaft ist. Jede Analyse der Todesstrafeneinstellungen muss demnach die Reaktionsfähigkeit solcher Einstellungen sowie deren reputierter Widerstand gegen Veränderungen berücksichtigen. Pew Research Umfragen haben gezeigt, sinkende amerikanische Unterstützung für die Todesstrafe: 80% im Jahr 1974, 78% im Jahr 1996, 55% im Jahr 2014 und 49% im Jahr 2016. Die Umfrage 2014 zeigte signifikante Unterschiede im Rennen: 63% der Weißen, 40% der Hispanics und 36% der Schwarzen unterstützten die Todesstrafe in diesem Jahr. Die Umfragen von Pew zeigten jedoch 2018 eine öffentliche Unterstützung für die Todesstrafe von 49 % auf 54 %. Seit 2016 haben die Meinungen der Republikaner und Demokraten wenig verändert, aber der Anteil der unabhängigen, die die Todesstrafe begünstigen, hat sich um acht Prozentpunkte erhöht (von 44% auf 52%). Eine Umfrage von Lake Research Partners fand 2010, dass 61% der Wähler eine andere Strafe als die Todesstrafe für Mord wählen würden.Wenn die befragten Personen eine Wahl zwischen der Todesstrafe und dem Leben ohne Bewährung für die von Kapitalverbrechen verurteilten Personen haben, ist die Unterstützung der Hinrichtung traditionell deutlich geringer als bei der Befragung, die nur dann verlangt, wenn eine Person die Todesstrafe unterstützt oder nicht. In der Gallup-Erhebung 2019 übertraf die Unterstützung für den Satz des Lebens ohne Bewährung, dass für die Todesstrafe um eine Marge von 60% bis 36%. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass der Glaube, dass die Todesstrafe den Familien der Opfer hilft, zu heilen, falsch sein kann; häufiger als Verschluss zu finden, fühlten sich die Familien der Opfer Wut und wollten Rache, mit potenziellen Nebenwirkungen von Depression, PTSD und eine verminderte Zufriedenheit mit dem Leben. Darüber hinaus fanden die Forscher heraus, dass ein Gefühl von Mitgefühl oder Reue, das vom Täter der Familie des Opfers geäußert wurde, einen statistisch signifikanten positiven Einfluss auf die Fähigkeit der Familie, Schließung zu finden. Im November 2009 fand eine weitere Gallup-Umfrage heraus, dass 77% der Amerikaner glaubten, dass die Masterminde der 11. September-Angriffe, Khalid Sheikh Mohammed, die Todesstrafe erhalten sollte, wenn verurteilt, 12 Punkte höher als die Rate der allgemeinen Unterstützung für die Todesstrafe auf Gallups jüngste Umfrage zu der Zeit. Ein ähnliches Ergebnis wurde 2001 gefunden, als die Befragten über die Hinrichtung von Timothy McVeigh für die Bombardierung der Oklahoma City befragt wurden, die 168 Menschen getötet hat. Debate Capital Strafe ist eine kontroverse Frage, mit vielen prominenten Organisationen und Einzelpersonen, die an der Debatte teilnehmen. Amnesty International und andere Gruppen widersprechen der Todesstrafe aus moralischen Gründen. Einige Strafverfolgungsorganisationen und einige Opferrechtsgruppen unterstützen die Todesstrafe. Die Vereinigten Staaten sind eines der vier entwickelten Länder, die weiterhin die Todesstrafe praktizieren, zusammen mit Japan, Singapur und Taiwan. Religiöse Gruppen sind weit gespalten über die Frage der Todesstrafe. Der Fiqh Council of North America, eine Gruppe von hoch einflussreichen muslimischen Gelehrten in den Vereinigten Staaten, hat ein Fatwa herausgegeben, das ein Moratorium für die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten fordert, bis verschiedene Voraussetzungen im Rechtssystem erfüllt sind. Der Reformjüdismus hat seit 1959 formell gegen die Todesstrafe gekämpft, als die Union der amerikanischen hebräischen Gemeinden (jetzt die Union für Reformjudentum) entschieden hat, "dass angesichts moderner wissenschaftlicher Kenntnisse und Konzepte der Menschheit der Weg zur oder Fortsetzung der Todesstrafe entweder durch einen Staat oder durch die nationale Regierung nicht mehr moralisch gerechtfertigt ist." Die Entschließung sagt weiter, dass die Todesstrafe "als Fleck auf Zivilisation und unser religiöses Gewissen ist. "Die Central Conference of American Rabbis, der professionelle Arm des Reform-Rabbinats, hat 1979 beschlossen, dass "sowohl in Konzept und Praxis die jüdische Tradition eine Todesstrafe gefunden hat" und es keinen überzeugenden Beweis dafür gibt, dass die Todesstrafe als Abschreckung für Verbrechen dient. " Im Oktober 2009 stimmte das American Law Institute dafür ab, den Rahmen für die Todesstrafe, den es 1962 im Rahmen des Model Penal Code geschaffen hatte, zu verleugnen, "in Anbetracht der aktuellen unannehmbaren institutionellen und strukturellen Hindernisse, um ein minimal angemessenes System für die Verwaltung der Todesstrafe zu gewährleisten". Eine vom Institut in Auftrag gegebene Studie hatte gezeigt, dass die Erfahrung bewiesen hatte, dass das Ziel individualisierter Entscheidungen, wer hingerichtet werden sollte, und das Ziel der systemischen Gerechtigkeit für Minderheiten und andere nicht in Einklang gebracht werden konnte. Seit 2017 wurden 159 Gefangene aufgrund ihrer Unschuld enthoben. Die Verteidiger der Todesstrafe sagen, dass sie Verbrechen abschreckt, ist ein gutes Werkzeug für Staatsanwälte in der Plädoyer-Verhandlung, verbessert die Gemeinschaft durch die Beseitigung von Rezidivismus durch hingerichtete Kriminelle, bietet Schließung für überlebende Opfer oder geliebte Menschen, und ist eine gerechte Strafe. Einige Befürworter gegen die Todesstrafe argumentieren, dass "die meisten der übrigen Welt vor langer Zeit Menschenopfer aufgegeben haben. " Die Mordquote ist im Süden am höchsten (6,5 pro 100.000 im Jahr 2016), wo 80% der Hinrichtungen durchgeführt werden, und am niedrigsten im Nordosten (3,5 pro 100.000) mit weniger als 1% der Hinrichtungen. In einem Bericht des US-amerikanischen Nationalen Forschungsrats im Jahr 2012 wurde festgestellt, dass Studien, die einen abschreckenden Effekt geltend machen, "fundamental fehlerhaft" sind und für politische Entscheidungen nicht verwendet werden sollten. Nach einer Umfrage der ehemaligen und jetzigen Präsidenten der führenden akademischen kriminologischen Gesellschaften des Landes, 88% dieser Experten lehnten die Vorstellung ab, dass die Todesstrafe als Abschreckung zum Mord handelt. Die Daten zeigen, dass die Anwendung der Todesstrafe stark durch Rassenvorspannung beeinflusst wird.Darüber hinaus argumentieren einige Gegner, dass es in willkürlicher Weise von einem kriminellen Justizsystem angewendet wird, das durch den systemischen Einfluss sozioökonomischer, geografischer und geschlechtsspezifischer Faktoren belastet wurde. Ein weiteres Argument in der Debatte über die Todesstrafe sind die Kosten. Verschiedene Kommentatoren prognostizierten, dass die Todesstrafe wahrscheinlich in den Vereinigten Staaten verschwunden wäre, wenn Hillary Clinton während der Präsidentschaftswahl 2016 zum US-Präsidenten gewählt worden wäre und so erlaubt, einen linken lehnenden Obersten Gerichtshof zu ernennen, um den späten Antonin Scalia zu ersetzen. Im Gegenteil, es gab einen Anstieg der öffentlichen Unterstützung für die Todesstrafe, wie die Bürger in drei Staaten am selben Tag für die Wahlmaßnahmen gestimmt haben. Viele Kolumnisten kamen zu dem Schluss, dass es unbestimmt bleiben wird. Abgeklüftete Ausführung Eines der Hauptargumente gegen die Verwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten ist, dass es eine lange Geschichte der erschöpften Hinrichtungen gab. Die University of Colorado Boulder Professor Michael L. Radelet beschrieb eine "unterbrochene Hinrichtung" als Hinrichtung, die dazu führt, dass der Häftling lange vor dem Tod leidet. Dies hat zu dem Argument geführt, dass die Todesstrafe an sich grausam und ungewöhnliche Strafe ist. Im Folgenden finden Sie eine kurze Liste von Beispielen für abgefüllte Hinrichtungen, die in den Vereinigten Staaten stattgefunden haben. William Kemmler war die erste Person, die 1890 im elektrischen Stuhl ausgeführt wurde. Nachdem er nach 17 Sekunden tot ausgesprochen wurde, wurde er gefunden, noch am Leben zu sein. Der Strom wurde ein zweites Mal für zwei Minuten angewendet, um den Tod zu vervollständigen. In Arizona dauerte es zwei Stunden, um Joseph Wood nach der Injektion zu sterben. In Alabama wurde die Hinrichtung von Doyle Hamm abgerufen, nachdem das medizinische Personal fast drei Stunden lang versucht hatte, eine IV einzufügen, die zur Verabreichung der tödlichen Injektionsdrogen verwendet werden konnte. Dabei punktierte das Hinrichtungsteam Hamms Blase und femorale Arterie, was zu einer erheblichen Blutung führte. In Florida, Jesse Joseph Tafero hatte Flammen aus seinen Haaren während einer Elektrocution. Wallace Wilkerson starb nach 27 Minuten in Schmerzen, nachdem die Schießkommando ihn nicht im Herzen erschossen hatte. Aus diesem Grund wurde die Verfassungsmäßigkeit der Verwendung der Schusswaffe in Frage gestellt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bekräftigte, dass die Schießerei nicht gegen den Achten Änderungsantrag im Fall Wilkerson gegen Utah (1879) verstieß. In New Mexico wurde Thomas Ketchum enthauptet, als sein Körper während seines Aufhängens durch die Falltür fiel. In Mississippi starb Jimmy Lee Gray nach neun Minuten im Gasraum. Während der Prozedur stürzte Gray und schlug seinen Kopf gegen den Metallpol hinter seinem Kopf und kämpfte um zu atmen. Austin Sarat, Professor für Jurisprudenz und Politikwissenschaft am Amherst College, in seinem Buch Gruesome Spectacles: Botched Executions and America's Death Penalty, fand heraus, dass von 1890 bis 2010 276 Hinrichtungen aus insgesamt 8.776 oder 3.15,% mit tödlichen Injektionen mit der höchsten Rate ausgefüllt wurden. Sarat schreibt, dass zwischen 1980 und 2010 die Rate der abgefüllten Hinrichtungen höher als je zuvor war: 8,53 Prozent. Clemency und Kommutierungen In Zuständen mit der Todesstrafe hat der Gouverneur in der Regel die Ermessenskraft, einen Todesurteil zu verurteilen oder seine Hinrichtung zu bleiben. In einigen Staaten ist der Gouverneur verpflichtet, eine beratende oder verbindliche Empfehlung von einem separaten Board zu erhalten. In einigen Staaten wie Georgien entscheidet der Vorstand allein über die Not. Auf Bundesebene gehört die Macht der Klempnerschaft zum Präsidenten der Vereinigten Staaten. Im Januar 2003 wurde in Illinois die größte Zahl von Klempnissen gewährt, als der Gouverneur George Ryan, der bereits ein Moratorium für die Hinrichtungen auferlegt hatte, vier Todesursache-Insassen begnadigte und die Sätze der verbleibenden 167 ohne die Möglichkeit der Bewährung ins Gefängnis brachte. Als Gouverneur Pat Quinn im März 2011 Gesetze zur Abschaffung der Todesstrafe in Illinois unterzeichnete, befehligte er die Strafen der fünfzehn Häftlinge in der Todeszelle zu lebenslanger Haft. Frühere Post-Furman-Massenanzeigen fanden 1986 in New Mexico statt, als Gouverneur Toney Anaya alle Todesurteile wegen seiner persönlichen Opposition zur Todesstrafe verurteilte. Im Jahr 1991, ausgehenden Ohio Gouverneur Dick Celeste kommutierten die Sätze von acht Gefangenen, darunter alle vier Frauen in der Todeszelle des Staates. Und während seiner beiden Begriffe (1979–1987) als Floridas Gouverneur, Bob Graham, obwohl ein starker Todesstrafen-Unterstützer, der die erste post-Furman unfreiwillige Hinrichtung übertraf, sowie 15 andere, vereinbart, die Sätze von sechs Menschen aus Gründen der Zweifel über Schuld oder Unverhältnismäßigkeit zu loben.Moratorium für Hinrichtungen Alle Hinrichtungen wurden zwischen September 2007 und April 2008 durch das Land ausgesetzt. Zu dieser Zeit untersuchte der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit der tödlichen Injektion in Baze v. Rees. Dies war die längste Zeit ohne Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten seit 1982. Der Oberste Gerichtshof bestätigte diese Methode schließlich in einem Urteil von 7-2. Zusätzlich zu den Staaten, die kein gültiges Todesstrafenstatut haben, werden die folgenden 13 Staaten und 2 Gerichtsbarkeiten festgestellt, die ein offizielles Moratorium haben oder seit mehr als zehn Jahren keine Hinrichtungen hatten, ab 2021: Seit 1976 haben vier Staaten nur verurteilte Gefangene, die freiwillig weitere Appells aufgeben: Pennsylvania hat drei Häftlinge, Oregon zwei, Connecticut eins und New Mexico eins ausgeführt. Im letztgenannten Staat kommutierte Gouverneur Toney Anaya Ende 1986 die Sätze aller fünf verurteilten Gefangenen in der Todeszelle. In Kalifornien, United States District Richter Jeremy Fogel ausgesetzt alle Hinrichtungen im Staat am 15. Dezember 2006, dass die Umsetzung in Kalifornien verwendet wurde verfassungswidrig, aber dass es behoben werden konnte. Der kalifornische Gouverneur Gavin Newsom erklärte am 13. März 2019 ein unbestimmtes Moratorium. Am 25. November 2009 hat das Kentucky Supreme Court eine Entscheidung des Franklin County Circuit Court zur Aussetzung von Hinrichtungen bestätigt, bis der Staat Vorschriften für die Durchführung der Strafe durch tödliche Injektion erlassen hat. Im November 2011, Oregon Gouverneur John Kitzhaber kündigte ein Moratorium für Hinrichtungen in Oregon an, das eine geplante Hinrichtung abgebrochen und eine Überprüfung des Todesstrafensystems im Staat bestellte. Am 13. Februar 2015 kündigte der Gouverneur von Pennsylvania Tom Wolf ein Moratorium für die Todesstrafe an. Wolf wird bis zu einer 2011 vom Senat der Pennsylvania gegründeten Vollstreckungskommission für die Todesstrafe für jede Hinrichtung eine Empfehlung ausstellen. Effektiv gab es ein Moratorium, da der Staat seit Gary M. Heidnik 1999 niemanden hingerichtet hatte. Am 25. Juli 2019, Generalstaatsanwalt William Barr kündigte an, dass die Bundesregierung die Hinrichtungen mit Pentobarbital wieder aufnehmen würde, anstatt den bisher verwendeten Drei-Drug-Cocktail. Fünf verurteilte Häftlinge wurden im Dezember 2019 und Januar 2020 hingerichtet. Am 20. November 2019 Richter des Bezirks U.S Tanya S. Chutkan gab eine vorläufige Anordnung vor, die die Wiederaufnahme der föderalen Hinrichtungen verhinderte. Plaintiffs in dem Fall argumentierte, dass die Verwendung von Pentobarbital kann gegen das Federal Death Penalty Act von 1994. Der Aufenthalt wurde im Juni 2020 aufgehoben und vier Hinrichtungen wurden für Juli und August 2020 umgeplant. Am 14. Juli 2020, Daniel Lewis Lee wurde hingerichtet. Er wurde seit 2003 zum ersten von der Bundesregierung hingerichteten verurteilt. Insgesamt wurden dreizehn föderale Gefangene während der Präsidentschaft von Donald Trump zwischen Juli 2020 und Januar 2021 hingerichtet. Die letzte Zwangsführung war Dustin Higgs am 16. Januar 2021. Am 1. Juli 2021 stoppte der US-Staatsanwalt Merrick Garland alle föderalen Hinrichtungen bis zur Überprüfung der Änderungen unter der Trump-Administration. Siehe auch Todesstrafe durch die US-Bundesregierung Todesstrafe Debatte in den Vereinigten Staaten Felony Mord und die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Liste der Todesstrafe Häftlinge in den Vereinigten Staaten Liste der letzten Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Verbrechen Liste der Straftäter ausgeführt in den Vereinigten Staaten in 2021 Liste der Straftäter, die in den Vereinigten Staaten ausgeführt werden sollen, in der Liste der Vereinigten Staaten Obersten Gerichtshof Entscheidungen über die Todesstrafe Liste der Menschen, die in den Vereinigten Staaten Auf abgefüllte Hinrichtungen. In: Peter Hodgkinson und William A. Schabas (Hg.)Capital Punishment.pp.143–168.Cambridge: Cambridge University Press.doi:10.1017/CBO9780511489273.006. Gail A. Van Norman.(2010). Physician Teilnahme an Hinrichtungen. In: Gail A. Van Norman et al.(Hrsg.)Klinische Ethik in Anesthesiology.pp.285–291. Cambridge: Cambridge University Press.doi:1017/CBO9780511841361.051 Weiter lesen Books Bakken, Gordon Morris, ed. (2010). Einladung an eine Execution: Eine Geschichte der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten. Universität New Mexico Presse. Banner, Stuart (2002). Die Todesstrafe: Eine amerikanische Geschichte. Harvard University Press. ISBN 0-674-00751-4.Bessler, John D. (2012). Cruel und Unusual: Die amerikanische Todesstrafe und der Achte Änderungsantrag der Gründer. Boston, MA: Northeastern University Press. Blecker, Robert (2013). Der Tod der Bestrafung: Suche nach Gerechtigkeit unter den Worst der Worst.St. Martins Presse. Delfino, Michelangelo und Mary E. Day. (2007). Todesstrafe USA 2005–2006 MoBeta Publishing, Tampa, Florida.ISBN 978-0-9725141-2-5; und Todesstrafe USA 2003–2004 (2008).MoBeta Publishing, Tampa, Florida.ISBN 978-0-97251-3-2.Dow, David R., Dow, Mark (Hg.) (2002). Death Machinery: The Reality of America's Death Penalty Regime. Routledge, New York.ISBN 0-415-93266-1 (Klamm). ISBN 0-415-93267-X (Papierback) (Führt kritische Perspektiven auf die Todesstrafe vor). Garland, David (2010). Eigene Institution: Amerikas Todesstrafe in einem Alter von Abolition. Harvard University Press. Hartnett, Stephen John (2010). Vollende Demokratie, Band 1: Kapitalstrafe und die Herstellung von Amerika, 1683–1807. East Lansing, MI: Michigan State University Press. Hartnett, Stephen John (2012). Vollende Demokratie, Band 2: Todesstrafe und die Herstellung von Amerika, 1635–1843. East Lansing, MI: Michigan State University Press.Lane, Charles (2010). Execution: Die Todesstrafe von sich selbst zu retten. Rowman & Littlefield Publishers. Megivern, James J. (1997). Die Todesstrafe: Eine historische und theologische Untersuchung. Paulist Press, New York. ISBN 0-8091-0487-3.Osler, Mark William (2009). Jesus auf der Todeszelle: Das Trial Jesu und die amerikanische Todesstrafe. Abingdon Press.ISBN 978-0-687-64756-9.Pfeiffer, Michael J. (2004). Rough Justice. Lynching und American Society, 1874–1947. Universität Illinois Presse. ISBN 978-0252029172. Die Geschichte der Luchung und die Geschichte der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten sind hoffnungslos verstrickt (S. 152). Prejean, Helen (1993). Dead Man Walking. Random House.ISBN 0-679-75131-9 paperback)(Beschreibt den Fall der Todeszelle verurteilt Elmo Patrick Sonnier, aber auch einen allgemeinen Überblick über Probleme im Zusammenhang mit der Todesstrafe) Zeitschriftenartikel Vidma, Neil und Phoebe Ellsworth. "Public Opinion and the Death Penalty" (Archive). Stanford Law Review. Juni 1974.Band 26, S.1245–1270.Hoffmann, Joseph L. (2005)." Schutz des Unschuldigen: Der Ratsbericht des Gouverneurs von Massachusetts."95 J. von Crim.L & Criminology 561. Externe Links Death Penalty Information Center Ein Geschick ist die erlernte Fähigkeit, eine Handlung mit bestimmten Ergebnissen mit guter Ausführung oft innerhalb einer bestimmten Zeit, Energie oder beides durchzuführen. Die Kompetenzen können oft in Domänen- und Domänen-spezifische Fähigkeiten aufgeteilt werden. Zum Beispiel würden im Bereich der Arbeit einige allgemeine Fähigkeiten Zeitmanagement, Teamarbeit und Führung, Selbstmotivation und andere umfassen, während Domain-spezifische Fähigkeiten nur für einen bestimmten Job verwendet werden. Die Qualifikation erfordert in der Regel bestimmte Umweltreize und Situationen, um das gezeigte und verwendete Qualifikationsniveau zu beurteilen. Eine Fähigkeit kann als Kunst bezeichnet werden, wenn sie einen Wissens- oder Lernzweig darstellt, wie in der Medizin oder der Kriegskunst. Obwohl die Künste auch Fähigkeiten sind, gibt es viele Fähigkeiten, die eine Kunst bilden, aber keine Verbindung zu den bildenden Künsten haben. Eine Praxis ist, wenn das gelernte Können in die Praxis umgesetzt wird. Eine Kunst oder Fertigkeit kann die Grundlage für einen Beruf, Handel oder Handwerk sein. Menschen brauchen eine breite Palette von Fähigkeiten, um zur modernen Wirtschaft beizutragen. Eine gemeinsame ASTD- und U.S-Abteilung für Arbeit zeigte, dass sich der Arbeitsplatz durch die Technologie verändert und 16 grundlegende Fähigkeiten identifiziert werden müssen, die die Mitarbeiter mit ihr ändern müssen. Es werden drei breite Qualifikationskategorien vorgeschlagen, die technisch, menschlich und konzeptuell sind. Die ersten beiden können mit harten bzw. weichen Fähigkeiten substituiert sein. Schwere Fähigkeiten Hard Skills, auch technische Fähigkeiten genannt, sind alle Fähigkeiten, die eine bestimmte Aufgabe oder Situation betreffen. Dabei geht es sowohl um Verständnis als auch um Kenntnisse in einer solchen spezifischen Tätigkeit, die Methoden, Prozesse, Verfahren oder Techniken umfasst. Diese Fähigkeiten sind leicht quantifizierbar im Gegensatz zu weichen Fähigkeiten, die mit der eigenen Persönlichkeit verbunden sind. Dies sind auch Fähigkeiten, die getestet werden können oder wurden und können eine professionelle, technische oder akademische Qualifikation mit sich bringen. Holistische Kompetenzen Holistische Kompetenzen ist der Begriff für verschiedene Arten von generischen Fähigkeiten (z.B. kritisches Denken, Problemlösungsfähigkeiten, positive Werte und Einstellungen (z.B. Widerstandsfähigkeit, Wertschätzung für andere), die für lebenslanges Lernen und Ganzpersonenentwicklung unerlässlich sind. Berufsqualifikationen Geschulte Arbeiter haben lange einen historischen Import (siehe Abteilung der Arbeit) als Elektriker, Maurer, Schreiner, Schmiede, Bäcker, Brauereien, Koopern, Drucker und andere Berufe, die wirtschaftlich produktiv sind. Qualifizierte Arbeiter waren oft durch ihre Handwerksöfen politisch aktiv.Lebensfähigkeit Eine Fähigkeit und Fähigkeit, die durch bewusste, systematische und nachhaltige Bemühungen erworben wird, komplexe Aktivitäten oder Jobfunktionen, die Ideen (kognitive Fähigkeiten,) Dinge (technische Fähigkeiten,) und/oder Menschen (interpersonelle Fähigkeiten) betreffen, reibungslos und adaptiv durchzuführen. Fähigkeiten der Menschen Nach dem Portland Business Journal, Menschen Fähigkeiten werden als beschrieben: verstehen uns und moderieren unsere Antworten sprechen effektiv und betonen genau aufbauende Beziehungen von Vertrauen, Respekt und produktiven Interaktionen. Eine britische Definition ist "die Fähigkeit, effektiv mit Menschen in einer freundlichen Weise zu kommunizieren, vor allem im Geschäft." Der Begriff ist bereits in großen US-Wörterbüchern aufgeführt. Der Begriff Menschen Fähigkeiten wird verwendet, um sowohl psychologische Fähigkeiten als auch soziale Fähigkeiten, aber ist weniger inklusive als Lebensfähigkeit. Soziale Fähigkeiten Soziale Fähigkeiten ist jede Fähigkeit, Interaktion und Kommunikation mit anderen zu erleichtern. Soziale Regeln und Beziehungen werden auf verbale und nonverbale Weise geschaffen, kommuniziert und verändert. Der Prozess des Lernens solcher Fähigkeiten wird Sozialisation genannt. Weiche Fähigkeiten Soft Skills sind eine Kombination aus zwischenmenschlichen Fähigkeiten, sozialen Fähigkeiten, Kommunikationsfähigkeiten, Charaktereigenschaften, Einstellungen, Karriereattributen und emotionale Intelligenz Quotient (EQ) unter anderem. Siehe auch Kommunikationsfähigkeiten Deskilling DISCO - European Dictionary of Skills and Competences Dreyfus Modell der Qualifikationserwerb Prognose Geschicklichkeit Spiel Online Geschicklichkeitsbasiertes Spiel Procedural Knowledge Transferable Skills Analysis Referenzen Externe Links American Society for Training & Development Australian National Training Authority NCVER's Review of generische Fähigkeiten für die neue Wirtschaft SKILLS EU Research Integrated Project