Das iPhone XR ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und hergestellt wurde. Es ist die zwölfte Generation des iPhone. Vorbestellungen begannen am 19. Oktober 2018 mit einer offiziellen Veröffentlichung am 26. Oktober 2018. Das Telefon verfügt über ein 6,1-Zoll-Flüssig-Retina-LED-Backlit-LCD-IPS-Panel-Display, das Apple behauptet, das "meist fortgeschrittene LCD in der Branche". Es ist das teuerste Gerät in Apples iPhone X Linie von Geräten, mit einem aktuellen Startpreis von $499 in den Vereinigten Staaten und $699 in Kanada. Es verfügt über den gleichen Prozessor wie der XS und XS Max, der Apple A12 Bionic Chip, der mit einem 7 Nanometer-Prozess gebaut wurde, der Apple behauptet, der "smarteste und leistungsfähigste Chip" jemals in ein Smartphone gesetzt zu sein. Es ist in 6 Farben erhältlich: schwarz, weiß, blau, gelb, Korallen (ein Farbton von rosa und orange,) und Produktrot. Das iPhone XR ist in drei Speicherkapazitäten erhältlich: 64GB, 128GB und 256GB. Die 256GB-Version wurde mit der Veröffentlichung des iPhone 11 und 11 Pro eingestellt. Es ist das zweite iPhone in weiß, gelb und blau veröffentlicht, das erste ist das iPhone 5C in 2013. International unterstützt das Telefon Dual-SIMs durch ein Nano-SIM und ein eSIM. Im Festland China, Hongkong und Macau wird stattdessen dual Nano-SIM (in einem einzigen Tablett) angeboten. Das iPhone XR zeichnete im Allgemeinen positive Bewertungen, mit Kritikern, die die Verbesserungen der Kamera, Display und Batterie hervorheben. Das iPhone XR war Apples Bestseller-Modell 2018. Es wurde auch das Top-Selling und das beliebteste Smartphone weltweit in Q3 2019. Laut Apple hält die XR-Batterie bis zu einer halben Stunde länger als ihr direkter Vorgänger, das iPhone 8 Plus. Im Jahr 2019 begann Apple die Montage des iPhone XR in Indien. Im Mai 2020 begann Apple mit dem Verkauf von renovierten iPhone XR-Modellen ab US$499. Anschließend wurde der Preis im Oktober 2020 auf 419 US-Dollar gesenkt. Geschichte Es wurde von Phil Schiller am 12. September 2018, am Steve Jobs Theater im Apple Park Campus, neben dem höherpreisigen iPhone XS und XS Max bekannt gegeben. Design Hardware Das XR hat ein ähnliches Design wie das iPhone X und das iPhone XS. Es hat jedoch etwas größere Lünetten, einen Aluminiumrahmen und ist in einer Vielzahl von Farben erhältlich. Ähnlich wie bei anderen X-Branded iPhones kommen alle Modelle mit einer schwarzen Front. Das XR verfügt über eine IP67-Bewertung für Staub- und Wasserbeständigkeit, was bedeutet, dass es in 1 Meter tiefes Wasser für bis zu 30 Minuten eingetaucht werden kann. Das XR hat ähnliche Hardware wie das XS, aber mit einigen Features entfernt, um den Preis zu reduzieren. Anstelle von 3D Touch kommt der XR mit Haptic Touch, wo der Benutzer lange drückt, bis er eine Vibration von der Taptic Engine fühlt. Das XR verfügt auch über ein LCD-Display, das als "Liquid Retina" bekannt ist, anstelle des OLED-Bildschirms auf dem X, XS und XS Max. Das Display auf dem XR hat eine Auflösung von 1792 × 828 Pixel und eine Pixeldichte von 326 ppi, verglichen mit 458 ppi auf anderen X-branded iPhones. Es hat jedoch 120 Hz Touch Sample Rate wie die XS und XS Max. Das Bildschirm-zu-Körper-Verhältnis des XR ist 79,3,% viel höher als die 67.5% des iPhone 8 Plus, aber noch niedriger als die meisten anderen Telefone in seiner Preiskategorie. Im Gegensatz zu den meisten anderen Telefonen der X-Serie, die XR Schiffe mit einer einzigen Kamera auf der Rückseite auf dem Telefon, mit genau dem gleichen Hauptkamera-Sensor wie auf der XS und XS Max, unter Verwendung einer 1/2.55" Sensorgröße und 1.4μm Pixelgröße. Im Gegensatz zu den XS hat es keinen optischen Zoom, wegen der einzigen Kamera. DxOMark gab die Kamera auf dem iPhone XR eine Bewertung von 101, so dass der Titel “Top-ranked Single-Lins-Handy.” Trotz des hinteren Einkamera-Setups ist eine modifizierte Version von Portrait Mode enthalten. Es funktioniert unverändert bei der Verwendung der TrueDepth Frontkamera, aber mit der Rückkamera versucht es, die Feldtiefe anhand einer Kombination der Fokuspixel auf dem Bildsensor und AI zu berechnen, wodurch mehr Einschränkungen einschließlich niedrigerer Auflösungstiefendaten und Subjekte nicht nahe genug sind, da das Weitwinkelobjektiv anstelle des fehlenden Teleobjektivs verwendet wird. Genau wie das iPhone XS und XS Max bietet das iPhone XR auch eine einstellbare Feldtiefe durch Software, so dass der Benutzer den Hintergrund bokeh-Effekt nach einem Foto anpassen kann. Software Die XR wird zunächst mit iOS 12 aus dem Feld installiert und ist mit iOS 13 kompatibel, die am 19. September 2019 an die Öffentlichkeit freigegeben wurde. Es erhielt iOS 14 am 16. September 2020. Kontroverse Power Adapter & EarPods Apple, als Teil einer Umweltinitiative, entfernte den EarPods und Netzadapter von allen neuen iPhone-Boxen ab Oktober 2020, einschließlich des iPhone XR.Es wird behauptet, dass das Entfernen dieser Artikel reduziert E-Abfall und ermöglicht eine kleinere iPhone-Box, so dass mehr Geräte gleichzeitig versendet werden, um Kohlenstoff-Fußabdruck zu verringern. Apple enthält nun ein USB-C zu Lightning-Kabel, unkompatibel mit dem vorhandenen (und häufiger verwendeten) USB-A-Stromadapter, den Apple zuvor mit ihren Geräten versendet, was Apple empfiehlt, die Nutzer mit vorhandenen USB-A zu Lightning-Kabeln zu verwenden oder einen USB-C-Netzadapter separat zu kaufen. Anzeige Einige Online-Medien-Outlets kritisierten das Display des iPhone XR für eine niedrige Auflösung und eine niedrige Pixel pro Zoll Dichte, bezogen auf andere Telefone auf dem Markt zum Zeitpunkt der Veröffentlichung zum Preis. Jedoch ignorierten andere Online-Medien-Outlets diese Bedenken und sagten, dass Nutzer unter normalen Gebrauch nicht in der Lage sein sollten, die Pixel zu erkennen. Timeline of iPhone Modelle Notizen Siehe auch iPhone XS Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit iPhone XR bei Wikimedia Commons iPhone XR – offizielle Website