Eine glutenfreie Ernährung (GFD) ist ein Ernährungsplan, der ausschließlich Gluten ausschließt, das eine Mischung von Proteinen in Weizen (und all seine Arten und Hybriden, wie Dinkel, Kamut und Triticale) sowie Gerste, Roggen und Hafer ist. Die Aufnahme von Hafer in eine glutenfreie Ernährung bleibt kontrovers und kann von der Hafersorte und der häufigen Kreuzkontamination mit anderen glutenhaltigen Getreide abhängen. Gluten kann sowohl gastrointestinale als auch systemische Symptome für Personen mit glutenbedingten Erkrankungen verursachen, einschließlich der Zöliakie (CD,) nicht-koeliac Glutenempfindlichkeit (NCGS,) Glutenataxie, dermatitis herpetiformis (DH,) und Weizenallergie. In diesen Menschen wird die glutenfreie Ernährung als wirksame Behandlung nachgewiesen, aber mehrere Studien zeigen, dass etwa 79% der Menschen mit Zöliakie eine unvollständige Erholung des kleinen Darms haben, trotz einer strengen glutenfreien Ernährung. Dies wird hauptsächlich durch unbeabsichtigte Glutenaufnahme verursacht. Menschen mit einem schlechten Verständnis einer glutenfreien Ernährung glauben oft, dass sie streng nach der Ernährung, aber machen regelmäßige Fehler. Darüber hinaus kann eine glutenfreie Ernährung in zumindest einigen Fällen gastrointestinale oder systemische Symptome bei Erkrankungen wie reizbarem Darmsyndrom, rheumatoide Arthritis oder HIV-Infektion verbessern, unter anderem. Es gibt keinen guten Beweis, dass glutenfreie Diäten eine alternative medizinische Behandlung für Menschen mit Autismus sind. Glutenproteine haben einen niedrigen Nährwert, und der biologische Wert und die Körner, die Gluten enthalten, sind in der menschlichen Ernährung nicht wesentlich. Eine unausgewogene Auswahl an Lebensmitteln und eine falsche Auswahl an glutenfreien Ersatzprodukten kann jedoch zu ernährungsbedingten Mängeln führen. Das Auswechseln von Mehl aus Weizen oder anderen glutenhaltigen Getreide mit glutenfreien Mehlen in Handelsprodukten kann zu einer geringeren Aufnahme wichtiger Nährstoffe wie Eisen- und B-Vitamine führen. Einige glutenfreie Handelsersatzprodukte werden nicht als glutenhaltige Gegenstücke angereichert oder befestigt und haben oft einen größeren Lipid/Carbohydrat-Gehalt. Kinder überverbrauchen besonders oft diese Produkte, wie Snacks und Kekse. Ernährungskomplikationen können durch eine richtige Ernährungsausbildung verhindert werden. Eine glutenfreie Ernährung kann auf glutenfreien Lebensmitteln basieren, wie Fleisch, Fisch, Eier, Milch und Milchprodukte, Hülsenfrüchte, Nüsse, Obst, Gemüse, Kartoffeln, Reis und Mais. Glutenfreie verarbeitete Lebensmittel können verwendet werden. Pseudocereals (quinoa, amaranth, buckwheat) und einige kleinere Getreidearten sind alternative Optionen. Rationale hinter der Annahme der Diät Coeliac-Krankheit Coeliac-Krankheit (American English: celiac) (CD) ist ein chronischer, immunvermittelter und vor allem intestinaler Prozess, verursacht durch die Aufnahme von Weizen, Gerste, Roggen und Derivaten, die in genetisch vorbeugenden Menschen aller Altersgruppen erscheint. Coeliac-Krankheit ist nicht nur eine gastrointestinale Erkrankung, weil sie mehrere Organe beeinflussen kann und eine große Vielfalt von nicht-gastrointestinalen Symptomen verursachen, und vor allem kann es oft völlig asymptomatisch sein. Hinzu kommen Schwierigkeiten bei der Diagnose, dass serologische Marker (Anti-Tissue Transglutaminase [TG2]) nicht immer vorhanden sind und viele Menschen mit Zöliakie kleinere Schleimhautläsionen haben können, ohne Atrophie der Darmvilli. Eine Studie 2017 ergab, dass Gluten nicht mit einem Risiko einer koronaren Herzerkrankung bei Menschen ohne Zöliakie verbunden ist. Coeliac-Krankheit betrifft etwa 1%-2 der allgemeinen Bevölkerung auf der ganzen Welt und ist auf dem Anstieg, aber die meisten Fälle bleiben nicht erkannt, undiagnoseiert und unbehandelt, ausgesetzt Patienten auf das Risiko von Langzeitkomplikationen. Menschen können schwere Krankheitssymptome erleiden und seit vielen Jahren umfangreiche Untersuchungen unterzogen werden, bevor eine richtige Diagnose erreicht wird. Unbehandelte Zöliakie kann eine Malabsorption, verminderte Lebensqualität, Eisenmangel, Osteoporose, Geburtskomplikationen (Nebengeburt, intrauterine Wachstumsbeschränkung, Vorzeitgeburt, geringes Geburtsgewicht und klein für das gestationäre Alter), ein erhöhtes Risiko von Darm-Lymphomen und größere Mortalität verursachen. Coeliac-Krankheit ist mit einigen Autoimmunerkrankungen, wie Diabetes mellitus Typ 1, Schilddrüsenentzündung, Glutenataxie, Psoriasis, Vitiligo, Autoimmunhepatitis, Dermatitis herpetiformis, primäre sclerosing Cholangitis und mehr verbunden. Coeliac-Krankheit mit "klassischen Symptomen", die gastrointestinale Manifestationen wie chronische Durchfall- und Bauchdistention, Malabsorption, Appetitverlust und beeinträchtigtes Wachstum umfassen, ist derzeit die am wenigsten verbreitete Präsentationsform der Krankheit und betrifft vor allem kleine Kinder im Allgemeinen jünger als zwei Jahre. Zöliakie mit "nicht-klassischen Symptomen" ist die häufigste klinische Art und tritt bei älteren Kindern (über 2 Jahre alt), Jugendlichen und Erwachsenen auf. Es zeichnet sich durch mildere oder sogar abwesende gastrointestinale Symptome und ein breites Spektrum an nicht-intestinalen Manifestationen aus, die jedes Organ des Körpers beinhalten können, und sehr häufig kann vollständig asymptomatisch sowohl bei Kindern (zumindest bei 43% der Fälle) als auch bei Erwachsenen sein. Nach einer lebenslangen glutenfreien Ernährung ist die einzige medizinisch akzeptierte Behandlung für Menschen mit Zöliakie. Non-coeliac Glutensempfindlichkeit Nicht-coeliac Glutensempfindlichkeit (NCGS) wird als Bedingung von mehreren Symptomen beschrieben, die beim Wechsel auf eine glutenfreie Ernährung verbessert, nach Zöliakie und Weizenallergie sind ausgeschlossen. Menschen mit NCGS können gastrointestinale Symptome entwickeln, die denen des reizbaren Darmsyndroms (IBS) oder einer Vielzahl von nichtgastrointestinalen Symptomen ähneln. Magen-Darm-Symptome können eine der folgenden umfassen: Bauchschmerzen, Blähungen, Darm-Gewohnheits-Anomalien (entweder Durchfall oder Verstopfung), Übelkeit, Aerophagie, gastroesophageale Rückflusserkrankung, und aphthous Stomatitis. Eine Reihe von extra-intestinalen Symptomen, sagte, die einzige Manifestation von NCGS in Abwesenheit von Magen-Darm-Symptomen, wurden vorgeschlagen, aber bleiben kontrovers. Dazu gehören: Kopfschmerzen, Migräne, "foggy mind", Müdigkeit, Fibromyalgie, Gelenk- und Muskelschmerzen, Bein- oder Armbrust, Kribbeln der Extremitäten, Dermatitis (Ekzem oder Hautausschlag), atopische Störungen wie Asthma, Rhinitis, andere Allergien, Depressionen, Angst, Eisenmangelanämie, Folatmangel oder Autoimmunerkrankungen. NCGS wurde auch in einigen neuropsychiatrischen Störungen, einschließlich Schizophrenie, Essstörungen, Autismus, periphere Neuropathie, Ataxie und Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) kontrovers impliziert. Über 20% der Menschen mit NCGS haben IgE-vermittelte Allergie auf ein oder mehrere Inhalanten, Lebensmittel oder Metalle, unter denen am häufigsten sind Milben, Gramminaceae, Parietaria, Katze oder Hund Haar, Schalentiere und Nickel. Ungefähr 35% der Menschen mit NCGS leiden unter anderen Nahrungsunverträglichkeiten, hauptsächlich Laktoseintoleranz. Die Pathogenese von NCGS ist noch nicht gut verstanden. Aus diesen Gründen ist es ein kontroverses Syndrom und einige Autoren stellen es noch in Frage. Es gibt Beweise, dass nicht nur Gliadin (das wichtigste cytotoxische Antigen von Gluten), sondern auch andere Proteine namens ATIs, die in glutenhaltigen Getreide (Weizen, Roggen, Gerste und ihre Derivate) vorhanden sind, eine Rolle bei der Entwicklung von Symptomen haben kann. ATIs sind starke Aktivatoren des angeborenen Immunsystems. FODMAPs, insbesondere Fructans, sind in geringen Mengen in glutenhaltigen Körnern vorhanden und wurden als mögliche Ursache für einige gastrointestinale Symptome bei Personen mit NCGS identifiziert. Seit 2019 haben die Bewertungen geschlossen, dass FODMAPs zwar eine Rolle in NCGS spielen können, aber nur bestimmte gastrointestinale Symptome wie Blähungen erklären, aber nicht die extra-digestischen Symptome, die Menschen mit NCGS entwickeln können, wie neurologische Störungen, Fibromyalgie, psychologische Störungen und Dermatitis. Nach Ausschluss der Zöliakie und der Weizenallergie ist der anschließende Schritt zur Diagnose und Behandlung von NCGS, eine strenge glutenfreie Diät zu starten, um zu beurteilen, ob die Symptome vollständig verbessern oder lösen. Dies kann innerhalb von Tagen bis Wochen nach dem Starten eines GFD erfolgen, jedoch kann eine Verbesserung auch auf eine unspezifische, Placebo-Reaktion zurückzuführen sein. Empfehlungen können denen der Zöliakie ähneln, denn die Ernährung ist streng und aufrechterhalten, ohne Überschreitung. Der Grad der Gluten Kreuzkontamination, die von Menschen mit NCGS toleriert wird, ist nicht klar, aber es gibt einige Hinweise, dass sie mit Symptomen auch nach dem Verzehr von kleinen Mengen präsentieren können. Es ist noch nicht bekannt, ob NCGS ein dauerhafter oder transienter Zustand ist. Ein Versuch der glutenfreien Wiedereinführung, jede Reaktion nach 1–2 Jahren der strengen glutenfreien Ernährung zu beobachten, könnte durchgeführt werden. Eine Untergruppe von Menschen mit NCGS kann sich nicht verbessern, indem kommerziell erhältliche glutenfreie Produkte, die in der Regel reich an Konservierungs- und Zusatzstoffen sind, weil chemische Zusätze (wie Sulfite, Glutamaten, Nitraten und Benzoate) eine Rolle bei der Evokation von funktionellen gastrointestinalen Symptomen von NCGS haben könnten. Diese Menschen können von einer Diät mit einem geringen Gehalt an Konservierungs- und Zusatzstoffen profitieren. NCGS, die möglicherweise immunvermittelt ist, scheint jetzt häufiger als die Zöliakie zu sein, mit Prävalenzraten zwischen 0,5–13% in der allgemeinen Bevölkerung. Weizenallergie Menschen können auch Nebenwirkungen von Weizen aufgrund einer Weizenallergie erleben. Gastrointestinale Symptome der Weizenallergie sind ähnlich denen der Zöliakie und der nicht-kölischen Glutenempfindlichkeit, aber es gibt ein anderes Intervall zwischen der Exposition gegenüber Weizen und dem Auftreten von Symptomen. Andere Symptome wie Hautreaktionen wie Ausschläge oder Hyperpigmentierung können auch bei manchen Menschen auftreten. Weizenallergie hat einen schnellen Anfang (von Minuten zu Stunden) nach dem Verzehr von Weizen enthaltenden Lebensmitteln und könnte Anaphylaxis sein. Das Management der Weizenallergie besteht aus dem vollständigen Rückzug aller Lebensmittel, die Weizen und andere glutenhaltige Getreide enthalten. Dennoch können einige Menschen mit Weizenallergie Gerste, Roggen oder Hafer tolerieren. Gluten ataxia Gluten ataxia ist eine Autoimmunerkrankung ausgelöst durch die Aufnahme von Gluten. Mit Glutenataxie erfolgt der Schaden im Cerebellum, dem Gleichgewichtszentrum des Gehirns, das Koordination und komplexe Bewegungen wie Gehen, Sprechen und Schlucken kontrolliert, mit Verlust von Purkinje-Zellen. Menschen mit Glutenataxie präsentieren in der Regel Gait-Anormalität oder Inkoordination und Tremor der oberen Gliedmaßen. Gaze-evoked Nystagmus und andere okulare Anzeichen der cerebellaren Dysfunktion sind häufig. Myoclonus, palatal tremor und opsoclonus-myoclonus können auch erscheinen. Frühe Diagnose und Behandlung mit einer glutenfreien Ernährung kann die Ataxie verbessern und ihre Progression verhindern. Die Wirksamkeit der Behandlung hängt von der abgelaufenen Zeit vom Beginn der Ataxie bis zur Diagnose ab, da der Tod von Neuronen im Cerebellum durch Glutenexposition irreversibel ist. Glutenataxie macht 40 % der Ataxien unbekannter Herkunft und 15 % aller Ataxien aus. Weniger als 10% der Menschen mit Gluten-Ataxie präsentieren jedes gastrointestinale Symptom, aber etwa 40% haben Darmschäden. Als beliebte Ernährung Seit Beginn des 21. Jahrhunderts ist die glutenfreie Ernährung die beliebteste Diät in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern geworden. Klienten weltweit wurden von einer zunehmenden Zahl von Menschen, die keine Zöliakie oder Weizenallergie haben, mit Verdauungs- oder extra-digesiven Symptomen, die die Beseitigung von Weizen/Gluten aus der Ernährung verbessert. Viele dieser Personen begannen selbst eine glutenfreie Ernährung, ohne zuvor bewertet zu werden. Ein weiterer Grund, der zu diesem Trend beigetragen hat, war die Veröffentlichung von mehreren Büchern, die Gluten demonisieren und darauf als Ursache für Typ-2-Diabetes, Gewichtszunahme und Fettleibigkeit hinweisen, und eine breite Liste von Krankheiten, die von Depression und Angst bis zu Arthritis und Autismus reichen. Das Buch, das die meisten Auswirkungen hatte, ist Grain Brain: The Surprising Truth about Wheat, Carbs, andSugar - Your Brain's Silent Killers, von dem amerikanischen Neurologen David Perlmutter, veröffentlicht im September 2013. Ein weiteres Buch, das große Auswirkungen hatte, ist Wheat Belly: Lose the Wheat, Lose the Weight, and Find Your Path Back to Health, von der Kardiologe William Davis, die sich auf Weizen als "chronisches Gift" bezieht und wurde ein New York Times Bestseller innerhalb eines Monats der Veröffentlichung im Jahr 2011. Die glutenfreie Ernährung wurde befürwortet und gefolgt von vielen Prominenten, Gewicht zu verlieren, wie Miley Cyrus, Gwyneth Paltrow, und Kourtney Kardashian, und werden von einigen professionellen Athleten verwendet, die glauben, dass die Diät kann Energie und Gesundheit verbessern. Es wurde in den USA populär, da die Popularität der Low-Carbohydrat-Diäten verblasste. Schätzungen deuten darauf hin, dass 2014 30% der Menschen in den USA und Australien glutenfreie Lebensmittel konsumieren, mit einer wachsenden Zahl, berechnet aus Umfragen, dass bis 2016 etwa 100 Millionen Amerikaner glutenfreie Produkte konsumieren würden. Daten aus einer 2015 Nielsen Umfrage von 30.000 Erwachsenen in 60 Ländern auf der ganzen Welt schließen, dass 21% der Menschen bevorzugen glutenfreie Lebensmittel zu kaufen, das höchste Interesse unter den jüngeren Generationen. In den USA wurde geschätzt, dass mehr als die Hälfte der Menschen, die glutenfreie Lebensmittel kaufen, keine klare Reaktion auf Gluten haben, und sie tun dies "weil sie denken, dass es ihnen helfen wird, Gewicht zu verlieren, weil sie scheinen besser zu fühlen oder weil sie irrtümlich glauben, dass sie empfindlich auf Gluten sind. " Obwohl Gluten sehr immunologisch reaktiv ist und der Mensch sich nicht entwickelt hat, um es gut zu verdauen, ist eine glutenfreie Diät keine gesündere Option für die allgemeine Bevölkerung, außer Menschen, die an Gluten-bedingten Erkrankungen oder anderen damit verbundenen Bedingungen leiden, die mit einer glutenfreien Ernährung in einigen Fällen verbessern, wie reizbare Darmsyndrom und bestimmte autoimmune und neurologische Erkrankungen. Es gibt keine veröffentlichten experimentellen Beweise dafür, dass die glutenfreie Ernährung zu Gewichtsverlust beiträgt. In einer Bewertung von Mai 2015 veröffentlicht in Gastroenterology, Fasano et al. schlussfolgern, dass, obwohl es eine offensichtliche "fad-Komponente" zu dem jüngsten Anstieg der Popularität der glutenfreien Ernährung gibt, gibt es auch wachsende und unbedenkliche Beweise für die Existenz von nicht-coeliac Gluten-Empfindlichkeit. In einigen Fällen kann die Popularität der glutenfreien Ernährung Menschen schaden, die Gluten aus medizinischen Gründen beseitigen müssen. Zum Beispiel, Server in Restaurants können nicht nehmen Diät-Anforderungen ernst, glauben, dass sie nur eine Präferenz. Dies könnte geeignete Vorkehrungen bei der Lebensmittelbehandlung verhindern, um Gluten-Kreuzkontamination zu verhindern. Ärzte können auch medizinische Erklärungen zur Glutenintoleranz mit Patientenpräferenz verwechseln. Andererseits hat die Popularität der glutenfreien Ernährung die Verfügbarkeit von kommerziellen glutenfreien Ersatzprodukten und glutenfreien Körnern erhöht. Glutenfreie kommerzielle Ersatzprodukte, wie glutenfreie Kuchen, sind teurer als ihre glutenhaltigen Gegenstücke, so dass ihr Kauf eine finanzielle Belastung hinzufügt. Sie sind auch in der Regel höher in Kalorien, Fett und Zucker, und niedriger in der Nahrungsfaser. In weniger entwickelten Ländern kann Weizen eine wichtige Proteinquelle darstellen, da es ein wesentlicher Bestandteil der Ernährung in Form von Brot, Nudeln, Wulgur, Couscous und anderen Produkten ist. Im britischen National Health Service wurden glutenfreie Lebensmittel auf Rezept geliefert. Für viele Patienten bedeutete dies ohne Kosten. Als es im Jahr 2018 vorgeschlagen wurde, dies zu ändern, bewertete das Department of Health and Social Care die Kosten und Vorteile. Die potenzielle jährliche Finanzersparnis für den Dienst wurde auf 5,3 Millionen Pfund geschätzt, wobei die Kostensenkung und der Einkommensverlust aus verschreibungspflichtigen Gebühren berücksichtigt wurden. Das vorgeschlagene Szenario war, dass Patienten noch glutenfreie Brote und Mischungen verschrieben werden könnten, aber auch andere glutenfreie Produkte selbst kaufen müssten. Die Einsparungen würden nur 700.000 Pfund pro Jahr betragen. Lokale Initiativen von klinischen Kommissioniergruppen hatten die Kosten für glutenfreie Lebensmittel bereits zwischen 2015 und 2017 um 39% reduziert. Healthcare-Profis empfehlen, eine glutenfreie Diät als eine Form der Selbstdiagnose zu machen, da Tests für die Zöliakie-Krankheit nur dann zuverlässig sind, wenn die Person vor kurzem Gluten verbraucht. Es gibt einen Konsens in der medizinischen Gemeinschaft, dass die Menschen einen Arzt konsultieren sollten, bevor eine glutenfreie Diät, so dass ein Arzt auf Zöliakie oder andere gluteninduzierte Gesundheitsprobleme genau testen kann. Obwohl beliebt als alternative Behandlung für Menschen mit Autismus verwendet, gibt es keinen guten Beweis, dass eine glutenfreie Ernährung von Nutzen ist, um die Symptome des Autismus zu reduzieren. Forschung In einer 2013 doppelblind, placebo-kontrollierten Herausforderung (DBPC) von Biesiekierski et al. bei einigen Menschen mit reizbarem Darmsyndrom fanden die Autoren keinen Unterschied zwischen Gluten- oder Placebogruppen und dem Konzept der nicht-celiac Glutensempfindlichkeit als Syndrom wurde in Frage gestellt. Dennoch hatte diese Studie Designfehler und eine falsche Auswahl von Teilnehmern, und wahrscheinlich die Wiedereinführung von Gluten und Molkeprotein hatte einen Nocebo-Effekt ähnlich in allen Menschen, und dies hätte die wahre Wirkung von Gluten / Weizen-Reinduktion maskiert. In einem 2015 doppelblind Placebo Cross-over-Test lösten kleine Mengen an gereinigtem Weizen Gluten gastrointestinale Symptome (wie Bauchblüten und Schmerzen) und extra-intestinale Manifestationen (wie Nebel Geist, Depression und aphthous stomatitis) in selbst reportierten nicht-celiac Glutenempfindlichkeit. Dennoch bleibt es noch unklar, ob diese Erkenntnisse spezifisch Gluten oder andere in glutenhaltigem Getreide vorhandene Proteine implizieren. In einer 2018 doppelblinden Crossover-Forschungsstudie an 59 Personen auf einer glutenfreien Ernährung mit Herausforderungen von Gluten, Fructans oder Placebo waren Darmsymptome (spezifisch Blähungen) nach der Herausforderung mit Fruktanen deutlich höher als bei Glutenproteinen (P = 0,049). Obwohl die Unterschiede zwischen den drei Interventionen sehr gering waren, kamen die Autoren zu dem Schluss, dass Fructans (die spezifische Art von FODMAP in Weizen) eher die Ursache für gastrointestinale Symptome der nicht-celiac Glutenempfindlichkeit sind, anstatt Gluten. Darüber hinaus wurden in der Studie verwendete Fructane aus der Chicorywurzel gewonnen, so dass zu sehen ist, ob die Weizenfruktane den gleichen Effekt hervorbringen. Glutenfreies Essen Eine glutenfreie Ernährung ist eine Diät, die ausschließlich Gluten, Proteine in Weizen (und alle Weizensorten wie Dinkel und Kamut,) Gerste, Roggen, Hafer und Derivate dieser Körner wie Malz und Triticale, und Lebensmittel, die sie enthalten können, oder gemeinsame Transport- oder Verarbeitungseinrichtungen mit ihnen ausschließt. Die Aufnahme von Hafer in eine glutenfreie Ernährung bleibt kontrovers. Die Hafertoxizität bei Menschen mit glutenbedingten Erkrankungen hängt von der Hafersorte ab, die verbraucht wird, weil die Immunreaktivität toxischer Prolamine bei Hafersorten unterschiedlich ist. Weiterhin werden Hafer häufig mit dem anderen glutenhaltigen Getreide kreuzkontaminiert. Reiner Hafer (als "reiner Hafer" oder "glutenfreier Hafer") bezieht sich auf Hafer, die mit einem der anderen glutenhaltigen Getreidesorten nicht kontaminiert sind. Einige Sorten von reinem Hafer könnten ein sicherer Teil einer glutenfreien Ernährung sein, die Kenntnisse der Hafersorte erfordert, die in Lebensmitteln für eine glutenfreie Ernährung verwendet wird. Dennoch sind die langfristigen Auswirkungen des reinen Haferkonsums noch unklar und weitere Untersuchungen zur Identifizierung der verwendeten Kultivierungsstoffe sind erforderlich, bevor sie endgültige Empfehlungen zur Aufnahme in die glutenfreie Ernährung abgeben. Andere Körner, auch glutenfrei in sich, können Gluten durch Kreuzkontamination mit glutenhaltigem Getreide während der Getreideernte, Transport, Mahlung, Lagerung, Verarbeitung, Handhabung oder Kochen enthalten. Verarbeitete Lebensmittel enthalten üblicherweise Gluten als Zusatzstoff (als Emulgatoren, Verdickungsmittel, Geliermittel, Füllstoffe und Beschichtungen), so dass sie eine spezifische Kennzeichnung benötigen. Unerwartete Glutenquellen sind unter anderem verarbeitetes Fleisch, vegetarische Fleischersatzstoffe, rekonstituierte Meeresfrüchte, Füllungen, Butter, Gewürze, Marinaden, Dressings, Süßwaren, Bonbons und Eis. Die Kreuzkontamination im Haus ist auch eine Überlegung für diejenigen, die an glutenbedingten Erkrankungen leiden. Es können viele Quellen der Kreuzkontamination, wie zum Beispiel, wenn Familienmitglieder glutenfreie und glutenhaltige Lebensmittel auf den gleichen Oberflächen (Gegenstände, Tische, etc.) vorbereiten oder Utensilien teilen, die nach der Herstellung von glutenhaltigen Lebensmitteln (Schneidebretter, Colander, Besteck, etc.) nicht gereinigt wurden (Toaster, Schränke, etc.) oder bestimmte verpackte Speisen (Küche)Restaurants erweisen sich als eine weitere Quelle der Kreuzkontamination für diejenigen nach einer strengen glutenfreien Ernährung. Eine Studie der Columbia University Medical Center fand heraus, dass 32% der Lebensmittel glutenfrei in Restaurants über 20 Teile pro Million Gluten enthalten, was bedeutet, dass es genug Gluten enthält, dass es nicht mehr als glutenfrei durch den Codex Alimentarius betrachtet wird. Die Kreuzkontamination tritt in diesen Bereichen häufig auf, weil allgemeiner Mangel an Wissen über die notwendige Vorsicht und die Prävalenz von Gluten in Restaurantküchen besteht. Wenn sich Köche nicht der Schwere der Ernährungsbeschränkungen ihres Gastes oder der wichtigen Praktiken bewusst sind, die zur Begrenzung der Kreuzkontamination erforderlich sind, können sie unwissentlich kontaminierte Lebensmittel liefern. Einige Restaurants nutzen jedoch ein Trainingsprogramm für ihre Mitarbeiter, um sie über die glutenfreie Ernährung zu erziehen. Die Genauigkeit des Trainings variiert. Eine Ressource, um diese sichereren Restaurants zu finden, ist eine App und Website namens "Find Me Gluten Free", die es Menschen nach einer glutenfreien Ernährung erlaubt, die Sicherheit verschiedener Restaurants aus ihrer Sicht zu bewerten und ihre Erfahrung zu beschreiben, um zukünftigen Kunden zu helfen. Eine der Hauptschwierigkeiten im Anschluss an eine glutenfreie Ernährung ist das Auffinden glutenfreier Gegenstände. Um in diesem Prozess zu helfen, viele Restaurants und Lebensmittelgeschäfte wählen, um Lebensmittel zu kennzeichnen. Restaurants fügen oft einen glutenfreien Abschnitt zu ihrem Menü hinzu, oder spezifisch glutenfreie Gegenstände mit einem Symbol irgendeiner Art markieren. Lebensmittelgeschäfte haben oft einen glutenfreien Gang, oder sie werden Etiketten auf dem Regal unter glutenfreien Gegenständen befestigen. Obwohl das Essen auf diese Weise glutenfrei markiert ist, bedeutet es nicht unbedingt, dass das Essen für diejenigen mit glutenbedingten Erkrankungen sicher ist, wie eine Zusammenstellung von Studien vorschlagen. Weitere Informationen zu den aktuellen Vorschriften für die Kennzeichnung von Lebensmitteln finden Sie in der unten angegebenen Rubrik. Medikamente und Nahrungsergänzungsmittel werden mit Hilfsstoffen hergestellt, die Gluten enthalten können. Die glutenfreie Ernährung umfasst natürlich glutenfreie Lebensmittel, wie Fleisch, Fisch, Meeresfrüchte, Eier, Milch und Milchprodukte, Nüsse, Hülsenfrüchte, Obst, Gemüse, Kartoffeln, Pseudocereals (insbesondere Amaranth, Buchweizen, Chiasam, Quinoa), nur bestimmte Getreidekörner (Eis, Reis, Sorghum), kleinere Getreidesorten (einschließlich Fonio, Jobs Tränen, Mühle) Risiken Eine unausgewogene Auswahl an Lebensmitteln und eine falsche Auswahl an glutenfreien Ersatzprodukten kann zu ernährungsbedingten Mängeln führen. Das Auswechseln von Mehl aus Weizen oder anderen glutenhaltigen Getreide mit glutenfreien Mehlen in Handelsprodukten kann zu einer geringeren Aufnahme wichtiger Nährstoffe wie Eisen- und B-Vitamine und einer höheren Zucker- und gesättigten Fettmenge führen. Einige glutenfreie Handelsersatzprodukte werden nicht als glutenhaltige Gegenstücke angereichert oder befestigt und haben oft einen höheren Lipid- / Kohlenhydratgehalt. Kinder überverbrauchen besonders oft diese Produkte, wie Snacks und Kekse. Diese Ernährungskomplikationen können durch eine richtige Ernährungsausbildung verhindert werden. Pseudocereals (quinoa, amaranth, buckwheat) und einige kleinere Getreidearten sind gesunde Alternativen zu diesen vorbereiteten Produkten und haben einen höheren biologischen und ernährungsphysiologischen Wert. Fortschritte bei höheren ernährungsbedingten glutenfreien Bäckereiprodukten, z.B. im Hinblick auf den Fasergehalt und den glykämischen Index, wurden gemacht, indem nicht ausschließlich Maisstärke oder andere Stärken zum Ersatz von Mehl verwendet werden. Dabei wurden z.B. das als Präbiotikum fungierende diätetische Faserinulin oder Quinoa oder Amaranth-Volume als Ersatz für einen Teil des Mehls angesehen. Eine solche Substitution wurde gefunden, um auch verbesserte Kruste und Textur des Brotes zu liefern. Es wird empfohlen, dass jeder auf eine glutenfreie Diät-Check mit einem registrierten Ernährungsberater, um sicherzustellen, dass sie die erforderliche Menge an wichtigen Nährstoffen wie Eisen, Calcium, Faser, Thiamin, Riboflavin, Niacin und Folat bekommen. Vitamine enthalten oft Gluten als Bindemittel. Experten haben darauf hingewiesen, dass es wichtig ist, immer das Inhaltslabel jedes Produkts zu lesen, das geschluckt werden soll. Bis zu 30 % der Menschen mit bekannter Zöliakie nehmen häufig weiterhin Symptome auf. Auch ein Mangel an Symptomen oder negative Blut-Antikörperspiegel sind keine zuverlässigen Indikatoren der Darmrekuperation. Mehrere Studien zeigen eine unvollständige Erholung des kleinen Darms trotz einer strengen glutenfreien Ernährung, und etwa 79% solcher Menschen haben anhaltende virulöse Atrophie. Diese mangelnde Erholung wird hauptsächlich durch unbeabsichtigte Glutenexposition verursacht. Menschen mit schlechter Grundbildung und Verständnis der glutenfreien Ernährung glauben oft, dass sie streng nach der Ernährung, aber machen regelmäßige Fehler. Darüber hinaus, einige Menschen oft absichtlich weiterhin gluten essen wegen begrenzter Verfügbarkeit, minderwertigen Geschmack, höhere Preis und unzureichende Etikettierung von glutenfreien Produkten. Die schlechte Einhaltung des Regimes wird auch durch das Alter bei der Diagnose (Adoleszenzen) beeinflusst, die Unwissenheit der Folgen des Fehlens einer strengen Behandlung und bestimmter psychologischer Faktoren. Die anhaltende Glutenaufnahme kann schwere Krankheitskomplikationen verursachen, wie verschiedene Krebsarten (beide Darm- und Extra-Intestinal) und Osteoporose. Vorschriften und Etiketten Der Begriff glutenfrei wird in der Regel verwendet, um einen angeblich harmlosen Glutenspiegel anstatt eine vollständige Abwesenheit anzuzeigen. Das genaue Niveau, auf dem Gluten harmlos ist unsicher und kontrovers. Eine 2008 systematische Überprüfung kam vorläufig zu dem Schluss, dass der Verbrauch von weniger als 10 mg (10 ppm) Gluten pro Tag unwahrscheinlich histologische Abnormalitäten verursachen kann, obwohl festgestellt wurde, dass nur wenige zuverlässige Studien durchgeführt wurden. Die Verordnung des Etiketts glutenfrei ist nach Ländern unterschiedlich. Die meisten Länder führen wichtige Bestimmungen ihrer glutenfreien Kennzeichnungsvorschriften aus den internationalen Standards der Codex Alimentarius für Lebensmittelkennzeichnung als Standard für die Etikettierung von Produkten als glutenfrei durch. Es gilt nur für Lebensmittel, die normalerweise Gluten enthalten würden. Glutenfrei wird als 20 ppm (= 20 mg/kg) oder weniger definiert. Es kategorisiert glutenfreie Lebensmittel wie: Lebensmittel, die glutenfrei durch Zusammensetzung Lebensmittel, die durch spezielle Verarbeitung glutenfrei geworden sind. Reduzierter Glutengehalt, Lebensmittel, die Lebensmittelprodukte mit zwischen 20 und 100 ppm Gluten enthalten Reduzierter Glutengehalt bleibt bis zu einzelnen Nationen, um genauer zu definieren. Der Codex-Standard schlägt das enzymgebundene Immunoassay (ELISA) R5 Mendez-Verfahren vor, um das Vorhandensein von Gluten anzuzeigen, erlaubt aber andere relevante Methoden wie DNA. Der Codex Standard gibt an, dass der glutenfreie Anspruch in unmittelbarer Nähe des Namens des Produkts erscheinen muss, um die Sichtbarkeit zu gewährleisten. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung über die Analysemethode zur Messung von Gluten in Zutaten und Lebensmitteln. Die ELISA-Methode wurde entwickelt, um w-gliadins zu erkennen, aber es litt unter dem Rückschlag, dass es keine Empfindlichkeit für Gerste-Prolamine. Die Verwendung hochsensibler Assays ist zur Zertifizierung glutenfreier Lebensmittel erforderlich. Die Europäische Union, die Weltgesundheitsorganisation und der Codex Alimentarius erfordern eine zuverlässige Messung der Weizenprolamine, der Gliadinen und nicht der Weizenproteine. Australien Die australische Regierung empfiehlt, dass: glutenfreie Lebensmittel keine nachweisbaren Gluten enthalten < (3ppm) Hafer oder ihre Produkte, glutenhaltiges Getreide, das gemalt wurde, oder ihre Produkte Lebensmittel mit niedrigen Gluten-Anforderungen so gekennzeichnet sind, dass die Höhe von 20 mg Gluten pro 100 g des Lebensmittels Brasilien Alle Lebensmittel müssen klar markiert werden, ob sie Gluten enthalten oder glutenfrei sind. Seit April 2016 ist die Erklärung der Möglichkeit der Kreuzkontamination obligatorisch, wenn das Produkt keine allergenen Lebensmittel oder seine Derivate enthält, aber die angenommenen Good Manufacturing Practices und Allergenkontrollmaßnahmen reichen nicht aus, um das Vorhandensein von versehentlichen Spurenmengen zu verhindern. Wenn ein Produkt die Warnung vor Kreuzkontamination mit Weizen, Roggen, Gerste, Hafer und deren hybridisierten Stämmen enthält, ist die Warnung "enthält Gluten" obligatorisch. Das Gesetz legt keine Glutenschwelle für die Erklärung seiner Abwesenheit fest. Kanada Health Canada ist der Ansicht, dass Lebensmittel mit einem Gehalt an Gluten von 20 ppm aufgrund von Verunreinigungen die Gesundheits- und Sicherheitsintensität von Abschnitt B.24.018 der Lebensmittel- und Arzneimittelverordnung erfüllen, wenn ein glutenfreier Anspruch besteht. Jede absichtlich hinzugefügte Gluten, auch auf niedrigem Niveau muss auf der Verpackung angegeben werden und ein glutenfreier Anspruch würde als falsch und irreführend angesehen werden. Etiketten für alle Lebensmittel, die in Kanada verkauft werden, müssen die Anwesenheit von Gluten eindeutig identifizieren, wenn es auf einem Niveau von mehr als 10 ppm vorhanden ist. Europäische Union Die Europäische Kommission der Europäischen Union legt die Kategorien fest: glutenfrei: 20 ppm oder weniger Gluten sehr niedrige glutenarme Lebensmittel: 20-100ppm Gluten. Alle Lebensmittel, die Gluten als Bestandteil enthalten, müssen entsprechend markiert werden, da Gluten als eines der 14 anerkannten Allergene der EU definiert ist. USA Bis 2012 konnte jeder den glutenfreien Anspruch ohne Rückwirkung nutzen. Im Jahr 2008 wurden die mit glutenfrei markierten Hühnernuggets Wellshire Farms gekauft und Proben in ein Lebensmittelallergienlabor geschickt, wo sie Gluten enthalten. Nachdem dies in der Chicago Tribune berichtet wurde, wurden die Produkte weiter verkauft. Der Hersteller hat seitdem den in seinen Hühnern verwendeten Teig ersetzt. Die USA adressierten erstmals glutenfreie Kennzeichnung im Food Allergen Labeling and Consumer Protection Act (FALCPA). Das Alcohol and Tobacco Tax and Trade Bureau veröffentlichte im Jahr 2006 eine verbindliche Kennzeichnung für alkoholische Produkte. Die FDA veröffentlichte am 5. August 2013 ihre Schlussregel. Wenn ein Lebensmittelproduzent freiwillig einen glutenfreien Anspruch für ein Produkt verwendet, kann das Lebensmittel, das den Anspruch in seiner Kennzeichnung trägt, nicht enthalten: ein Bestandteil, der ein glutenhaltiges Getreide ist, ein Bestandteil, der aus einem glutenhaltigen Getreide stammt, das nicht verarbeitet wurde, um Gluten zu entfernen, ein Bestandteil, der aus einem glutenhaltigen Getreide stammt, das zur Entfernung von Gluten verarbeitet wurde, aber in der Nahrung zu 20 ppm oder mehr Gluten führt. Jedes Lebensmittelprodukt, das glutenfrei ist und auch den Begriff Weizen in seiner Zutat-Liste oder in einer separaten "Contains Weizen"-Anweisung, muss auch die Sprache "* der Weizen wurde verarbeitet, um diese Lebensmittel zu ermöglichen, die FDA-Anforderungen für glutenfreie Lebensmittel zu erfüllen", in unmittelbarer Nähe der Zutat Erklärung. Jedes Lebensmittelprodukt, das inhärent Gluten nicht enthält, kann ein glutenfreies Etikett verwenden, wenn die unvermeidliche Anwesenheit von Gluten in der Lebensmittel mit dem Anspruch in seiner Kennzeichnung unter 20 ppm Gluten liegt. Siehe auch Referenzen =Externe Links =Dominion ist ein australischer Dokumentarfilm, der 2018 von Chris Delforce veröffentlicht wird. Der Film zeigt die vielen Möglichkeiten, wie Tiere regelmäßig missbraucht werden. Insgesamt werden sechs Facetten beleuchtet: Nutztiere, Wildtiere, Begleittiere, Unterhaltungstiere, Pelztiere und Tierversuche. Der Film verwendet vor allem Video von der kostenlosen Online-Tierrechte Ressource Aussie Farms Repository, die Aufnahmen von versteckten Kameras und Luftdrohnen enthält. Synopsis Dominion beschreibt in 18 klar strukturierten Kapiteln, wie unterschiedliche Tierarten verwendet und auf verschiedene Weise missverwendet werden. Der Film ist in Segmente unterteilt, die verschiedene Arten umfassen: Schweine, Legehennen und Fleisch Hühner, Truthühner, Kühe, Schafe, Ziegen, Fisch, Kaninchen, Nerz, Füchse, Hunde, Pferde, Kamele, Mäuse, exotische Tiere, Robben und Delfine und ein Abschluss der Erzähler. Produktion Der Dokumentarfilm wurde im Rahmen von zwei Crowdfunding-Kampagnen produziert, die jeweils 19,796 bzw. 57,710 € aufnahmen und von der australischen Tierrechtsorganisation Voiceless finanziert wurden. Der Film erzählt von den Schauspielern Joaquin Phoenix, Rooney Mara und Sadie Sink sowie der Sängerin Sia. Es wurde am 29. März 2018 in Melbourne uraufgeführt. Reception Tierrechte Aktivisten haben gesagt, es ist die mächtigste Dokumentarfilm jemals gemacht. Es wurde als "Neue Erdlinge" bezeichnet und hat die gemeinsame Unterstützung vieler lokaler Tierrechtsgruppen. Tierrechtsaktivisten nahmen am 26. März an der vorübergehenden Stilllegung eines Schlachthofs in Benalla, Victoria, teil, um mit der Premiere des Films in Melbourne zusammenzuarbeiten. Am 8. April 2019 fand in ganz Australien eine Reihe von Protestaktionen statt, um das einjährige Jubiläum des Films zu feiern. Proteste beinhalteten die Stürmer von Schlachthöfen und das Stoppen des Verkehrs an der verkehrsreichsten Kreuzung Melbournesstunde. Aktivisten hielten Zeichen für die Website watchdominion.com, wo Dominion kostenlos beobachtet werden kann. Der Vorstandsvorsitzende des Australian Meat Industry Council, Patrick Hutchinson, sagte: "Was der Film zeigt, ist nicht repräsentativ für die Praktiken der breiteren Industrie. Die überwiegende Mehrheit der Unternehmen und die überwiegende Mehrheit ihrer Mitarbeiter sind zutiefst engagiert, um die menschliche Erfahrung für Tiere zu gewährleisten", sagte die National Farmers' Federations, dass "Was der Film zeigt, ist nicht repräsentativ für die Praktiken der breiteren Industrie."und dass "Die große Mehrheit der Unternehmen und die große Mehrheit ihrer Mitarbeiter sind zutiefst verpflichtet, die menschliche Erfahrung für Tiere zu gewährleisten." Chris Delforce, der Produzent des Films, sagte, dass es sich um typische Linien handelt, die die Industrie nach jeder Enthüllung des Missbrauchs zurückversetzt, und dass er sich darum kümmerte, Standard-Industrie-Praktiken zu dokumentieren. Auszeichnungen Los Angeles Independent Film Festival Awards 2018Best Film Best Trailer/Promo Best Original Musik und Musik Siehe auch Liste der veganen Medien Erdlinge Externe Links Dominion auf IMDb Offizielle Website Vollständiger Film auf YouTube (offiziell) == Referenzen ==