Beratung ist ein Prozess von durchdachten Wiegenoptionen, in der Regel vor der Stimmabgabe. Beratung unterstreicht den Einsatz von Logik und Grund im Gegensatz zu Powerstruggle, Kreativität oder Dialog. Gruppenentscheidungen werden in der Regel nach der Beratung durch Abstimmung oder Konsens der Beteiligten getroffen. In Rechtsordnungen nutzt eine Jury die Beratung, weil sie spezifische Optionen wie schuldig oder nicht schuldig gemacht hat, sowie Informationen und Argumente zur Bewertung. In "deliberative Demokratie" ist das Ziel sowohl für die gewählten Beamten als auch für die breite Öffentlichkeit, die Beratung zu nutzen als die Grundlage für ihre Abstimmung. Prüfungsjuristen In Ländern mit einem Jury-System kann die Beratung der Jury in Strafsachen sowohl ein Urteil als auch die Bestimmung der entsprechenden Strafe umfassen. In Zivilsachen entscheidet die Jury, ob sie mit dem Kläger oder dem Angeklagten einverstanden ist und eine auf den Ergebnissen des Verfahrens beruhende Lösungszusage der Parteien darstellt. In der Regel muss eine Jury vor einem Urteil eine einstimmige Entscheidung treffen; es gibt jedoch Ausnahmen. Liegt eine einstimmige Entscheidung nicht zustande, und die Jury ist der Ansicht, dass es nicht möglich ist, erklären sie sich selbst eine „Gemeinsame Jury“, wird ein Fehler erklärt, und der Prozess muss im Ermessen des Klägers oder Staatsanwalts neu gestaltet werden. Einer der bekanntesten dramatischen Darstellungen dieser Phase eines in der Praxis durchgeführten Prozesses ist der Film, 12 weisse Männer. In politischer Philosophie gibt es eine breite Palette von Meinungen darüber, wie die Beratung in bestimmten Regierungsordnungen möglich wird. In jüngster Zeit ist die Aufnahme der Beratung durch die politische Philosophie eine Alternative als entscheidende Komponente oder die Todesknell demokratischer Systeme. Viele der zeitgenössischen demokratischen Theorie macht einen Optimismus über die Demokratie gegen übermäßig hegemonic, faschistische oder andere autoritäre Regime. Man ist daher sehr streitig und wird von verschiedenen Lagern in der zeitgenössischen politischen Philosophie definiert. In ihrem allgemeinen (und somit am meisten unklaren) Sinne beschreibt die Beratung einen Prozess der Interaktion zwischen verschiedenen Themen/Zulassungen, der durch eine Reihe von Normen, Regeln oder festen Grenzen bestimmt ist. Deliberative Ideale umfassen häufig "Gesichtsdebatte, die Umsetzung einer guten öffentlichen Politik, Entscheidungsbefugnis und kritische Masse. " Die Ursprünge des philosophischen Interesses an der Beratung können auf das Konzept der Phronese von Aristotle zurückverfolgt werden, das als Vorsicht oder "praktische Weisheit" und seine Übung von Personen, die sich bewusst sind, um die positiven oder negativen Auswirkungen potenzieller Maßnahmen zu erkennen. Für viele zeitgenössische politische Philosophen, die Rigidität eines bestimmten Satzes von Normen, Regeln oder festen Grenzen, um entweder die Art und Weise, wie Personen, die für die Beratung in Betracht kommen würden, als eine von John Rohls bezeichnete Position oder die Art von Argumenten, die als Beratung (eine Position, die möglicherweise von Jürgen Habermas Epitomisiert wird) eine Abschottung der Beratung darstellen, so dass es unmöglich ist." Vorhandene Beratungen der Gegner behaupten, dass die Beratung ein ontologischer Staat ist und nicht ein Prozess, der eingesetzt werden kann. Insofern ist die Beratung eine seltene Sache, die nur in augenblicklichen Treffen geschieht. Dies nutzt die Einsichten radikaler Beratung, da die Politik eine seltene Ausschöpfung des Potenzials in ein anderes steriles soziales Feld darstellt."Pragmatic deliberation" ist die emaxmic Variante der bestehenden Beratung, die sich häufig auf die Art und Weise konzentrieren sollte, wie Gruppen mit positiven Ergebnissen unterstützt werden können, die sowohl die Gesamtheit als auch die Ansichten der betroffenen Öffentlichkeit ausmachen. Generalanwälte der "öffentlichen Beratung" als wesentliche demokratische Praxis konzentrieren sich auf Prozesse der Integration und Interaktion bei politischen Entscheidungen. Die Gültigkeit und Zuverlässigkeit der öffentlichen Meinung verbessert sich mit der Entwicklung des "öffentlichen Urteils" als Bürger, die mehrere Perspektiven betrachten, mögliche Optionen bewerten und die Ergebnisse der gemeinsam getroffenen Entscheidungen akzeptieren. Radical deliberation Radical deliberation bezieht sich auf eine philosophische Einschätzung der Beratung durch die Ereignisse der Studentenrevolution im Mai 1968. Politische Theorie, die sich mit radikaler Demokratie befasst, insbesondere derjenigen der so genannten Theoristen wie Michel Foucault, Ernesto Laclau, Chantal Mouffe, Jacques Ranciere, und Alain Badiou konzentrieren sich auch auf die Beratung, soweit das Engagement zwischen unterschiedlichen Positionen die Voraussetzungen für eine Politik schaffen. Insbesondere für diese Denker ist die Aufgabe der radikalen Demokratie immer und bereits unvorhergesehen, wobei eine Reihe von Veränderungen, die außerhalb des bewussten Einflusses eines einzigen Schauspielers auftreten, vorgenommen werden und stattdessen die kumulativen Auswirkungen der kontingentierenden Versammlungen größerer Organe politisch sind. Michel Foucault's Einsatz von „Technologien des Diskurses“ und „Mechanismen der Macht“ beschreibt, wie die Beratung entweder geschlossen ist oder ein Produkt einer Reihe von Diskurstechnologien ist, die durch die Vervielfältigung der Macht, wie sie zwischen einzelnen Themen auftreten, einen Blick auf die Agentur darstellen. Das Konto von Mechanismen oder Technologien ist in gewisser Weise paradox: einerseits sind diese Technologien untrennbar mit den Themen verbunden, die sie herausgeben. Zweitens, um von der Maschinen- oder Technologie zu sprechen, die eine Infrastruktur vorschlägt, mit der die Gesellschaft gemeinsam organisiert wird, die die Entfernung von Fächern aus den Mitteln ihrer Organisation vorschlägt: eine Augensicht der Gesellschaft, die nur durch die Bewegung der Teile koordiniert wird. Chantal Mouffe nutzt 'das demokratische Paradox', um ein eigenständiges Politikmodell zu schaffen, das auf Basisrechtskonflikten basiert - die nicht gelöste Lösung, die einen produktiven Vorläufer zwischen Themen herstellt, die das Recht der anderen erkennen, zu sprechen. Für Mouffe ist die Tatsache, dass die soziale Zusammensetzung die einzige grundlegende politische Stabilität ist – dies und die Gewissheit einer vernachlässigten Kunstverbindung. Man will sagen: Die Re-Arten des sozialen Willens werden immer wieder auftreten. Mehr Inhalte: Das Paradox von Liberalismus und populärer Souveränität ist der generative Motor der radikalen Demokratie. Die rhetorische Geste des fundamentalen Paradoxs wird zu einem Mechanismus; eine Schnittstelle zwischen dem Menschen und einer Sprache, die die Voraussetzungen für eine weitere Neukonfigurierung schafft: ein positives Feedback-Sender für die Politik. Chantal Mouffe und Jacques Ranciere unterscheiden sich zwar in ihrem Standpunkt, was die politischen Bedingungen (für Mouffe, dies ist eine interne Neuorganisation der bestehenden Sozialvereinbarungen in den sogenannten "Articulations") für den Ranciere, doch ist es die Konfrontation einer noch nicht berücksichtigten Außenpolitik. In den arithmatischen/geometrischen Unterschieden der Politik besteht ein(n) (near) expliziter Appell an die mechanische oder mathematische Art: die politischen Grundlagen selbst durch die Erzielung eines Dialekts zwischen Hausostasis und Rekonfiguration (was N. Katherine Hayles möglicherweise Muster und Zufallsbildung) durch eine Zählung des internen Polizeiauftrags fordern kann. Der politische Mechanismus ermöglicht es nur für künftige Umformungen, indem neue Inklusionen eingeführt werden, wodurch die soziale Rückkehr in die Obostasis zurückgewonnen wird und die Unmöglichkeit einer vollständigen Gesamtheit bestätigt wird. Es ist wieder eine Art rhetorisches Paradox, das der Motor der Politik ist: eine grundlegende Schiedsrichterin, in der oder wer nicht sprechen darf. Siehe auch die Online-Deliberation Blankpad Regel Andere Karin Arendt Giorgio Agamben Bruno Latour Bonnie Hansen Lauren Berlant Siehe auch eine Argument-Karte für Dialog, in der die Rationalisierung von Low-Informationen dargestellt wird Links Wörterbuch Definition des Begriffs "aktiv" in Wiktionary