Kautschuk, auch bekannt als Indien Kautschuk, Latex, Amazonas-Kautschuk, Caucho oder Caoutchouc, wie zunächst hergestellt, besteht aus Polymeren der organischen Verbindung Isopren, mit geringen Verunreinigungen anderer organischer Verbindungen. Thailand und Indonesien sind zwei der führenden Gummiproduzenten. Polyisoprenarten, die als Naturkautschuke verwendet werden, werden als Elastomere eingestuft. Derzeit wird Gummi hauptsächlich in Form des Latex aus dem Gummibaum (Hevea brasiliensis) oder anderen geerntet. Der Latex ist ein klebriges, milchiges und weißes Kolloid, das durch Einschnitte in der Rinde abgezogen und die Flüssigkeit in Gefäßen in einem Prozess namens Klopfen gesammelt wird". Der Latex wird dann zu Gummi verfeinert, der für die kommerzielle Verarbeitung bereit ist. In den Hauptbereichen ist Latex erlaubt, im Sammelbecher zu koagulieren. Die koagulierten Klumpen werden gesammelt und zu Trockenformen zum Verkauf verarbeitet. Natürlicher Gummi wird in vielen Anwendungen und Produkten, entweder allein oder in Kombination mit anderen Materialien verwendet. In den meisten seiner nützlichen Formen hat es ein großes Dehnungsverhältnis und eine hohe Elastizität und ist auch wasserdicht. Sorten Amazonischer Gummibaum (Hevea brasiliensis) Die wichtigste kommerzielle Quelle von Naturkautschuklatex ist der Amazonische Kautschukbaum (Hevea brasiliensis), ein Mitglied der Spornge Familie, Euphorbiaceae. Diese Art wird bevorzugt, weil sie gut im Anbau wächst. Ein richtig verwalteter Baum reagiert auf Wunden, indem mehr Latex für mehrere Jahre produziert. Kongo-Kautschuk (Landolphia owariensis und L. spp.)Congo-Kautschuk, früher eine große Quelle von Gummi, kam aus Reben in der Gattung Landolphia (L. kirkii, L. heudelotis, und L. owariensis.) Dandelion Dandelion Milch enthält Latex. Der Latex zeigt die gleiche Qualität wie der Naturkautschuk aus Gummibäumen. In den wilden Arten von Löwenzahn ist latex Inhalt niedrig und variiert stark. In Nazi-Deutschland versuchten Forschungsprojekte, Löwenzahn als Basis für die Gummiproduktion zu verwenden, scheiterten aber. Im Jahr 2013 haben Wissenschaftler des Fraunhofer-Instituts für Molekulare Biologie und Angewandte Ökologie (IME) in Deutschland durch Hemmung eines Schlüsselenzyms mit modernen Anbaumethoden und Optimierungstechniken eine Kultivierung des russischen Löwenzahns (Taraxacum kok-saghyz) entwickelt, die für die kommerzielle Herstellung von Naturkautschuk geeignet ist. In Zusammenarbeit mit Continental Tires begann IME eine Pilotanlage. Andere Viele andere Pflanzen produzieren Formen von Latex reich an Isoprenpolymeren, aber nicht alle produzieren verwendbare Formen von Polymer so einfach wie das Pará. Einige von ihnen benötigen eine aufwendigere Verarbeitung, um alles wie nutzbaren Gummi herzustellen, und die meisten sind schwieriger zu tippen. Einige produzieren andere wünschenswerte Materialien, z.B. Darm-Percha (Palaquium gutta) und Chicle aus Manilkara-Arten. Andere, die kommerziell genutzt wurden, oder zumindest gezeigt Versprechen als Gummiquellen, umfassen die Kautschuk Feige (Ficus elastischa,) Panama-Kautschukbaum (Castilla elastischa,) verschiedene Spurgen (Euphorbia spp,.) Salat (Lactuca-Arten,) die verwandten Scorzonera tau-saghyz, verschiedene Taraxacum-Arten, einschließlich der gemeinsamen Dandelion (Taraxacum) Der Begriff Gummi wird manchmal auf die baumbeschaffene Version von Naturkautschuk angewendet, um sie von der synthetischen Version zu unterscheiden. Geschichte Die erste Verwendung von Gummi war die einheimischen Kulturen von Mesoamerica. Der früheste archäologische Beweis für die Verwendung von natürlichem Latex aus dem Hevea-Baum stammt aus der Olmec-Kultur, in der Gummi zunächst für die Herstellung von Kugeln für das Mesomerican-Ballspiel verwendet wurde. Kautschuk wurde später von den Maya- und Aztec-Kulturen verwendet – neben der Herstellung von Kugeln verwendet Aztecs Gummi für andere Zwecke wie die Herstellung von Behältern und zur Abdichtung von Textilien durch Imprägnieren mit dem Latexsap. Charles Marie de La Condamine wird mit der Einführung von Mustern von Gummi an die Académie Royale des Sciences of France in 1736 gutgeschrieben. Im Jahr 1751 präsentierte er ein Papier von François Fresneau an die Académie (veröffentlicht im Jahr 1755), die viele der Eigenschaften von Gummi beschreibt. Dies wurde als erstes wissenschaftliches Papier über Gummi bezeichnet. In England, Joseph Priestley, 1770, beobachtete, dass ein Stück des Materials extrem gut war zum Abreiben von Bleistiftmarken auf Papier, also der Name Gummi". Es ging langsam um England. Im Jahre 1764 entdeckte François Fresnau, dass Terpentin ein Gummi-Lösungsmittel war. Giovanni Fabbroni wird mit der Entdeckung von Naphtha als Gummilösungsmittel in 1779 gutgeschrieben. Charles Goodyear erneuerte Vulkanisation 1839, obwohl Mesoamerikaner bereits 1600 v. Chr. stabilisierten Gummi für Kugeln und andere Objekte verwendet hatten. Südamerika blieb die Hauptquelle des Latex-Kautschuks, der im Laufe des 19. Jahrhunderts verwendet wurde. Der Gummihandel wurde stark von den geschäftlichen Interessen kontrolliert, aber keine Gesetze verboten ausdrücklich den Export von Samen oder Pflanzen. 1876 schmuggelte Henry Wickham 70.000 Amazonische Gummibaumsamen aus Brasilien und lieferte sie an Kew Gardens, England. Nur 2.400 dieser germinierten. Seedlings wurden dann nach Indien, British Ceylon (Sri Lanka,) Dutch East Indies (Indonesia,) Singapur und British Malaya geschickt. Malaya (jetzt Halbinsel Malaysia) wurde später der größte Hersteller von Gummi. In den frühen 1900er Jahren war der Kongo Freistaat in Afrika auch eine bedeutende Quelle von Naturkautschuklatex, meist von Zwangsarbeit gesammelt. König Leopold II. Kolonialstaat brutal durchgesetzt Produktionsquoten. Maßnahmen zur Durchsetzung der Gummiquoten waren die Beseitigung der Hände der Opfer, um zu beweisen, dass sie getötet wurden. Soldaten kamen oft von Raiden mit Körben voller gehackter Hände zurück. Dörfer, die sich wehren, wurden gerastet, um eine bessere Einhaltung vor Ort zu fördern. Weitere Informationen zum Kautschukhandel im Kongo Freistaat finden Sie in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren. In Indien wurde die kommerzielle Kultivierung von britischen Planern eingeführt, obwohl die experimentellen Bemühungen, Kautschuk im kommerziellen Maßstab zu wachsen, bereits 1873 in den Botanischen Gärten von Calcutta initiiert wurden. Die ersten kommerziellen Hevea-Plantagen wurden 1902 in Thattekadu in Kerala gegründet. In späteren Jahren erweiterte sich die Plantage auf Karnataka, Tamil Nadu und die Andaman- und Nicobar-Inseln Indiens. Indien ist heute der weltweit drittgrößte Produzent und viertgrößte Verbraucher. In Singapur und Malaya wurde die kommerzielle Produktion von Sir Henry Nicholas Ridley stark gefördert, der von 1888 bis 1911 als erster Wissenschaftlicher Direktor der Singapore Botanic Gardens fungierte. Er verteilte Gummisamen an viele Planer und entwickelte die erste Technik, um Bäume für Latex zu tippen, ohne ernsthafte Schäden an dem Baum zu verursachen. Wegen seiner fruchtbaren Förderung dieser Kultur wird er von dem Spitznamen "Mad Ridley" populär erinnert. Pre–World War II Vor dem Zweiten Weltkrieg nutzten bedeutende Tür- und Fensterprofile, Schläuche, Riemen, Dichtungen, Mattierung, Bodenbeläge und Dämpfer (Antivibrationshalterungen) für die Automobilindustrie. Insbesondere die Verwendung von Gummi in Autoreifen (anfänglich fest und nicht pneumatisch) verbrauchte eine erhebliche Menge an Gummi. Handschuhe (medizinische, private und industrielle) und Spielzeugballons waren große Verbraucher von Gummi, obwohl die Art des verwendeten Kautschuks konzentrierte Latex ist. Als Klebstoffe wurde in vielen Fertigungsindustrien und -produkten eine deutliche Tonnage von Gummi verwendet, obwohl die beiden auffälligsten Papier- und Teppichindustrien waren. Gummi wurde häufig verwendet, um Gummibänder und Bleistift Radierer zu machen. Kautschuk, der als Faser hergestellt wird, manchmal als elastisch bezeichnet, hatte aufgrund seiner ausgezeichneten Dehnungs- und Rückgewinnungseigenschaften einen erheblichen Wert für die Textilindustrie. Zu diesen Zwecken wurde hergestellte Gummifaser als extrudierte runde Faser oder rechteckige Fasern hergestellt, die in Streifen aus extrudierter Folie geschnitten wurden. Die Gummifaser wurde aufgrund ihrer geringen Farbaufnahme, des Fühlens und des Aussehens entweder durch Garn einer anderen Faser abgedeckt oder direkt mit anderen Garnen in das Gewebe eingewebt. Gummigarne wurden in Grundkleidung verwendet. Während Kautschuk noch in der Textilherstellung verwendet wird, begrenzt seine geringe Zähigkeit seine Verwendung in leichten Kleidungsstücken, weil Latex keine Beständigkeit gegen Oxidationsmittel fehlt und durch Alterung, Sonnenlicht, Öl und Schweiß beschädigt wird. Die Textilindustrie drehte sich um Neopren (Polymer aus Chloropren), eine Art synthetischer Kautschuk, sowie eine weitere häufiger verwendete Elastomerfaser, Elasthan (auch bekannt als Elasthan), wegen ihrer Überlegenheit gegenüber Kautschuk in Festigkeit und Haltbarkeit. Eigenschaften Gummi zeigt einzigartige physikalische und chemische Eigenschaften. Das Stress-Strain-Verhalten von Gummi zeigt den Mullins-Effekt und den Payne-Effekt und wird oft als hyperelastisch modelliert. Der Kautschukstamm kristallisiert. Durch das Vorhandensein von geschwächten allylischen C-H-Bindungen in jeder Wiederholungseinheit ist Naturkautschuk anfällig für die Vulkanisation sowie für die Ozonrissbildung empfindlich. Die beiden Hauptlösungsmittel für Kautschuk sind Terpentin und Naphtha (Petroleum). Da sich Gummi nicht leicht löst, wird das Material vor seinem Eintauchen durch Zerkleinern feinteilig. Mit einer Ammoniaklösung kann die Koagulation von Rohlatex verhindert werden. Gummi beginnt bei etwa 180 °C zu schmelzen (356 °F). Elastizität Auf einer mikroskopischen Skala ist entspannter Gummi ein disorganisierter Cluster von erratisch wechselnden Faltenketten. Bei gestrecktem Kautschuk sind die Ketten fast linear. Die Rückstellkraft ist auf die Vorbeugung von Faltkonformationen über mehr lineare zurückzuführen. Für die quantitative Behandlung siehe ideale Kette, für weitere Beispiele siehe entropische Kraft. Die Kühlung unterhalb der Glasübergangstemperatur ermöglicht lokale konformatorische Veränderungen, aber eine Reorderung ist aufgrund der größeren Energiebarriere für die konzertierte Bewegung längerer Ketten praktisch unmöglich. "Die Elastizität des Frozen-Kautschuks ist gering und die Dehnung resultiert aus kleinen Veränderungen der Bindungslängen und Winkeln: dies verursachte die Challenger-Katastrophe, als sich die abgeflachten o-Ringe des American Space Shuttle nicht entspannen konnten, um eine Erweiterungslücke zu füllen. Der Glasübergang ist schnell und reversibel: Die Kraft wird beim Erhitzen wieder aufgenommen. Die parallelen Ketten aus gestrecktem Kautschuk sind kristallisierbar. Dies dauert einige Zeit, weil sich Windungen von verdrehten Ketten aus dem Weg der wachsenden Kristallite bewegen müssen. Die Kristallisation ist beispielsweise dann aufgetreten, wenn nach Tagen ein aufgeblasener Spielzeugballon mit einem relativ großen Restvolumen verdorben gefunden wird. Wenn sie berührt wird, schrumpft sie, weil die Temperatur der Hand genug ist, um die Kristalle zu schmelzen. Durch die Vulkanisation von Kautschuk entstehen Di- und Polysulfidbindungen zwischen Ketten, die die Freiheitsgrade einschränken und zu Ketten führen, die sich für einen gegebenen Stamm schneller anziehen und dadurch die elastische Kraftkonstante erhöhen und den Kautschuk härter und weniger erweiterbar machen. Malod Rohe Gummilager und Gummiverarbeitung können Ungereimt erzeugen, die ernst genug ist, um eine Quelle von Beschwerden zu werden und zu protestieren, die in der Nähe leben. Bei der Verarbeitung von Blockkautschuk entstehen mikrobielle Verunreinigungen. Diese Verunreinigungen brechen während der Lagerung oder thermischen Abbau ab und erzeugen flüchtige organische Verbindungen. Die Untersuchung dieser Verbindungen mit Gaschromatographie/Massenspektrometrie (GC/MS) und Gaschromatographie (GC) zeigt an, dass sie Schwefel, Ammoniak, Alkene, Ketone, Ester, Schwefelwasserstoff, Stickstoff und niedermolekulare Fettsäuren (C2–C5) enthalten. Bei der Herstellung von Latexkonzentrat aus Kautschuk wird zur Koagulation Schwefelsäure verwendet. Dies führt zu einem schlechten Schwefelwasserstoff. Die Industrie kann diese schlechten Gerüche mit Wäschersystemen mildern. Chemische Make-up Latex ist das Polymer cis-1,4-Polyisopren – mit einem Molekulargewicht von 100.000 bis 1.000.000 Dalton. Typischerweise finden sich in Naturkautschuk ein geringer Anteil (bis zu 5 % Trockenmasse) an anderen Materialien wie Proteinen, Fettsäuren, Harzen und anorganischen Materialien (Salzen). Polyisopren kann auch synthetisch erzeugt werden, was manchmal als "synthetische Naturkautschuk" bezeichnet wird, aber die synthetischen und natürlichen Routen sind deutlich. Einige natürliche Kautschukquellen, wie Darm-Percha, bestehen aus trans-1,4-Polyisopren, einem Struktur-Isomer, das ähnliche Eigenschaften aufweist. Naturkautschuk ist ein Elastomer und ein Thermoplast. Sobald der Kautschuk vulkanisiert ist, ist es ein Thermoset. Die meisten Kautschuke im täglichen Gebrauch werden an einen Punkt vulkanisiert, an dem sie Eigenschaften von beiden teilen; d.h. wenn sie erhitzt und gekühlt wird, wird sie abgebaut, aber nicht zerstört. Die endgültigen Eigenschaften eines Gummiartikels hängen nicht nur vom Polymer ab, sondern auch von Modifikatoren und Füllstoffen wie Ruß, Fazit, Wittling und anderen. Biosynthese Gummipartikel werden im Zytoplasma von spezialisierten latexproduzierenden Zellen namens Laticifers innerhalb von Kautschukpflanzen gebildet. Gummipartikel werden von einer einzigen Phospholipidmembran mit nach innen gerichteten hydrophoben Schwänzen umgeben. Die Membran ermöglicht es, biosynthetische Proteine an der Oberfläche des wachsenden Kautschukpartikels zu sequestrieren, was es erlaubt, neue monomere Einheiten außerhalb der Biomembran, aber innerhalb der Milchseide zuzusetzen. Das Kautschukpartikel ist eine enzymatisch aktive Einheit, die drei Materialschichten, das Kautschukpartikel, eine Biomembran und freie monomere Einheiten enthält. Die Biomembran wird durch die hohe negative Ladung entlang der Doppelbindungen des Gummipolymerrückgrats dicht am Kautschukkern gehalten. Freie monomere Einheiten und konjugierte Proteine bilden die äußere Schicht. Der Kautschukvorläufer ist Isopentenylpyrophosphat (eine allylische Verbindung), das durch Mg 2+-abhängige Kondensation durch Einwirkung von Kautschuktransferase verlängert wird. Das Monomer addiert sich zum Pyrophosphatende des wachsenden Polymers. Das Verfahren verdrängt das endständige energiereiche Pyrophosphat. Die Reaktion erzeugt ein cis-Polymer. Die Initiierung wird durch Pränyltransferase katalysiert, die drei Monomere des Isopentenylpyrophosphats in das Farnesylpyrophosphat überführt. Das Farnesylpyrophosphat kann an Kautschuktransferase binden, um ein neues Kautschukpolymer zu verlängern. Das benötigte Isopentenylpyrophosphat wird aus dem Melalonatweg gewonnen, der aus Acetyl-CoA im Cytosol stammt. In Pflanzen kann Isoprenpyrophosphat auch aus dem 1-Deox-D-xyulose-5-phosphat/2-C-methyl-D-erythritol-4-phosphatweg innerhalb von Plasmiden gewonnen werden. Das relative Verhältnis von Farnesylpyrophosphat-Initiatoreinheit und Isoprenylpyrophosphat-Elongationsmonomer bestimmt die Rate der neuen Partikelsynthese gegen Dehnung bestehender Partikel. Obwohl Kautschuk nur durch ein Enzym hergestellt werden kann, sind Extrakte aus Latex zahlreiche kleine Molekulargewichtsproteine mit unbekannter Funktion bekannt. Die Proteine dienen möglicherweise als Cofaktor, da die synthetische Rate mit vollständiger Entfernung abnimmt. Im Jahr 2017 wurden mehr als 28 Millionen Tonnen Gummi produziert, davon rund 47 % natürlich. Da die Schüttung synthetisch ist, die sich von Erdöl ableitet, wird der Preis von Naturkautschuk in hohem Maße durch den vorherrschenden globalen Preis von Rohöl bestimmt. Asien war die Hauptquelle für Naturkautschuk, was 2005 rund 94 % der Produktion ausmachte. Die drei größten Hersteller, Thailand, Indonesien und Malaysia, machen zusammen rund 72 % aller Naturkautschukproduktion aus. Natürlicher Kautschuk wird aufgrund der Existenz von südamerikanischen Blattblitzen und anderen natürlichen Raubtieren nicht weit in seinem heimischen Kontinent Südamerikas angebaut. Kultivierung Gummi Latex wird aus Gummibäumen extrahiert. Die Wirtschaftslebensdauer von Gummibäumen in Plantagen beträgt etwa 32 Jahre, bis zu 7 Jahre unreife Phase und etwa 25 Jahre produktive Phase. Der Bodenbedarf ist gut verschmutzter, verwitterter Boden, der aus späteren, späteritischen Arten, sedimentären Typen, nicht-lateritischen roten oder alluvialen Böden besteht. Die klimatischen Bedingungen für ein optimales Wachstum von Kautschukbäumen sind: Niederschlag von rund 250 Zentimeter (98 in) gleichmäßig verteilt ohne markierte Trockenzeit und mit mindestens 100 regnerischen Tagen pro Jahr Temperaturbereich von etwa 20 bis 34 °C (68 bis 93 °F) mit einem monatlichen Mittelwert von 25 bis 28 °C (77 bis 82 °F) Atmosphärenfeuchte von etwa 80% Ungefähr 2,000 Stunden Sonnenschein pro Jahr bei der Rate von sechs Stunden Für die kommerzielle Anpflanzung wurden viele hochenthaltende Klone entwickelt. Diese Klone liefern unter idealen Bedingungen mehr als 2.000 Kilogramm pro Hektar (1.800 lb/acre) Trockenkautschuk pro Jahr. Erhebung An Orten wie Kerala und Sri Lanka, wo Kokosnüsse reichlich vorhanden sind, wurde die Halbschale von Kokosnuss als Latexsammelbehälter verwendet. Glazed Töpferei oder Aluminium oder Kunststoffbecher wurden in Kerala-India und anderen Ländern häufiger. Die Becher werden von einem Draht unterstützt, der den Baum umgibt. Dieser Draht enthält eine Feder, so dass er sich strecken kann, wie der Baum wächst. Der Latex wird durch einen verzinkten Auslauf in die Rinde geführt. Das Abschneiden erfolgt normalerweise früh am Morgen, wenn der Innendruck des Baumes am höchsten ist. Ein guter Tapper kann einen Baum alle 20 Sekunden auf einem Standard-Halbspiralsystem tippen, und eine gemeinsame tägliche Aufgabengröße liegt zwischen 450 und 650 Bäumen. Die Bäume werden normalerweise an abwechselnden oder dritten Tagen abgegriffen, obwohl viele Variationen in Zeit, Länge und Anzahl der Schnitte verwendet werden. "Tupfer würden in der Rinde mit einer kleinen Hüte einen Slash machen. Diese schrägen Schnitte erlaubten es Latex, von außen liegenden Kanälen oder der inneren Lage der Rinde (Cambium) des Baumes zu strömen. Da das Cambium das Wachstum des Baumes steuert, hört das Wachstum auf, wenn es geschnitten wird. So forderte der Gummigriff die Genauigkeit, so dass die Einschnitte nicht zu viele angesichts der Größe des Baumes, oder zu tief, die sein Wachstum stunt oder töten könnte. " Es ist üblich, einen Pannel mindestens zweimal, manchmal dreimal während des Baumlebens zu tippen. Das wirtschaftliche Leben des Baumes hängt davon ab, wie gut die Klopfung durchgeführt wird, da der kritische Faktor der Rindeverbrauch ist. Ein Standard in Malaysia für wechselnde tägliche Abstich ist 25 cm (vertikale) Rindeverbrauch pro Jahr. Die latexhaltigen Röhren in der Rinde steigen in einer Spirale nach rechts. Aus diesem Grund steigen die Abstichschnitte in der Regel nach links, um mehr Rohre zu schneiden. Die Bäume drip latex für etwa vier Stunden, stoppen als Latex koaguliert natürlich auf dem Abstich Schnitt, so blockieren die Latexrohre in der Rinde. Tappers in der Regel ruhen und haben eine Mahlzeit nach der Beendigung ihrer Absticharbeit und dann beginnen, die flüssige "Feldlatex" um etwa Mittag zu sammeln. Feldkoagulat Die vier Arten von Feldkoagula sind Cuplump, Baumkette, "Smallholders' lump", und "Erdeschrott". Jeder hat deutlich unterschiedliche Eigenschaften. Einige Bäume tropfen nach der Sammlung weiter, was zu einer kleinen Menge von "Kupfer-Klumpen" führt, die beim nächsten Abstich gesammelt wird. Der Latex, der auf dem Schnitt koaguliert, wird auch als "tree lace" gesammelt. Baumspitze und Tassenstück zusammen machen 10%–20 des erzeugten trockenen Kautschuks aus. Latex, der auf den Boden tropft, "Erdeschrott", wird auch periodisch zur Verarbeitung von minderwertigem Produkt gesammelt. Klumpen Cup-Klumpen ist das koagulierte Material im Sammelbecher gefunden, wenn der Tapper den Baum als nächstes besucht, um ihn wieder zu tippen. Es entsteht aus Latex, der an die Wände des Bechers klammert, nachdem der Latex zuletzt in den Eimer gegossen wurde, und aus Latex, der vor dem Verstopfen der latextragenden Gefäße des Baumes ausgesät wurde. Es ist von höherer Reinheit und von größerem Wert als die anderen drei Arten. "Cup-Klumpen" können auch verwendet werden, um eine völlig andere Art von Koagulat zu beschreiben, die in kleinen Halterplantagen über einen Zeitraum von 1-2 Wochen gesammelt hat. Nach dem Abstich aller Bäume wird der Hahn zu jedem Baum zurückkehren und in irgendeiner Art von Säure rühren, wodurch der neu geernte Latex mit dem zuvor koagulierten Material vermischt wird. Die Kautschuk/Säure-Mischung gibt Gummiplantagen, Märkte und Fabriken einen starken Geruch. Tree Spitze Tree Spitze ist der Koagulumstreifen, dass der Hahn den vorherigen Schnitt abzieht, bevor er einen neuen Schnitt macht. Es hat in der Regel höhere Kupfer- und Mangangehalte als Tassenstück. Kupfer und Mangan sind Prooxidantien und können die physikalischen Eigenschaften des Trockenkautschuks beschädigen. Smallholders' lump Smallholders' lump wird von kleinen Haltern produziert, die Gummi von Bäumen weit von der nächsten Fabrik sammeln. Viele indonesische Kleinbauern, die Paddeln in abgelegenen Gebieten bewirtschaften, tippen auf ihren Weg, in den paddy Feldern zu arbeiten und sammeln den Latex (oder den koagulierten Latex) auf ihrem Heimweg.Da es oft nicht möglich ist, den Latex ausreichend zu erhalten, um ihn in eine Fabrik zu bekommen, die Latex in der Zeit verarbeitet, damit es verwendet werden kann, um qualitativ hochwertige Produkte zu machen, und da der Latex ohnehin durch die Zeit, die es in der Fabrik erreicht hätte koagulieren würde, wird der kleine Halter es mit allen verfügbaren Mitteln koagulieren, in jedem Behälter verfügbar. Einige kleine Halter verwenden kleine Behälter, Eimer etc., aber oft wird der Latex in Löchern im Boden koaguliert, die in der Regel mit Kunststofffolie ausgekleidet sind. Säuerliche Materialien und fermentierte Fruchtsäfte werden verwendet, um den Latex zu koagulieren - eine Form der assistierten biologischen Koagulation. Es wird wenig Sorgfalt genommen, um Zweige, Blätter und sogar Rinde von den Klumpen, die gebildet werden, auszuschließen, die auch Baumspitze enthalten können. Erde Schrott Erde ist Material, das sich um die Basis des Baumes sammelt. Es entsteht aus Latex, der aus dem Schnitt überfließt und die Rinde herunterläuft, aus Regen überflutet einen Sammelbecher, der Latex enthält, und aus Spille von Tappers-Eimern während der Sammlung. Es enthält Boden und andere Verunreinigungen und hat einen variablen Kautschukgehalt, je nach Menge an Verunreinigungen. Erdschrott wird von Feldarbeitern zwei oder drei Mal im Jahr gesammelt und kann in einem Schrott-Waschgerät gereinigt werden, um den Kautschuk wiederherzustellen, oder an einen Auftragnehmer verkauft, der ihn reinigt und den Gummi wieder erholt. Es ist von geringer Qualität. Die Verarbeitung von Latex koaguliert in den Bechern, wenn lange gehalten und muss gesammelt werden, bevor dies geschieht. Der gesammelte Latex, "Feldlatex", wird in Koagulationstanks zur Herstellung von trockenem Kautschuk überführt oder in luftdichte Behälter mit Siebung für Ammoniak überführt. Ammoniation bewahrt den Latex in einem kolloidalen Zustand für längere Zeiträume. Latex wird in der Regel zu entweder Latexkonzentrat zur Herstellung von Tauchwaren verarbeitet oder unter kontrollierten, sauberen Bedingungen mit Ameisensäure koaguliert. Der koagulierte Latex kann dann zu den höherwertigen, technisch spezifizierten Blockkautschuken wie SVR 3L oder SVR CV verarbeitet oder zur Herstellung von Ribbed Smoke Sheet-Typen verwendet werden. Bei der Herstellung von TSR10- und TSR20-Gütekautschuken wird natürlich koagulierter Kautschuk (Kupferklumpen) verwendet. Die Verarbeitung für diese Sorten ist ein Reduktions- und Reinigungsverfahren zur Entfernung von Verunreinigungen und zur Vorbereitung des Materials für die Endstufe der Trocknung. Anschließend wird das getrocknete Material zum Lagern und Versand palettiert. Vulkanisierter Kautschuk Natürlicher Kautschuk wird oft vulkanisiert - ein Verfahren, mit dem der Kautschuk erhitzt wird und Schwefel, Peroxid oder Bisphenol zugesetzt werden, um die Beständigkeit und Elastizität zu verbessern und ihn zu verhindern. Ruß wird oft als Zusatz zu Gummi verwendet, um seine Festigkeit zu verbessern, insbesondere bei Fahrzeugreifen, die etwa 70% (~9 Millionen Tonnen) der Rußproduktion ausmachen. Transportation Naturkautschuklatex wird aus Fabriken in Südostasien, Südamerika und West- und Zentralafrika zu Reisezielen weltweit verschifft. Da die Kosten für Naturkautschuk deutlich gestiegen sind und Gummiprodukte dicht sind, werden die Versandverfahren mit den niedrigsten Kosten pro Gewichtseinheit bevorzugt. Je nach Ziel, Lagerverfügbarkeit und Transportbedingungen werden einige Methoden von bestimmten Käufern bevorzugt. Im internationalen Handel wird Latex-Kautschuk meist in 20-Fuß-Meerbehältern verschifft. Im Inneren des Behälters werden kleinere Behälter verwendet, um den Latex zu speichern. Gummiknappheit Aufgrund verschiedener Ursachen (z.B. Pflanzenerkrankungen, Klimawandel, sinkender Rohstoffpreis von Gummi) besteht zunehmende Sorge für die zukünftige Versorgung mit Kautschuk. Verwendet wird nicht gehärteter Kautschuk für Zemente; für Klebe-, Isolier- und Reibbänder; und für Kreppgummi in Isolierdecken und Schuhe verwendet. Vulkanisierter Gummi hat viele weitere Anwendungen. Die Abriebfestigkeit macht weichere Gummisorten für die Laufflächen von Fahrzeugreifen und Förderbändern wertvoll und macht Hartkautschuk für Pumpengehäuse und Rohrleitungen, die bei der Behandlung von Schleifschlamm verwendet werden, wertvoll. Die Flexibilität des Gummis ist in Schläuchen, Reifen und Rollen für Geräte von Hausbekleidungsring bis zu Druckmaschinen attraktiv; seine Elastizität macht es für verschiedene Arten von Stoßdämpfern und für spezialisierte Maschinenhalterungen zur Reduzierung von Vibrationen geeignet. Seine relative Gasundurchlässigkeit macht es bei der Herstellung von Gegenständen wie Luftschläuchen, Ballons, Kugeln und Kissen nützlich. Die Beständigkeit von Gummi gegen Wasser und die Wirkung der meisten flüssigen Chemikalien hat zu seiner Verwendung in Regenbekleidung, Tauchausrüstung, chemische und medizinische Schläuche und als Futter für Lagertanks, Verarbeitungsausrüstung und Eisenbahntankwagen geführt. Aufgrund ihres elektrischen Widerstandes werden weiche Gummiwaren als Isolierung und für Schutzhandschuhe, Schuhe und Decken verwendet; Hartgummi wird für Gegenstände wie Telefongehäuse und Teile für Radiogeräte, Meter und andere elektrische Instrumente verwendet. Der Reibungskoeffizient von Gummi, der auf trockenen Oberflächen hoch ist und auf nassen Oberflächen niedrig ist, führt zu seinem Einsatz für Kraftübertragungsriemen, hochflexible Kupplungen und für wassergeschmierte Lager in Tiefwellpumpen. Indische Gummikugeln oder Lacrosse Kugeln sind aus Gummi. Jedes Jahr werden rund 25 Millionen Tonnen Gummi produziert, wovon 30 Prozent natürlich sind. Der Rest ist synthetischer Kautschuk aus petrochemischen Quellen. Das obere Ende der Latexproduktion führt zu Latexprodukten wie Chirurgenhandschuhen, Ballons und anderen relativ hochwertigen Produkten. Der Mittelbereich, der aus den technisch spezifizierten Naturkautschukmaterialien stammt, endet weitgehend in Reifen, aber auch in Förderbändern, Schiffsprodukten, Scheibenwischern und anderen Waren. Naturkautschuk bietet eine gute Elastizität, während synthetische Materialien eher eine bessere Beständigkeit gegenüber Umweltfaktoren wie Ölen, Temperatur, Chemikalien und UV-Licht bieten. "Cured Rubber" ist Kautschuk, der dem Vulkanisationsprozess zur Vernetzung innerhalb der Kautschukmatrix verbunden und unterzogen wurde. Allergische Reaktionen Einige Menschen haben eine ernsthafte Latexallergie, und die Exposition gegenüber natürlichen Latex-Kautschukprodukten wie Latexhandschuhe kann anaphylaktischen Schock verursachen. Die in Hevea latex gefundenen antigenen Proteine können durch die Verarbeitung bewusst reduziert werden (wenn auch nicht beseitigt). Latex aus nicht-Hevea-Quellen, wie Guayule, kann ohne allergische Reaktion von Personen mit einer Allergie auf Hevea Latex verwendet werden. Einige allergische Reaktionen sind nicht auf den Latex selbst, sondern aus Chemikalienresten, die zur Beschleunigung des Vernetzungsprozesses verwendet werden. Obwohl dies mit einer Allergie auf Latex verwechselt werden kann, ist es von ihm unterscheidet, typischerweise in Form von Typ IV-Hypersensitivität in Gegenwart von Spuren von spezifischen Verarbeitungschemikalien. Mikrobielle Degradation Natürlicher Kautschuk ist durch eine Vielzahl von Bakterien nachweisbar. Die Bakterien Streptomyces coelicolor, Pseudomonas citronellolis und Nocardia spp. sind in der Lage, vulkanisierte Naturkautschuk zu degradieren. Siehe auch Akron, Ohio, Zentrum der Vereinigten Staaten Kautschuk-Industrie Krepp Gummi Ebonite Emulsion Dispersion Fordlândia, gescheitert Versuch, eine Gummi-Planung in Brasilien Verstärkter Kautschuk Resilin, ein hochelastisches Protein gefunden in Insekten Gummisamenöl Gummi-Technologie Stevenson Plan, historischen britischen Plan zur Stabilisierung der Kautschukpreise Charles Greville Williams, erforscht Naturkautschuk ist ein Polymer des Monomers Isopren Referenzen Cambridge University Press.Grandin, Greg. Fordlandia: Der Aufstieg und der Fall von Henry Ford's Forgotten Jungle City. Picador Press 2010.ISBN 978-0312429621 Weinstein, Barbara (1983)The Amazon Rubber Boom 1850–1920.Stanford University Press. Tully, John A.The Devil’s Milk; Eine soziale Geschichte von Gummi. New York:Monthly Review Presse, 2011. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gummi bei Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von Naturkautschuk bei Wiktionary