Distributed Artificial Intelligence (DAI) auch Decentralized Artificial Intelligence genannt ist ein Unterfeld der künstlichen Intelligenz Forschung zur Entwicklung verteilter Lösungen für Probleme gewidmet. DAI ist eng mit und ein Vorgänger des Bereichs der multiagent Systeme verbunden. Definition Distributed Artificial Intelligence (DAI) ist ein Ansatz zur Lösung komplexer Lern-, Planungs- und Entscheidungsprobleme. Es ist peinlich parallel, so dass große Berechnungen und räumliche Verteilung von Rechenressourcen ausgenutzt werden können. Diese Eigenschaften ermöglichen es, Probleme zu lösen, die die Verarbeitung sehr großer Datensätze erfordern. DAI-Systeme bestehen aus autonomen Lernprozessionsknoten (Agentis), die oft sehr groß verteilt werden. DAI-Knoten können unabhängig handeln und Teillösungen werden durch Kommunikation zwischen Knoten, oft asynchron, integriert. Aufgrund ihrer Skala sind DAI-Systeme robust und elastisch und notwendig lose gekoppelt. Darüber hinaus werden DAI-Systeme gebaut, um sich an Veränderungen der Problemdefinition oder zugrunde liegenden Datensätze aufgrund der Skala und Schwierigkeiten bei der Wiedereingliederung anzupassen. DAI-Systeme verlangen nicht, dass alle relevanten Daten an einem einzigen Ort zusammengefasst werden, im Gegensatz zu monolithischen oder zentralisierten künstlichen Intelligenz-Systemen, die eng gekoppelte und geografisch nahe Verarbeitungsknoten aufweisen. Daher arbeiten DAI-Systeme häufig an Unterproben oder Hashed Impressionen von sehr großen Datensätzen. Darüber hinaus kann sich der Quelldatensatz während der Ausführung eines DAI-Systems ändern oder aktualisiert werden. Ziele Die Ziele von Distributed Artificial Intelligence sind, die Argumentations-, Planungs-, Lern- und Wahrnehmungsprobleme künstlicher Intelligenz zu lösen, insbesondere wenn sie große Daten benötigen, indem sie das Problem an autonome Bearbeitungsknoten (Agenten) verteilen. Um das Ziel zu erreichen, benötigt DAI: Ein verteiltes System mit robuster und elastischer Berechnung auf unzuverlässige und fehlgeschlagene Ressourcen, die lose gekoppelt sind Koordination der Aktionen und Kommunikation der Knoten Beispiele von großen Datensätzen und Online-Maschinenlern Es gibt viele Gründe, Intelligenz zu verbreiten oder mit Multi-Agent-Systemen zu bewältigen. Mainstream-Probleme in der DAI-Forschung umfassen die folgenden: Parallele Problemlösung: Im Wesentlichen geht es darum, wie klassische künstliche Intelligenz-Konzepte modifiziert werden können, so dass Multiprozessor-Systeme und Cluster von Computern zur Beschleunigung der Berechnung verwendet werden können. Verteilte Problemlösung (DPS:) das Konzept der Agenten, autonome Einheiten, die miteinander kommunizieren können, wurde entwickelt, um als Abstraktion für die Entwicklung von DPS-Systemen dienen. Weitere Details finden Sie unten. Multi-Agent Based Simulation (MABS:) ein Zweig von DAI, der die Grundlage für Simulationen baut, die nicht nur Phänomene auf Makroebene, sondern auch auf Mikroebene analysieren müssen, wie es in vielen sozialen Simulationsszenarien ist. Geschichte 1975 entstanden verteilte künstliche Intelligenz als Unterfeld künstlicher Intelligenz, die sich mit Interaktionen von intelligenten Agenten befasste[2]. Verteilte künstliche Intelligenz-Systeme wurden als eine Gruppe von intelligenten Einheiten, genannt Agenten, die durch Zusammenarbeit, durch Koexistenz oder durch Wettbewerb interagiert. DAI wird in Multi-Agent Systeme und verteilte Problemlösung [1] eingeordnet. In Multi-Agenten-Systemen liegt der Schwerpunkt darin, wie Agenten ihr Wissen und ihre Aktivitäten koordinieren. Bei der verteilten Problemlösung liegt der Schwerpunkt darin, wie das Problem zersetzt wird und die Lösungen synthetisiert werden. Beispiele Multi-Agent Systeme und verteilte Problemlösung sind die beiden wichtigsten DAI-Ansätze. Es gibt zahlreiche Anwendungen und Werkzeuge. Ansätze Zwei Arten von DAI sind entstanden: In Multi-Agenten-Systemen koordinieren Agenten ihr Wissen und ihre Aktivitäten und ihren Grund über die Prozesse der Koordinierung. Agenten sind physische oder virtuelle Wesen, die ihre Umgebung wahrnehmen und mit anderen Agenten kommunizieren können. Der Agent ist autonom und hat Fähigkeiten, um Ziele zu erreichen. Die Agenten ändern den Zustand ihrer Umwelt durch ihre Handlungen. Es gibt eine Reihe verschiedener Koordinierungstechniken[3]. Bei verteilter Problemlösung wird die Arbeit auf Knoten aufgeteilt und das Wissen geteilt. Die wichtigsten Anliegen sind die Aufgabenzersetzung und die Synthese des Wissens und der Lösungen. DAI kann einen Bottom-up-Ansatz für KI anwenden, ähnlich der Subsumption-Architektur sowie dem traditionellen Top-down-Ansatz von KI. Darüber hinaus kann DAI auch ein Fahrzeug zum Auftauchen sein. Anwendungsgebiete der DAI sind: Elektronischer Handel, z.B. für Handelsstrategien, erlernt das DAI-System Finanzhandelsregeln von Unterproben sehr großer Finanzdaten-Netzwerke, z.B. in der Telekommunikation steuert das DAI-System die kooperativen Ressourcen in einem WLAN-Netzwerk http://dair.uncc.edu/projects/past-projects/wlan-resource Routing, z.B. Modellfahrzeugfluss in Transportnetzen Scheduling, z.B. Flow-Shop-Scheduling, bei dem die Ressourcenverwaltungseinrichtung lokale Optimierung und Zusammenarbeit für globale und lokale Konsistenz Multi-Agent-Systeme, z.B. künstliches Leben, die Untersuchung simulierter Lebens-Elektro-Systeme, z.B. COndition Monitoring Multi-Agent System (COMMAS) für die Überwachung von Transformatoren Zustand und IntelliTEAM II Automatic Restoration System Tools ECStar, ein verteiltes Regelbasiertes Lernsystem Agent Nos und Multi-Agents Agenten können als eigenständige Einheiten mit Standardgrenzen und Schnittstellen beschrieben werden, die für die Problemlösung ausgelegt sind. Notion of Multi-Agents: Multi-Agent-System ist definiert als ein Netzwerk von Agenten, die lose gekoppelt arbeiten als eine Einheit wie Gesellschaft für Problemlösung, dass ein einzelner Agent nicht lösen kann. Software-Agenten Das Schlüsselkonzept von DPS und MABS ist die Abstraktion namens Software-Agenten. Ein Agent ist eine virtuelle (oder physische) autonome Einheit, die ein Verständnis seiner Umgebung hat und auf sie wirkt. Ein Agent ist in der Regel in der Lage, mit anderen Agenten im gleichen System zu kommunizieren, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen, dass ein Agent allein nicht erreichen konnte. Dieses Kommunikationssystem verwendet eine Agent-Kommunikationssprache. Eine erste Klassifikation, die nützlich ist, um Mittel in: reaktionsfähiges Mittel - Ein reaktionsfähiges Mittel ist nicht viel mehr als ein Automat, der Eingang erhält, verarbeitet es und produziert eine Leistung. deliberative Agent – Ein beratender Agent im Gegensatz dazu sollte einen internen Blick auf seine Umwelt haben und in der Lage sein, seine eigenen Pläne zu verfolgen. Hybrid-Agent – Ein Hybrid-Agent ist eine Mischung aus reaktiven und deliberativen, die seinen eigenen Plänen folgt, aber auch manchmal direkt auf externe Ereignisse ohne Beratung reagiert. Gut erkannte Agent-Architekturen, die beschreiben, wie ein Agent intern strukturiert ist, sind: ASMO (Auftritt von verteilten Modulen)BDI(Believe Desire Intention, eine allgemeine Architektur, die beschreibt, wie Pläne gemacht werden) InterRAP (Eine Dreischicht-Architektur, mit einer reaktiven, deliberativen und einer sozialen Schicht)PECS (Physik, Emotion, Kognition, Soziale, Social) beschreibt, wie diese vier Komponenten die Einfluss auf das Verhalten beeinflussen. Soar (ein regelbasierter Ansatz) Herausforderungen Die Herausforderungen bei Distributed AI sind: 1. Wie Kommunikation und Interaktion von Agenten durchzuführen und welche Kommunikationssprache oder Protokolle verwendet werden sollen. 2.Wie die Kohärenz der Agenten zu gewährleisten. 3.Wie die Ergebnisse der Gruppe "intelligente Mittel" durch Formulierung, Beschreibung, Zersetzung und Zuordnung zu synthetisieren. Siehe auch Collective Intelligence Federated Learning Simulated Reality Swarm Intelligence Referenzen A. Bond und L. Gasser. Lesungen in Distributed Artificial Intelligence. Morgan Kaufmann, San Mateo, CA, 1988.Brahim Chaib-Draa, Bernard Moulin, René Mandiau und P Millot. Trends in verteilter künstlicher Intelligenz. Artificial Intelligence Review, 6(1):35-66, 1992. Nick R Jennings. Koordinationstechniken für verteilte künstliche Intelligenz. Stiftungen der verteilten künstlichen Intelligenz, Seiten 187-210, 1996. Damien Trentesaux, Philippe Pesin und Christian Tahon. Verteilte künstliche Intelligenz für fms scheduling, controland design support. Journal of Intelligent Manufacturing, 11(6):573-589, 2000. Catterson, V. M,. Davidson, E. M,. & McArthur, S. D. J. Praktische Anwendungen von Multi-Agent-Systemen in elektrischen Stromsystemen. Europäische Transaktionen über elektrische Energie, 22(2,) 235–252.2012 Weiter lesen Hewitt, Carl; und Jeff Inman (November/Dezember 1991.) "DAI Betwixt and Between: From 'Intelligent Agents' to Open Systems Science" IEEE Transactions on Systems, Man und Cybernetics. Band: 21 Ausgabe: 6, S.1409–1419 ISSN 0018-9472 Shoham, Yoav; Leyton-Brown, Kevin (2009). Multiagent Systems: Algorithmische, Game-Theoretische und Logische Stiftungen. New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-89943-7.Sun, Ron, (2005). Kognition und Multi-Agent-Interaktion. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-83964-8 Vlassis, Nikos (2007). Eine konkrete Einführung in multiagente Systeme und verteilte künstliche Intelligenz. San Rafael, CA: Morgan & Claypool Publishers.ISBN 978-1-59829-526-9.Grace, David; Zhang, Honggang (August 2012). Kognitive Kommunikation: Verteilte künstliche Intelligenz (DAI,) Regulierungspolitik und Wirtschaft, Umsetzung. John Wiley & Sons Press.ISBN 978-1-119-95150-6