Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Bewegungen sind soziale Bewegungen, die für LGBT Menschen in der Gesellschaft plädieren. Die sozialen Bewegungen können sich auf gleiche Rechte konzentrieren, wie die andauernde Bewegung für die gleichgeschlechtliche Ehe, oder sie können sich auf Befreiung konzentrieren, wie in der schwulen Befreiungsbewegung der 1960er und 1970er Jahre. Frühere Bewegungen konzentrierten sich auf Selbsthilfe und Selbstakzeptanz, wie die homophile Bewegung der 1950er Jahre. Obwohl es keine primäre oder übergeordnete zentrale Organisation gibt, die alle LGBT-Anhänger und ihre Interessen vertritt, sind zahlreiche LGBT-Rechtsorganisationen weltweit aktiv. Die frühesten Organisationen zur Unterstützung der LGBT-Rechte wurden Anfang des 20. Jahrhunderts gegründet. Ein gebräuchliches Ziel unter diesen Bewegungen ist die soziale Gleichberechtigung für LGBT-Patienten, aber es gibt immer noch Verleugnung der vollen LGBT-Rechte. Einige konzentrierten sich auch auf den Aufbau von LGBT-Gemeinschaften oder arbeiteten zur Befreiung für die breitere Gesellschaft von Biphobie, Homophobie und Transphobie. Es gibt heute einen Kampf um LGBT-Rechte. Die heute organisierten LGBT-Bewegungen bestehen aus einer Vielzahl von politischen Aktivismus und kulturellen Aktivitäten, darunter Lobbying, Straßenmärschen, sozialen Gruppen, Medien, Kunst und Forschung. Überblick Soziologe Mary Bernstein schreibt: "Für die lesbische und schwule Bewegung sind kulturelle Ziele (aber nicht beschränkt auf) anspruchsvolle dominante Konstruktionen von Männlichkeit und Weiblichkeit, Homophobie und der Primat der geschlechterten heterosexuellen Kernfamilie (Heteronormativität). Politische Ziele sind die Änderung von Gesetzen und Richtlinien, um neue Rechte, Vorteile und Schutz vor Schäden zu gewinnen. "Bernstein betont, dass Aktivisten beide Ziele sowohl im zivilen als auch im politischen Bereich suchen. Wie bei anderen sozialen Bewegungen gibt es auch Konflikte innerhalb und zwischen den LGBT-Bewegungen, insbesondere über Strategien für Veränderungen und Debatten, die den Wahlkreis dieser Bewegungen repräsentieren, und dies gilt auch für die Veränderung der Bildung. Es gibt Debatte darüber, inwieweit Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Intersex-Leute und andere gemeinsame Interessen teilen und gemeinsam arbeiten müssen. Führer der lesbischen und schwulen Bewegung der 1970er, 80er und 90er Jahre versuchten oft maskuline Lesben, feminine Homosexuellen, transgender Menschen und Bisexuelle aus dem öffentlichen Auge zu verstecken und interne Spaltungen innerhalb der LGBT-Gemeinschaften zu schaffen. Roffee und Waling (2016) dokumentierten, dass LGBT-Leute Mikroaggressionen, Mobbing und antisoziale Verhaltensweisen von anderen Menschen in der LGBT-Gemeinschaft erleben. Dies ist auf falsche Vorstellungen und widersprüchliche Ansichten, was LGBT mit sich bringt". Zum Beispiel, Transgender Menschen fanden, dass andere Mitglieder der Gemeinschaft nicht Verständnis für ihre eigenen, individuellen, spezifischen Bedürfnisse und würde stattdessen ignorant Annahmen, und dies kann gesundheitliche Risiken verursachen. Darüber hinaus fanden bisexuelle Menschen, dass lesbische oder schwule Menschen nicht verstehen oder schätzen die bisexuelle Sexualität. Offensichtlich, obwohl die meisten dieser Leute sagen würden, dass sie für die gleichen Werte wie die Mehrheit der Gemeinschaft stehen, gibt es immer noch Unstimmigkeiten, auch innerhalb der LGBT-Gemeinschaft. LGBT-Bewegungen haben oft eine Art Identitätspolitik angenommen, die Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Menschen als eine feste Klasse von Menschen sieht; eine Minderheitsgruppe oder Gruppen, und dies ist sehr häufig unter LGBT-Gemeinschaften. Diejenigen, die diesen Ansatz nutzen, streben nach liberalen politischen Zielen der Freiheit und der Chancengleichheit an und wollen dem politischen Mainstream auf der gleichen Ebene wie andere Gruppen der Gesellschaft beitreten. In der Angst, dass sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität angeboren sind und nicht bewusst verändert werden können, sind Versuche, Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle in Heterosexuelle zu wechseln "(Konversionstherapie) im Allgemeinen von der LGBT-Gemeinschaft entgegengesetzt. Solche Versuche basieren oft auf religiösen Überzeugungen, die schwul, lesbisch und bisexuelle Aktivität als unsterblich wahrnehmen. Andere innerhalb der LGBT-Bewegungen haben jedoch die Identitätspolitik als begrenzt und fehlerhaft kritisiert, Elemente der Queer-Bewegung haben argumentiert, dass die Kategorien von Homosexuellen und Lesben restriktiv sind, und versucht, diese Kategorien zu dekonstruieren, die als "verstärkt" angesehen werden, anstatt ein kulturelles System herauszufordern, das immer das nicht heterosexuelle als minder bezeichnen wird. " Nach der Französischen Revolution ließ das antiklerische Gefühl in den katholischen Ländern zusammen mit der liberalisierenden Wirkung des Napoleonischen Kodex es möglich sein, sodomische Gesetze wegzufegen. In protestantischen Ländern, in denen die Kirche weniger stark war, gab es jedoch keine allgemeine Reaktion gegen religiöse Statuten. Infolgedessen haben viele dieser Länder ihre Satzungen auf Sodomie bis Ende des 20. Jahrhunderts beibehalten. Dennoch haben einige Länder ihre Satzungen auf Sodomie beibehalten. zum Beispiel 2008 wurde ein Fall im hohen Gericht Indiens mit einer 150-jährigen Lesung beurteilt, die Sodomie bestrafte. Geschichte Aufklärung Epoche In Europa aus dem achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert wurden das gleiche sexuelle Verhalten und die Cross-Adressing als sozial unannehmbar angesehen und waren ernsthafte Verbrechen unter sodomischen und sumptuären Gesetzen. Es gab jedoch einige Ausnahmen. Zum Beispiel, im 17. Jahrhundert Cross Dressing war häufig in Theaterstücken, wie in den Inhalten von vielen von William Shakespeares Theaterstücken und von den Schauspielern in der realen Aufführung (da weibliche Rollen in Elizabethan Theater wurden immer von Männern, in der Regel präpubescent Jungen durchgeführt). Thomas Cannon schrieb, was die früheste veröffentlichte Verteidigung der Homosexualität in Englisch, Antike und Moderne Pederasty Investigated und Exemplify'd (1749). Obwohl nur Fragmente seiner Arbeit überlebt haben, war es eine humorvolle Anthologie der homosexuellen Advocacy, die mit einer offensichtlichen Begeisterung für sein Thema geschrieben wurde. Es enthält das Argument: "Unnatural Desire is a Contradiction in Terms; downright Nonsense. Desire ist ein amatorischer Impuls der inmost human Teile: Sind sie aber nicht konstruiert und treibend, Natur?" Der Sozialreformer Jeremy Bentham schrieb das erste bekannte Argument für homosexuelle Gesetzesreformen in England um 1785, zu einer Zeit, als die Strafe für Buggery Tod durch hängen war. Seine Fürsprache stammte aus seiner utilitaristischen Philosophie, in der die Moral einer Handlung durch die Nettofolge dieser Handlung zum menschlichen Wohlbefinden bestimmt wird. Er argumentierte, dass Homosexualität ein opferloses Verbrechen sei und deshalb keine soziale Beleidigung oder kriminelle Anklagen verdient habe. Er betrachtete populäre negative Einstellungen gegen Homosexualität als irrationale Vorurteile, gefächert und von religiösen Lehren fortgeführt. Er hat jedoch seine Ansichten nicht öffentlich gemacht, da er fürchtete, daß der mächtige Essay erst 1978 veröffentlicht wurde. Die aufstrebenden Strömungen des säkularen humanistischen Denkens, die Bentham inspiriert hatte, informierten auch die Französische Revolution, und als die neu gebildete Nationalkonstituierende Versammlung begann, die Politiken und Gesetze der neuen Republik im Jahre 1792 zu erarbeiten, forderten Gruppen von militanten Sodomiten-Citizen in Paris die Assemblée nationale, den regierenden Körper der Französischen Revolution, für Freiheit und Anerkennung. 1791 wurde Frankreich die erste Nation, Homosexualität zu dekriminalisieren, wahrscheinlich dank Jean Jacques Régis de Cambacérès, der einer der Autoren des Napoleonischen Kodex war. Mit der Einführung des Napoleonischen Kodex im Jahre 1808, das Herzogtum von Warschau auch dekriminalisierte Homosexualität. 1830 wiederholte der neue Strafgesetzbuch des brasilianischen Reiches den Titel XIII des fünften Buches der "Ordenações Philipinas", das sodomy ein Verbrechen machte. 1833 schrieb ein anonymer englischsprachiger Schriftsteller eine poetische Verteidigung von Captain Nicholas Nicholls, der wegen Sodomie zu Tode in London verurteilt worden war: Drei Jahre später in der Schweiz veröffentlichte Heinrich Hoessli das erste Band von Eros: Die Männerliebe derGriechen (Englisch: "Eros: The Male Love of the Greeks,") eine weitere Verteidigung der gleichgeschlechtlichen Liebe. Emergenz der LGBT-Bewegung In vielerlei Hinsicht wurde die soziale Einstellung zur Homosexualität in der späten viktorianischen Zeit feindlicher. Im Jahre 1885 wurde die Labouchere-Änderung in das Strafgesetzbuch aufgenommen, das "jeder Akt der groben Unschuld mit einer anderen männlichen Person" kriminalisierte; eine Anklage, die erfolgreich dazu aufgerufen wurde, Playwright Oscar Wilde im Jahre 1895 mit dem schwersten Satz möglich nach dem Gesetz zu verurteilen. Die erste Person, die sich als Drag Queen bezeichnete, war William Dorsey Swann, geboren in Hancock, Maryland. Swann war der erste Amerikaner, der rechtliche und politische Maßnahmen verfolgte, um das Recht der LGBTQ-Gemeinde zu verteidigen. Während der 1880er und 1890er Jahre organisierte Swann eine Reihe von Drag-Bällen in Washington, D.C. Swann wurde in Polizeiüberfällen mehrmals verhaftet, einschließlich im ersten dokumentierten Fall von Verhaftungen für weibliche Verhaftungen in den Vereinigten Staaten, am 12. April 1888. Von den 1870er Jahren begannen soziale Reformer Homosexualität zu verteidigen, aber aufgrund der kontroversen Natur ihrer Verfechter, hielten ihre Identität geheim. Eine geheime britische Gesellschaft namens "Order von Chaeronea" hat sich für die Legalisierung der Homosexualität eingesetzt und zählte in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts unter seinen Mitgliedern. Die Gesellschaft wurde von George Cecil Ives gegründet, einer der frühesten Homosexuellenrecht-Kampagnen, die für das Ende der Unterdrückung von Homosexuellen gearbeitet hatte, was er die Ursache nannte." Ives traf Wilde im Autors' Club in London 1892. Wilde wurde von seinem jüdischen Aussehen genommen und ihn dazu überredet, seinen Schnurrbart abzuschütteln und ihn einmal leidenschaftlich im Travellers' Club geküsst. Im Jahre 1893 führte Lord Alfred Douglas, mit dem er eine kurze Affäre hatte, Ives zu mehreren Oxford Dichtern, die Ives auch rekrutieren versuchte. 1897 gründete und gründete Ives die erste homosexuelle Rechtegruppe, den Orden von Chaeronea. Mitglieder waren Charles Kains Jackson, Samuel Elsworth Cottam, Montague Summers und John Gambril Nicholson. John Addington Symonds war ein Dichter und ein früher Verfechter der männlichen Liebe. 1873 schrieb er ein Problem in der griechischen Ethik, ein Werk dessen, was später als "Geschichte" bezeichnet werden würde. Obwohl das Oxford English Dictionary den medizinischen Schriftsteller C.G Chadock für die Einführung homosexuell in die englische Sprache im Jahre 1892, Symonds hatte bereits das Wort in A Problem in Griechische Ethik verwendet. Symonds übersetzte auch die klassische Poesie über homoerotische Themen und schrieb Gedichte, die auf der alten griechischen Bildsprache und Sprache wie Eudiades, die "die berühmtesten seiner homoerotischen Gedichte" genannt wurde. Während die Tabus des viktorianischen Englands Symonds daran hinderte, offen über Homosexualität zu sprechen, enthielten seine für ein allgemeines Publikum veröffentlichten Werke starke Implikationen und einige der ersten direkten Hinweise auf männlich-male sexuelle Liebe in der englischen Literatur. Am Ende seines Lebens war Symonds Homosexualität in viktorianischen literarischen und kulturellen Kreisen ein offenes Geheimnis geworden. Insbesondere Symonds' Memoiren, geschrieben über einen vierjährigen Zeitraum, von 1889 bis 1893, bilden die eines der frühesten bekannten Werke der selbstbewussten homosexuellen Autobiographie auf Englisch. Die kürzlich decodierten Autobiographien von Anne Lister sind ein früheres Beispiel auf Englisch. Ein weiterer Freund von Ives war der englische Sozialist Edward Carpenter. Carpenter dachte, dass Homosexualität ein angeborenes und natürliches menschliches Merkmal sei und dass es nicht als Sünde oder als Straftat angesehen werden sollte. In den 1890er Jahren begann Carpenter eine konzertierte Anstrengung gegen Diskriminierung wegen sexueller Orientierung, möglicherweise als Reaktion auf den jüngsten Tod von Symonds, die er als seine Kampagne Inspiration betrachtete. Sein 1908 Buch zu diesem Thema, The Intermediate Sex, würde ein grundlegender Text der LGBT-Bewegungen des 20. Jahrhunderts. Scottish anarchist John Henry Mackay schrieb auch in Verteidigung der gleichgeschlechtlichen Liebe und Androgyny. Englisch sexologist Havelock Ellis schrieb 1897 die erste objektive wissenschaftliche Studie der Homosexualität, in der er sie als neutrale sexuelle Bedingung behandelte. Called Sexuelle Inversion wurde zuerst in Deutsch gedruckt und dann ein Jahr später ins Englische übersetzt. Im Buch argumentierte Ellis, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen nicht als Pathologie oder Verbrechen charakterisiert werden könnten und dass ihre Bedeutung über die willkürlichen Einschränkungen der Gesellschaft stieg. Er studierte auch, was er "inter-generationale Beziehungen" nannte und dass diese auch Sozietal Tabus auf Altersunterschied in sexuellen Beziehungen gebrochen. Das Buch war damals so kontrovers, dass ein Buchhändler vor Gericht für die Aufnahme von Kopien der Arbeit angeklagt wurde. Es wird behauptet, dass Ellis den Begriff homosexuell geprägt, aber in der Tat hat er das Wort wegen seiner Konfilation von Griechisch und Latein nicht geliket. Diese frühen Befürworter der LGBT-Rechte, wie Carpenter, wurden oft mit einer breiteren sozialpolitischen Bewegung, die als "freie Liebe" bekannt ist, ausgerichtet; eine Kritik der viktorianischen sexuellen Moral und der traditionellen Institutionen der Familie und der Ehe, die Frauen versklavten. Einige Befürworter der freien Liebe im frühen 20. Jahrhundert, darunter der russische Anarchist und feministische Emma Goldman, sprachen auch zur Verteidigung der gleichgeschlechtlichen Liebe und forderten repressive Gesetze. Eine frühe LGBT-Bewegung begann auch in Deutschland an der Wende des 20. Jahrhunderts, mit Schwerpunkt auf dem Arzt und Schriftsteller Magnus Hirschfeld. 1897 gründete er die wissenschaftlich-humanitäre Komitee Kampagne öffentlich gegen das berüchtigte Gesetz "Paragraph 175", das Sex zwischen Männern illegal machte. Adolf Brand brach später von der Gruppe ab und widersprach Hirschfelds medizinischer Sicht auf den "Zwischensex", männlich-malen Sex als bloßer Aspekt der Männlichkeit und männlichen sozialen Bindung zu sehen. Brand war der erste, der als politische Strategie herausging und behauptete, dass der deutsche Bundeskanzler Bernhard von Bülow sich mit homosexueller Aktivität beschäftigte. Das 1901 Buch Sind es Frauen? Roman über das dritte Geschlecht (Englisch: Sind diese Frauen? Novel about the Third Sex) von Aimée Duc war ebenso ein politischer Vertrag wie ein Roman, der pathologische Theorien von Homosexualität und Geschlechtsinversion bei Frauen kritisierte. Anna Rüling, die 1904 auf Ersuchen von Hirschfeld eine öffentliche Rede hielt, wurde zum ersten weiblichen Uranianisten. Rüling, der auch "Männer, Frauen und Homosexuelle" als drei verschiedene Geschlechter sah, forderte eine Allianz zwischen den Frauen und sexuellen Reformbewegungen, aber diese Rede ist ihr einziger bekannter Beitrag zur Sache. Frauen fingen nur an, sich der zuvor männlich dominierten sexuellen Reformbewegung um 1910 anzuschließen, als die deutsche Regierung versuchte, Paragraph 175 auf den Schwiegersex zwischen Frauen auszudehnen. Heterosexuelle feministische Anführerin Helene Stöcker wurde eine prominente Figur in der Bewegung. Friedrich Radszuweit veröffentlichte LGBT Literatur und Zeitschriften in Berlin (z.B. Die Freundin). Hirschfeld, dessen Leben dem sozialen Fortschritt für Transsexuelle, Transvestite und Homosexuelle gewidmet war, gründete 1919 das Institut für Sexualwissenschaft. Das Institut führte eine enorme Menge an Forschung, sah Tausende von Transgender und homosexuellen Klienten bei Konsultationen und gewann eine breite Palette von sexuellen Reformen, einschließlich Sex-Bildung, Empfängnis und Frauenrechte. Die in Deutschland erzielten Gewinne würden sich jedoch bald mit dem Anstieg des Nazismus drastisch umkehren, und das Institut und seine Bibliothek wurden 1933 zerstört. Die Schweizer Zeitschrift Der Kreis war der einzige Teil der Bewegung, um durch die Nazi-Ära weiterzumachen. Der Strafgesetzbuch der UdSSR von 1922 dekriminalisierte Homosexualität. Dies war damals ein bemerkenswerter Schritt in der UdSSR – das war sehr rückständig wirtschaftlich und sozial, und wo viele konservative Haltungen gegenüber der Sexualität herrschten. Dieser Schritt war Teil eines größeren Projekts, sexuelle Beziehungen zu befreien und die Rechte der Frauen zu erweitern – einschließlich der Legalisierung von Abtreibung, der Gewährung von Scheidung auf Nachfrage, Gleichberechtigung für Frauen und Versuche, Hausarbeit zu sozialisieren. Während Stalins Ära revertierte die UdSSR jedoch all diese fortschrittlichen Maßnahmen – die Homosexualität wieder zu bestrafen und schwulen Männern zu inhaftieren und Abtreibung zu verbieten. 1928, englischer Schriftsteller Radclyffe Hall veröffentlichte einen Roman mit dem Titel The Well of Loneliness. Sein Plot konzentriert sich auf Stephen Gordon, eine Frau, die sich nach dem Lesen von Krafft-Ebings Psychopathia Sexualis als Invert identifiziert und in der homosexuellen Subkultur von Paris lebt. Der Roman umfasste ein Vorwort von Havelock Ellis und war eine Forderung nach Toleranz für Inverts, indem sie ihre Nachteile und Unfälle invertiert geboren zu werden. Hall abonnierte Ellis und Krafft-Ebing's Theorien und lehnte (konservativ verstandene Version von) Freuds Theorie ab, dass die gleichgeschlechtliche Attraktion durch Kindertrauma verursacht wurde und war heilbar. In den Vereinigten Staaten wurden mehrere geheime oder halbgeheime Gruppen gebildet, um die Rechte von Homosexuellen bereits in der Wende des 20. Jahrhunderts zu fördern, aber wenig ist über sie bekannt. Eine besser dokumentierte Gruppe ist die 1924 in Chicago gegründete Henry Gerber's Society for Human Rights, die schnell unterdrückt wurde. Homophile Bewegung (1945–1969) Unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg kamen eine Reihe homosexueller Rechte in die westliche Welt, in Großbritannien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden, den skandinavischen Ländern und den Vereinigten Staaten. Diese Gruppen bevorzugen in der Regel den Begriff Homophil zu homosexuell, emphasizing Liebe über Sex. Die homophile Bewegung begann Ende der 1940er Jahre mit Gruppen in den Niederlanden und Dänemark und setzte sich in den 1950er und 1960er Jahren mit Gruppen in Schweden, Norwegen, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Großbritannien und anderswo fort. ONE, Inc, die erste öffentliche homosexuelle Organisation in den USA, wurde von dem reichen Transsexuellen Reed Erickson.A Bankrolled U.S Transgender Rights Journal, Transvestia: The Journal of the American Society for Equality in Dress, veröffentlichte auch zwei Ausgaben im Jahr 1952. Die homophile Bewegung lobbied, einen prominenten Einfluss in politischen Systemen der sozialen Akzeptanz zu etablieren. Radikale der 1970er Jahre würden später die homophilen Gruppen für Assimilationisten disparieren. Alle Demonstrationen waren geordnet und höflich. Im Jahre 1969 gab es Dutzende homophiler Organisationen und Publikationen in den USA, und eine nationale Organisation war gebildet worden, aber sie wurden weitgehend von den Medien ignoriert. Ein 1962 Homosexueller Marsch vor der Independence Hall in Philadelphia, nach einigen Historikern, markierte den Beginn der modernen Homosexuell Rechte Bewegung. In San Francisco wurde die LGBT-Jugendorganisation Vanguard von Adrian Ravarour gebildet, um für Gleichheit zu demonstrieren, und Vanguard-Mitglieder protestierten für Gleichberechtigung in den Monaten April–Juli 1966, gefolgt von dem August 1966Compton's riot, wo Transgender Straße prostituiert in der armen Gegend von Tenderloin gegen Polizeischatze in einem beliebten All-Nacht-Restaurant, Gene Compton's Cafeteria. Der Wolfenden-Bericht wurde am 4. September 1957 in Großbritannien veröffentlicht, nachdem er Überzeugungen für Homosexualität bekannter Männer veröffentlicht hatte, darunter Edward Douglas-Scott-Montagu, 3. Baron Montagu von Beaulieu. Unter Berücksichtigung der konventionellen Ideen des Tages empfahl der Ausschuss, dass "homosexuelles Verhalten zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen im Privaten keine Straftat mehr sein sollte". Alles, aber James Adair war dafür, und im Gegensatz zu einigen medizinischen und psychiatrischen Zeugen damals, fand, dass "homosexualität nicht legitim als Krankheit angesehen werden kann, weil es in vielen Fällen das einzige Symptom ist und in anderer Hinsicht mit voller geistiger Gesundheit kompatibel ist." Der Bericht fügte hinzu: "Die Funktion des Gesetzes besteht darin, öffentliche Ordnung und Anstand zu bewahren, den Bürger vor dem zu schützen, was beleidigend oder schädigend ist, und ausreichende Schutzmaßnahmen gegen Ausbeutung und Korruption anderer zu bieten ... Es ist unserer Ansicht nach nicht die Funktion des Rechts, in das Privatleben der Bürger einzugreifen, oder um ein bestimmtes Verhaltensmuster durchzusetzen. " Der Bericht führte schließlich zur Einführung des von der Labour-Abgeordneten Roy Jenkins, dem Labour Home Secretary, unterstützten Gesetzes über sexuelle Straftaten 1967. Nach Vergangenheit dekriminierte das Sexualstrafgesetz homosexuelle Handlungen zwischen zwei Männern im Alter von 21 Jahren im Privaten in England und Wales. Der scheinbar unschuldige Ausdruck "in privat" führte zur Verfolgung von Teilnehmern an Sexaktionen mit drei oder mehr Männern, z.B. dem Bolton 7, der erst seit 1998 so verurteilt wurde. Bisexueller Aktivismus wurde bis Ende der 1960er Jahre in den USA sichtbarer.1966 gründete der bisexuelle Aktivist Robert A. Martin (alias Donny the Punk) die Student Homophile League an der Columbia University und der New York University. 1967 hat die Columbia University diese Gruppe offiziell anerkannt, so dass sie das erste College in den Vereinigten Staaten offiziell eine Homosexuell Studentengruppe zu erkennen. Insbesondere der Aktivismus im Namen von Bisexuellen begann zu wachsen, vor allem in San Francisco. Eine der frühesten Organisationen für Bisexuelle, die Sexuelle Freiheitsliga in San Francisco, wurde von Margo Rila und Frank Esposito ab 1967 erleichtert. Zwei Jahre später kam die Krankenschwester Maggi Rubenstein während eines Mitarbeitertreffens in einer San Francisco-Geistkrankenanstalt, die LGBT-Leute bediente, als bisexuell heraus. Dadurch begannen Bisexuelle zum ersten Mal in die Programme der Anlage aufgenommen zu werden. Gay Liberation Bewegung (1969–1974) Die neuen sozialen Bewegungen der sechziger Jahre, wie die Black Power und Anti-Vietnam-Kriegsbewegungen in den USA, die Insurrektion vom Mai 1968 in Frankreich und die Befreiung von Frauen in der gesamten westlichen Welt, inspirierten viele LGBT-Aktivisten, radikaler zu werden, und die Gay Liberation Bewegung trat Ende des Jahrzehnts auf. Dieser neue Radikalismus wird oft auf die Stonewall-Rioten von 1969, wenn eine Gruppe von Homosexuellen, Lesben, Drag Queens und Transgender Frauen in einer Bar in New York City Widerstand gegen eine Polizei Razzia. Unmittelbar nach Stonewall wurden Gruppen wie die Gay Liberation Front (GLF) und die Gay Activists' Alliance (GAA) gebildet. Ihre Verwendung des Wortes Homosexuell repräsentierte eine neue unapologetische Verachtung – als Antonym für gerade "(respektables sexuelles Verhalten), sie umfasste eine Reihe von nicht-normative Sexualität und suchte letztendlich, um das bissige Potenzial in jedermann zu befreien, was die Kategorien homosexueller und heterosexueller Veraltung veraltet. Laut Gay Lib Schriftsteller Toby Marotta, "ihre Gay politischen Perspektiven waren nicht homophil, sondern liberationist". "Aus, laut und stolz", verlobten sie sich im bunten Straßentheater. Das "A Gay Manifest" der GLF stellte die Ziele für die schwulen Befreiungsbewegung dar, und einflussreiche intellektuelle Paul Goodman veröffentlichte "The Politics of Being Queer" (1969). Kapitel des GLF wurden in den USA und in anderen Teilen der westlichen Welt etabliert. Die Front Homosexuel d'Action Révolutionnaire wurde 1971 von Lesben gegründet, die sich von der Mouvement Homophile de France trennten. Die Homosexuelle Befreiungsbewegung insgesamt, wie die Homosexuelle Gemeinschaft in der Regel und historisch, hatte unter ihren Mitgliedern unterschiedliche Grade an Geschlechtsunkonformität und assimilationistischen Plattformen. Frühe Märsche von der Mattachine-Gesellschaft und Tochter von Bilitis betonte auf der Suche nach respektablen und Mainstream, und nach dem Stonewall Aufstand der Mattachine-Gesellschaft ein Zeichen im Fenster des Clubs für Frieden. Die Nichtkonformität der Geschlechter war immer ein primärer Weg, Homosexualität und Bisexuellkeit zu signalisieren, und durch die späten 1960er und Mainstream-Mode wurde immer mehr einbezogen, was in den 1970er Jahren als Unisex-Mode angesehen werden würde. 1970 bildete der Drag-Queen-Cucus der GLF, einschließlich Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera, die Gruppe Street Transvestite Action Revolutionaries (STAR), die sich auf die Unterstützung von Homosexuellen Gefangenen konzentrierte, Wohnung für Obdachlose Homosexuelle und Straßen Menschen, vor allem andere junge "Street Queens". Im Jahr 1969 gründeten Lee Brewster und Bunny Eisenhower die Queens Liberation Front (QLF), teilweise im Protest gegen die Behandlung der Drag Queens am ersten Christopher Street Liberation Day März. Bisexueller Aktivist Brenda Howard ist bekannt als "Mutter of Pride" für ihre Arbeit bei der Koordination des Märzs, der 1970 in New York City aufgetreten ist, und sie hat auch die Idee für eine wöchentliche Reihe von Veranstaltungen rund um den Pride Day, die die Genese der jährlichen LGBT Pride Feiern wurde, die jetzt in der ganzen Welt jeden Juni stattfinden. Zusätzlich werden Howard zusammen mit dem bisexuellen Aktivisten Robert A. Martin (aka Donny the Punk) und schwulen Aktivisten L. Craig Schoonmaker mit der Popularisierung des Wortes Pride gewürdigt, um diese Festlichkeiten zu beschreiben. Bisexueller Aktivist Tom Limoncelli sagte später: "Das nächste Mal fragt jemand Sie, warum LGBT Pride Märsche existieren oder warum [LGBT] Pride Month ist Juni sagt ihnen 'Eine bisexuelle Frau namens Brenda Howard dachte, es sollte sein.'"Eine der Werte der Bewegung war Homosexuell Stolz. Innerhalb von Wochen der Stonewall Riots, Craig Rodwell, Inhaber der Oscar Wilde Memorial Bookshop in Lower Manhattan, überredete die Eastern Regional Conference of Homophile Organizations (ERCHO) den Vierten Juli Annual Reminder in der Independence Hall in Philadelphia mit einem ersten Gedenken an die Stonewall Riots zu ersetzen. Liberationsgruppen, darunter die Gay Liberation Front, Queens, die Gay Activists Alliance, Radicalesbians und Street Transvestites Action Revolutionaries (STAR) nahmen an der ersten Gay Pride Week teil. Los Angeles hielt eine große Parade am ersten Gay Pride Day. Kleinere Demonstrationen fanden in San Francisco, Chicago und Boston statt. Im Vereinigten Königreich hatte die GLF am 13. Oktober 1970 ihr erstes Treffen im Keller der London School of Economics. Bob Mellors und Aubrey Walter hatten die Wirkung des GLF in den Vereinigten Staaten gesehen und eine Parallelbewegung auf Basis revolutionärer Politik und alternativer Lebensweise geschaffen. Bis 1971 wurde der britische GLF als politische Bewegung in der nationalen Presse anerkannt, die wöchentliche Treffen von 200 bis 300 Personen abhielt. Das GLF Manifesto wurde veröffentlicht und eine Reihe von hochkarätigen direkten Aktionen durchgeführt. Die Unterbrechung der Eröffnung des Lichtfestivals von 1971 war die beste Organisation der GLF-Aktion. Das Lichtfestival, dessen Hauptfiguren Mary Whitehouse waren, traf sich in der Methodistischen Zentralhalle. Gruppen von GLF-Mitgliedern im Drag-Invaded und spontan geküsst einander; andere freigelassen Mäuse, klang Hörner, und enthüllte Banner, und ein contingent gekleidet, wie Arbeiter erhielt Zugang zum Keller und schließen die Lichter. 1971 begann die schwule Befreiungsbewegung in Deutschland und der Schweiz mit Rosa von Praunheims Film Es ist nicht der Homosexuelle, der Perverse ist, sondern die Gesellschaft, in der er lebt. Ostern 1972 fand die Gay Lib Jahreskonferenz im Guild of Undergraduates Union (Studentenverband) an der Universität Birmingham statt. Im Mai 1974 änderte die amerikanische Psychiatrie nach Jahren des Drucks von Aktivisten die Formulierung über Homosexualität im Sechsten Druck des diagnostischen und statistischen Handbuchs Psychischer Störungen von einer "mentalen Störung" auf die einer "sexuellen Orientierungsstörung". Während immer noch keine schmeichelnde Beschreibung, es nahm Homosexuelle aus der Kategorie des automatisch als psychisch krank betrachtet, einfach für ihre sexuelle Orientierung. Bis 1974 hatten interne Meinungsverschiedenheiten zu einer Versplitterung der Bewegung geführt. Organisationen, die aus der Bewegung ausspinnen, waren die London Lesbian und Gay Switchboard, Gay News und Icebreakers. Der GLF-Informationsdienst setzte sich für einige weitere Jahre fort, um homosexuell verwandte Ressourcen bereitzustellen. Die GLF-Niederlassungen wurden in einigen Provinzen britische Städte (z.B. Bradford, Bristol, Leeds und Leicester) gegründet und einige überlebten einige Jahre länger. Die von Jeff Martin gegründete Leicester-Gruppe wurde für ihre Beteiligung an der Einrichtung der lokalen Gayline, die heute noch aktiv ist und von der National Lottery finanziert wurde, zur Kenntnis genommen. Sie führten auch eine hochkarätige Kampagne gegen die lokale Zeitung, die Leicester Mercury, die sich weigerte, die Dienste von Gayline zu dieser Zeit zu werben. Im Jahr 1972 wurde Schweden das erste Land der Welt, um Menschen zu ermöglichen, die durch Gesetze transsexuell waren, um ihren Sex chirurgisch zu verändern und eine kostenlose Hormonersatztherapie zu bieten. Schweden erlaubte auch, dass das Alter der Zustimmung für gleichgeschlechtliche Partner im Alter von 15 Jahren, so dass es gleich heterosexuelle Paare. In Japan wurden in den 1970er Jahren LGBT-Gruppen gegründet. 1971 lief Ken Togo für die Wahl des Oberhauses. LGBT-Rechtsbewegung (1972–präsent) 1972–1986 Bisexuelle wurden in der LGBT-Rechtsbewegung in den 1970er Jahren sichtbarer. 1972 veröffentlichte eine Quaker-Gruppe, der Ausschuss der Freunde für Bisexualität, die "Ithaca Statement on Bisexuality" mit Unterstützung von Bisexuellen. Die Erklärung, die "die erste öffentliche Erklärung der Bisexuellenbewegung" gewesen sein könnte, und "war sicherlich die erste Erklärung über die Bisexuellkeit, die von einer amerikanischen religiösen Versammlung herausgegeben wurde", erschien im Quaker Friends Journal und The Advocate 1972. Im selben Jahr gründete sich die National Bisexual Liberation Group in New York. 1976 eröffnete das San Francisco Bisexual Center. Aus der anarchistischen Gay Liberation-Bewegung der frühen 1970er-Jahre entstand eine reformistische und einseitige Gay Rights-Bewegung, die Homosexuelle und Lesben als Minderheitsgruppe darstellte und die Sprache der bürgerlichen Rechte nutzte – in vielerlei Hinsicht die Arbeit der homophilen Periode fortsetzte. In Berlin beispielsweise wurde die radikale Homosexual Action West Berlin von der General Homosexual Working Group verdrängt. Homosexuelle und lesbische Rechte Befürworter argumentierten, dass die sexuelle Orientierung nicht über das Geschlecht eines widerspiegelt; das heißt: "Sie können ein Mann sein und einen Mann wünschen. ohne Auswirkungen auf Ihre Geschlechtsidentität als Mann", und das gleiche gilt, wenn Sie eine Frau sind. Homosexuelle und Lesben wurden in jeder Hinsicht als identisch mit Heterosexuellen dargestellt, aber private sexuelle Praktiken, und Butch "bar dykes" und flamboyant "street queens" wurden als negative Stereotypen von Lesben und Homosexuellen gesehen. Veteranen Aktivisten wie Sylvia Rivera und Beth Elliot wurden abgegrenzt oder vertrieben, weil sie Transgender waren. 1974 kam Maureen Colquhoun als erstes lesbisches Parlament (MP) für die Labour Party in Großbritannien heraus. Als sie gewählt wurde, war sie in einer heterosexuellen Ehe verheiratet. 1975 wurde der bahnbrechende Film, der homosexuelle Homosexuell Ikone Quentin Crisp's Leben, The Naked Civil Servant, von Thames Television für den britischen Fernsehkanal ITV übertragen. Auch die britische Zeitschrift Gay Left begann Veröffentlichung. Nachdem British Home Stores einen offen schwulen Auszubildenden Tony Whitehead abgesackt hatte, holte eine nationale Kampagne ihre Geschäfte später im Protest ab. 1977 wurde Harvey Milk zum ersten offen schwulen Mann im Bundesstaat Kalifornien gewählt, um in das öffentliche Amt gewählt zu werden. Milch wurde 1978 von einem ehemaligen Stadtbetreuer Dan White ermordet. 1977 begann ein ehemaliger Miss America-Wettbewerber und Orangensaft-Sprecher, Anita Bryant, eine Kampagne "Save Our Children", in Dade County, Florida (großer Miami), die sich als ein großer Rückschlag in der Gay Liberation Bewegung erwiesen. Im Wesentlichen gründete sie eine Organisation, die einen Änderungsantrag zu den Gesetzen des Bezirks vorlegte, der dazu führte, dass viele Lehrer der öffentlichen Schule wegen des Verdachts, dass sie homosexuell waren. Im Jahr 1979 rief eine Reihe von Menschen in Schweden krank an, wenn es um Homosexuelle ging, um zu protestieren, dass Homosexualität als Krankheit eingestuft wird. Darauf folgte eine aktive Besetzung des Hauptbüros des Nationalen Ausschusses für Gesundheit und Wohlfahrt. In wenigen Monaten wurde Schweden das erste Land der Welt, um Homosexualität als Krankheit zu entfernen. Lesbischer Feminismus, der von Mitte der 1970er bis Mitte der 1980er Jahre am meisten einflussreich war, ermutigte Frauen, ihre Energien auf andere Frauen anstatt Männer zu lenken und befürwortete Lesbismus als logisches Ergebnis des Feminismus. Wie bei der Gay Liberation war dieses Verständnis des lesbischen Potenzials bei allen Frauen im Widerspruch zum Minderheitsrechtrahmen der Gay Rights Bewegung. Viele Frauen der Gay Liberation Bewegung fühlten sich bei der Herrschaft der Bewegung durch Männer frustriert und gründeten separate Organisationen; einige, die geschlechtsspezifische Unterschiede zwischen Männern und Frauen fühlten, konnten nicht aufgelöst werden "lesbischer Separatismus", beeinflusst durch Schriften wie Jill Johnstons Buch Lesbian Nation 1973. Organisatoren konzentrierten sich damals auf diese Frage. Diane Felix, auch bekannt als DJ Chili D in der Bay Area Club-Szene, ist ein Latino American lesbian einst der Latino American Queer Organisation GALA beigetreten. Sie war bekannt für die Schaffung von Unterhaltungsräumen speziell für queere Frauen, vor allem in der lateinamerikanischen Gemeinschaft. Diese Orte enthalten Homosexuell Bars in San Francisco wie A Little More und Colors. Disagreements zwischen verschiedenen politischen Philosophien waren manchmal extrem beheizt und wurden als lesbische Sexkriege bekannt, die vor allem über Ansichten über Sadomasochismus, Prostitution und Transsexualität streiten. Der Begriff Homosexuell kam, um stärker mit homosexuellen Männern verbunden sein. In Kanada, dem Inkrafttreten von § 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten im Jahr 1985, wurde eine Verschiebung der Homosexuellenrechtsbewegung in Kanada beobachtet, da die kanadischen Schwulen und Lesben von der Befreiung zu streitigen Strategien zogen. Prämiert auf Charter-Schutz und auf die Vorstellung der Unmutbarkeit der Homosexualität, gerichtliche Urteile schnell fortgeschrittene Rechte, einschließlich derjenigen, die die kanadische Regierung zwingen, gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren. Es wurde argumentiert, dass, obwohl diese Strategie äußerst wirksam war, um die Sicherheit, Würde und Gleichheit der kanadischen Homosexuellen voranzutreiben, ihre Betonung der Gleichheit auf Kosten der Differenz kam und möglicherweise Chancen für eine sinnvollere Veränderung untergraben haben könnte. Mark Segal, oft als Dekan des amerikanischen schwulen Journalismus bezeichnet, störte 1973 die CBS-Nachrichten mit Walter Cronkite, einer Veranstaltung, die in Zeitungen im ganzen Land behandelt wurde und von 60% der amerikanischen Haushalte betrachtet wurde, viele sehen oder hören über Homosexualität zum ersten Mal. Ein weiterer Rückschlag in den Vereinigten Staaten trat 1986 auf, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein georgisches Anti-Sodomie-Gesetz im Fall Bowers v. Hardwick einhielt. (Dieses Urteil würde zwei Jahrzehnte später in Lawrence v. Texas aufgehoben werden.) 1987-2000 AIDS-Epidemie Einige Historiker plädieren, dass eine neue Ära der Homosexuellen Rechte Bewegung in den 1980er Jahren mit der Entstehung von AIDS begann, die die Führung dezimierte und den Fokus für viele verschoben. Diese Ära sah eine Resistenz der Militanz mit direkten Aktionsgruppen wie AIDS-Koalition zu Unleash Power (ACT UP), die 1987 entstanden war, sowie seine Ableger Queer Nation (1990) und die Lesbian Avengers (1992). Einige jüngere Aktivisten, die Homosexuelle und Lesben als immer normativer und politisch konservativer zu sehen, begannen, Queer als eine defiant Erklärung aller sexuellen Minderheiten und Geschlechtsvarianten zu verwenden – genau wie die früheren liberationisten mit Homosexuellen gemacht hatten. Weniger konfrontative Begriffe, die versuchen, die Interessen von Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender wieder zu vereinen, wurden auch prominent, darunter verschiedene Akronyme wie LGBT, LGBTQ und LGBTI, wo Q und ich stehen für Queer oder Fragestellung und Intersex, beziehungsweise. "The Overhauling of Straight America" Ein 1987 erschienener Essay mit dem Titel "The Overhauling of Straight America", von Marshall Kirk und Hunter Madsen (schriftlich als Erastes Pill) legt einen sechs-Punkte-Plan für eine Kampagne vor, die erstmals in der Zeitschrift Guide veröffentlicht wurde. Sie argumentierten, dass Homosexuelle sich auf eine positive Weise zu geraden Amerika darstellen müssen, und dass das Hauptziel, Homosexualität akzeptabel zu machen, könnte erreicht werden, indem Amerikaner "zu denken, dass es nur eine andere Sache ist, mit einem Shrug ihrer Schultern". Dann "Ihr Kampf um rechtliche und soziale Rechte ist praktisch gewonnen". Das Paar entwickelte ihr Argument im Buch von 1989 Nach dem Ball: Wie Amerika seine Angst und Hass der Schwule in den 90er Jahren erobern wird. Das Buch skizzierte eine Strategie der Öffentlichkeitsarbeit für die LGBT-Bewegung. Es argumentiert, dass nach der schwulen Befreiungsphase der 1970er und 1980er Jahre Homosexuelle Rechte Gruppen sollten professionelle Öffentlichkeitsarbeit Techniken zu ihrer Botschaft zu vermitteln. Nach seiner Veröffentlichung erschien Kirk auf den Seiten von Newsweek, Time und The Washington Post. Das Buch wird oft kritisch von sozialen Konservativen wie Focus on the Family als wichtig für den Erfolg der LGBT-Bewegung in den 90er und als Teil einer angeblichen "homosexuellen Agenda" beschrieben. Warrenton "Kriegskonferenz" Eine "Kriegskonferenz" von 200 schwulen Führern fand 1988 in Warrenton, Virginia, statt. In der Abschlusserklärung der Konferenz wurde ein Plan für eine Medienkampagne festgelegt: Zuerst empfehlen wir eine bundesweite Medienkampagne, um ein positives Bild von Schwulen und Lesben zu fördern. Jeder —nationale, staatliche und lokale — muss die Verantwortung übernehmen. Wir müssen die Medien in jedem Projekt betrachten. Darüber hinaus müssen wir alle Vorteile nutzen, um öffentliche Dienstleistungen und bezahlte Werbung einzubeziehen und Reporter und Redakteure von Zeitungen, Radio und Fernsehen zu kultivieren. Um dies zu erleichtern, benötigen wir nationale Medienworkshops, um unsere Führer zu trainieren. Und wir müssen unsere schwul- und lesbische Presse ermutigen, die Abdeckung des nationalen Prozesses zu erhöhen. Unsere Medienbemühungen sind grundlegend für die volle Akzeptanz von uns im amerikanischen Leben. Aber sie sind auch ein Weg für uns, die Finanzierung unserer Bewegung zu erhöhen. Eine Medienkampagne kostet Geld, aber letztendlich kann es eines unserer erfolgreichsten Fundraising-Geräte sein. Die Erklärung forderte auch eine jährliche Planungskonferenz zur Festlegung und Änderung unserer nationalen Agenda. " Die Kampagne für Menschenrechte listet dieses Ereignis als Meilenstein in der schwulen Geschichte auf und identifiziert es, wie der National Coming Out Day entstand. Am 24. Juni 1994 wurde der erste Gay Pride Marsch in Asien auf den Philippinen gefeiert. Im Nahen Osten bleiben LGBT-Organisationen illegal, und LGBT-Rechtsaktivisten stehen vor extremer Opposition vom Staat. Die 1990er Jahre sahen auch die Entstehung zahlreicher LGBT-Jugendbewegungen und Organisationen wie LGBT-Jugendzentren, schwul-straight-Allianzen in High Schools und jugendspezifischer Aktivismus wie der National Day of Silence. Die Colleges wurden auch Orte des LGBT-Aktivismus und Unterstützung für Aktivisten und LGBT-Leute im Allgemeinen, mit vielen Colleges öffnen LGBT-Zentren. Die 1990er-Jahre sahen auch einen schnellen Schub der Transgender-Bewegung, während gleichzeitig eine "Abgrenzung der Identität der Transsexuellen". In der englischsprachigen Welt veröffentlichte Leslie Feinberg Transgender Liberation: A Movement Whose Time has Come in 1992. Geschlechtsvariante Völker auf der ganzen Welt bildeten auch Minderheitsrechtebewegungen. Hijra-Aktivisten kämpften für die Anerkennung als drittes Geschlecht in Indien und Travesti Gruppen begannen, gegen Polizeibrutalität in ganz Lateinamerika zu organisieren, während Aktivisten in den Vereinigten Staaten direkte Konfrontationsgruppen wie die Transexuelle Menace gebildet. 21. Jahrhundert Die Niederlande waren das erste Land, das 2001 eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichte. Im Anschluss an Belgien 2003 und Spanien und Kanada 2005. Ab 2020 werden gleichgeschlechtliche Ehen auch in Südafrika, Norwegen, Schweden, Portugal, Island, Argentinien, Mexiko, Dänemark, Brasilien, Frankreich, Uruguay, Neuseeland, Großbritannien, Luxemburg, Irland, den Vereinigten Staaten, Kolumbien, Finnland, Deutschland, Malta, Australien, Österreich, Taiwan, Ecuador und Costa Rica anerkannt. Südafrika wurde die erste afrikanische Nation, um die gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2006 zu legalisieren, und ist derzeit die einzige afrikanische Nation, wo die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. In diesem gleichen Zeitraum haben einige Gemeinden Gesetze gegen Homosexualität erlassen. Zum Beispiel, Rhea County, Tennessee, erfolglos versucht, "ban homosexuals" im Jahr 2006. Im Jahr 2003, im Fall Lawrence v. Texas, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Sodomy-Gesetze in vierzehn Staaten niedergeschlagen, konsensual homosexuell sex legal in allen 50 Staaten, einen bedeutenden Schritt nach vorn in LGBT-Aktivismus und eine, die von Aktivisten seit Beginn der modernen LGBT-Sozialbewegungen gekämpft worden. Vom 6. bis 9. November 2006, The Yogyakarta Grundsätze zur Anwendung des Völkerrechtsrechts in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität wurden durch eine internationale Sitzung von 29 Spezialisten in Yogyakarta, der Internationalen Kommission der Juristen und des Internationalen Dienstes für Menschenrechte verabschiedet. Die UN-Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität versammelte am 13. Dezember 2008 66 Unterschriften in der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Am 22. Oktober 2009 stimmte die Versammlung der schwedischen Kirche für die Segnung homosexueller Paare, einschließlich der Verwendung des Begriffs Ehe, (Matrimonie"). Island wurde das erste Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe durch einstimmige Stimme zu legalisieren: 49–0, am 11. Juni 2010.Ein Monat später wurde Argentinien zum ersten Land in Lateinamerika, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Südafrika wurde die erste afrikanische Nation, um die gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2006 zu legalisieren, und es bleibt das einzige afrikanische Land, in dem die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Trotz dieser Verärgerung in der Toleranz der LGBT-Gemeinschaft in Südafrika, so genannte Korrekturvergewaltigungen sind in Reaktion, vor allem auf die ärmeren Frauen, die in Townships leben, und diejenigen, die keinen Rückgriff auf die Verbrechen aufgrund der bemerkenswerten fehlenden Polizeipräsenz und Vorurteile, die sie möglicherweise für die Meldung von Übergriffen haben. 1993 "Sprechen Sie nicht, sagen Sie es nicht" Gesetz, weil Homosexuelle aus dem Dienst offen in den Vereinigten Staaten Militär, wurde 2010 aufgehoben. Dies bedeutete, dass Homosexuelle und Lesben jetzt offen im Militär dienen können, ohne Angst, wegen ihrer sexuellen Orientierung entlassen zu werden. Im Jahr 2012 veröffentlichte das Büro der Vereinigten Staaten für Wohnungswesen und Stadtentwicklung der Vereinigten Staaten eine Verordnung, um Diskriminierung in bundesweit unterstützten Wohnungsangeboten zu verbieten. Die neuen Regelungen sorgen dafür, dass die zentralen Wohnungsprogramme der Abteilung für alle förderfähigen Personen offen sind, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Anfang 2014 fand in Boise, Idaho, eine Reihe von Protesten statt, die von Add The Words, Idaho und ehemaliger Staatssenator Nicole LeFavour organisiert wurden, u.a. zivile Ungehorsame und damit verbundene Verhaftungen, die die Worte "sexuelle Orientierung" und "gender Identität" zum Menschenrechtsakt des Staates hinzufügen. Am 26. Juni 2015, in Obergefell v. Hodges, entschied der Oberste Gerichtshof der USA, dass die Verfassung verlangt, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen, egal wo sie in den Vereinigten Staaten leben. Mit diesem Urteil wurden die Vereinigten Staaten das 17. Land, um gleichgeschlechtliche Ehen vollständig zu legalisieren. Zwischen dem 12. September und 7. November 2017 hielt Australien eine nationale Umfrage zum Thema der gleichen Geschlechtsverheiratung ab; 61,6% der Befragten unterstützten die gesetzliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit. Damit wurde der Weg für die Debatte eines privaten Mitglieds im Bundestag geklärt. Am 6. September 2018 wurde konsensual gay Sex in Indien von ihrem Obersten Gerichtshof legalisiert. Im Oktober 2020 veranstaltete der Europarat für sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität (SOGI) zusammen mit dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eine Konferenz zum 70. Jahrestag der Europäischen Menschenrechtskonvention am 8. Oktober 2020. Das Unternehmen gab bekannt, eine Veranstaltung mit dem Titel "Ein lebendes Instrument" für alle zu starten: Die Rolle der Europäischen Menschenrechtskonvention bei der Förderung der Gleichstellung von LGBTI-Personen", die sich auf die Fortschritte bei der Gleichstellung von LGBTI-Personen in Europa durch den Europäischen Konventsmechanismus konzentrierte. Öffentliche Meinung LGBT-Bewegungen werden von einer Vielzahl von Personen und Organisationen abgelehnt. Sie können persönliche, politische oder religiöse Vorurteile gegen Homosexuelle, homosexuelle Beziehungen oder Homosexuelle haben. Die Gegner sagen, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen keine Ehen sind, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe die Tür für die Legalisierung der Polygamie öffnen wird, dass es unnatürlich ist und dass es ungesundes Verhalten fördert. Einige soziale Konservative glauben, dass alle sexuellen Beziehungen mit anderen Menschen als einem gegensätzlichen Ehepartner die traditionelle Familie untergräbt und dass Kinder in Häusern sowohl mit einem Vater als auch mit einer Mutter aufgezogen werden sollten. Da die Gesellschaft in einigen Ländern (meistens in Westeuropa, Nordamerika, Australien, Neuseeland, Japan und Taiwan) mehr Homosexualität akzeptiert hat, hat es daher auch das Entstehen vieler Gruppen gegeben, die Homosexualität beenden wollen; in den 1990er Jahren ist eine der bekanntesten Gruppen, die mit diesem Ziel gegründet wurde, die Ex-Gay-Bewegung. Einige Menschen sorgen dafür, dass Homosexuelle Rechte mit der Meinungsfreiheit, den religiösen Freiheiten am Arbeitsplatz und der Fähigkeit, Kirchen, gemeinnützige Organisationen und andere religiöse Organisationen zu führen, die gegen die sozialen und kulturellen Ansichten zu LGBT-Rechten stehen. Es gibt auch Bedenken, dass religiöse Organisationen gezwungen sein könnten, gleichgeschlechtliche Ehen oder Risiko zu akzeptieren und durchzuführen, ihren Steuerbefreiungsstatus zu verlieren. Eric Rofes Autor des Buches, A Radical Rethinking of Sexuality and Schooling: Status Quo oder Status Queer?, argumentiert, dass die Einbeziehung von Lehren über Homosexualität in öffentliche Schulen eine wichtige Rolle bei der Umwandlung von öffentlichen Ideen über lesbische und schwule Individuen spielen wird. Als ehemaliger Lehrer im öffentlichen Schulsystem erzählt Rofes, wie er von seiner Lehrstelle gefeuert wurde, nachdem er die Entscheidung getroffen hatte, als schwul herauszukommen. Als Folge des Stigmas, das er als schwuler Lehrer betrachtet, betont er die Notwendigkeit der Öffentlichkeit, radikale Ansätze zu ergreifen, um signifikante Veränderungen der öffentlichen Einstellungen über Homosexualität zu machen. Nach Rofes werden radikale Ansätze in der Überzeugung begründet, dass "manchmal grundlegende muss transformiert werden, um authentische und feige Veränderungen auftreten. " Die von Rofes vorgeschlagenen radikalen Ansätze wurden mit einer starken Opposition von Anti-Gay-Rechtsaktivisten wie John Briggs getroffen. Ehemaliger kalifornischer Senator, John Briggs vorgeschlagen Proposition 6, eine Wahlinitiative, die erfordern würde, dass alle kalifornischen staatlichen öffentlichen Schulen feuern alle schwulen oder lesbischen Lehrer oder Berater, zusammen mit jeder Fakultät, die Unterstützung für Homosexuelle Rechte in einer Bemühung, um zu verhindern, was er glaubt, "die Korruption der Kinder Gedanken". Der Ausschluss von Homosexualität aus dem Sexualerziehungslehrplan, zusätzlich zu der Abwesenheit von sexuellen Beratung Programme in öffentlichen Schulen, hat zu erhöhten Gefühlen der Isolation und Entfremdung für homosexuelle und lesbische Studenten, die wünschen, Homosexuelle Beratung Programme zu haben, die ihnen helfen, mit ihrer sexuellen Orientierung kommen. Eric Rofes Gründer von jugendlichen homosexuellen Programmen wie Out There und Committee for Gay Youth betont die Bedeutung von Unterstützungsprogrammen, die Jugendlichen helfen, mit ihrer sexuellen Orientierung zu identifizieren. David Campos, Autor des Buches, Geschlecht, Jugend und Geschlecht Bildung: Ein Referenzhandbuch, beleuchtet das Argument von Proponenten der sexuellen Bildung Programme in öffentlichen Schulen vorgeschlagen. Viele Homosexuelle Rechte Unterstützer argumentieren, dass Lehren über die unterschiedlichen sexuellen Orientierungen, die außerhalb der Heterosexualität existieren, relevant sind, um Studenten zu schaffen, die über die Welt um sie herum gut informiert sind. Campos erkennt jedoch auch an, dass der Lehrplan für Sexualerziehung die Jugend nicht über Faktoren im Zusammenhang mit sexueller Orientierung lehren kann, sondern er schlägt vor, dass Schulen Politiken implementieren, die sichere Lernumgebungen schaffen und Unterstützung für LGBT-Jugend fördern. Es ist sein Glaube, dass Schulen, die unvoreingenommene, sachliche Informationen über sexuelle Orientierung, zusammen mit unterstützende Beratung Programme für diese homosexuelle Jugend wird die Art und Weise, wie die Gesellschaft behandelt Homosexualität. Viele Gegner der LGBT-Sozialbewegungen haben ihre Gleichgültigkeit gegenüber Homosexualität als Folge der unsterblichen Werte, die es bei Kindern, die homosexuellen Individuen ausgesetzt sind, zugeschrieben. Im Gegensatz zu diesem Anspruch schlagen viele Befürworter der verstärkten Bildung über Homosexualität vor, dass die Erzieher von der Lehre über Sexualität in Schulen völlig verzichten sollten. In ihrem Buch mit dem Titel "Gay and Lesbian Movement" liefert Margaret Cruickshank statistische Daten aus den Umfragen von Harris und Yankelovich, die bestätigten, dass über 80% der amerikanischen Erwachsenen glauben, dass Studenten über Sexualität in ihrer öffentlichen Schule gebildet werden sollten. Darüber hinaus fand die Umfrage auch heraus, dass 75 % der Eltern glauben, dass Homosexualität und Abtreibung auch im Lehrplan enthalten sein sollten. Eine Bewertung der kalifornischen öffentlichen Schulsysteme ergab, dass nur 2% aller Eltern tatsächlich davon abgetan wurden, dass ihr Kind über die Sexualität in der Schule unterrichtet wurde. Es war vorgeschlagen worden, dass Bildung einen positiven Einfluss auf die Unterstützung für die gleiche Geschlechts Ehe hat. Afrikanische Amerikaner haben statistisch niedrigere Bildungsraten; die Bildungsstufe der afrikanischen Amerikaner hat jedoch nicht so viel Bedeutung für ihre Haltung gegenüber der gleichgeschlechtlichen Ehe, wie sie es bei den weißen Einstellungen tut. Die Bildung unter den Weißen hat einen erheblichen positiven Effekt auf die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während die direkte Wirkung der Bildung unter den afrikanischen Amerikanern weniger signifikant ist. Die Einkommensniveaus der Weißen haben eine direkte und positive Korrelation mit der Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe, aber die afrikanische amerikanische Einkommensstufe ist nicht wesentlich mit Haltungen zur gleichgeschlechtlichen Ehe verbunden. Der Standort wirkt sich auch auf die gleichgeschlechtlichen Ehen aus; die Bewohner der ländlichen und südlichen Gebiete sind im Vergleich zu den Bewohnern anderswo deutlich stärker gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Schwule und Lesben, die in ländlichen Gebieten leben, stehen vor vielen Herausforderungen, darunter: die sparsamen Bevölkerungen und die traditionelle Kultur, die eng von der kleinen Bevölkerung der meisten ländlichen Gebiete gehalten wird, in der Regel feindliche soziale Klimazonen gegenüber Homosexuellen in Bezug auf städtische Gebiete und weniger soziale und institutionelle Unterstützung und Zugang zu städtischen Gebieten. Um dieses Problem zu bekämpfen, wurden die LGBT-Gemeinschaftsgesichter, soziale Netzwerke und Apps wie Moovs für "LGBT-Individuen mit Gleichgesinnten" geschaffen, die "fähig sind, sich zu verbinden, zu teilen und das Herzstück der Gemeinschaft als eine zu fühlen. " In einer Studie, die Darren E. Sherkat, Kylan M. de Vries und Stacia Creek an der Southern Illinois University Carbondale durchgeführt, fanden Forscher heraus, dass Frauen tendenziell die LGBT-Rechte konsequenter unterstützen als Männer und dass Personen, die geschieden sind oder nie verheiratet sind, sind auch eher maritale Rechte an gleichgeschlechtliche Paare als verheiratete oder verwitwete Personen zu gewähren. Sie behaupteten auch, dass weiße Frauen wesentlich unterstützender sind als weiße Männer, aber es gibt keine Geschlechtsunterschiede unter afrikanischen Amerikanern. Das Jahr, in dem man geboren wurde, war auch ein starker Indikator für die Haltung gegenüber der gleichgeschlechtlichen Ehe – Generationen, die nach 1946 geboren wurden, sind erheblich mehr Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe als ältere Generationen. Schließlich berichtete die Studie, dass statistisch afrikanische Amerikaner eher gegen die gleichgeschlechtliche Ehe als jede andere ethnische Zugehörigkeit sind. Studien zeigen, dass nicht-protestante Christen viel wahrscheinlicher sind, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu unterstützen als Protestanten; 63% der afrikanischen Amerikaner behaupten, dass sie Baptist oder Protestant sind, während nur 30% der weißen Amerikaner sind. Religion, gemessen an religiösen Zugehörigkeiten, Verhaltensweisen und Überzeugungen, hat viel Einfluss auf die Strukturierung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaftseinstellungen und beeinflusst konsequent Meinungen über Homosexualität. Die liberalsten Haltungen werden in der Regel von Juden, liberalen Protestanten und Menschen, die nicht mit Religion verbunden sind, reflektiert. Dies liegt daran, dass viele ihrer religiösen Traditionen in den letzten Jahren nicht "systematisch verurteilt homosexuelle Verhaltensweisen" haben. Mäßige und tolerante Haltungen werden in der Regel von Katholiken und moderaten Protestanten reflektiert. Und schließlich werden die konservativesten Ansichten von evangelischen Protestanten gehalten. Darüber hinaus ist es eine Tendenz für eine weniger tolerante Homosexualität, wenn ihr soziales Netzwerk stark an eine religiöse Gemeinde gebunden ist. Organisierte Religion, vor allem protestantische und täufische Zugehörigkeiten, espouse konservative Ansichten, die traditionell gleichgeschlechtliche Gewerkschaften anprangern. Daher sind diese Gemeinden wahrscheinlicher, Botschaften dieser Art zu hören. Die Polls haben auch darauf hingewiesen, dass die Menge und die Höhe des persönlichen Kontakts, die Einzelpersonen mit homosexuellen Personen und traditionelle Moral haben, Auswirkungen auf die Einstellungen der gleichgeschlechtlichen Ehe und Homosexualität. Es gibt auch eine Theorie unter konservativen Republikanern, dass der Zweck der LGBT-Bewegung ein Weg ist, um die menschliche Rasse zu beenden. Diese Menschen glauben, dass die Einnahme der medizinischen Schritte zum Ändern Ihres Geschlechts schädlich ist, weil Transgender-Individuen, die Geschlechtsbestätigungen durchlaufen, keine Kinder haben können. Es wird auch angenommen, dass der Anstieg der Akzeptanz von Gleichgeschlechtsbeziehungen dazu führen wird, dass mehr Menschen schwul werden. Da Schwule und Lesben keine biologischen Kinder haben können, wird sie das Aussterben der menschlichen Rasse bringen. Referenzen Weiter lesen Robert Aldrich, (Hg.)Gay Life and Culture:A World History.London: Thames & Hudson, 2006.ISBN 978-0500251300 Belmonte, Laura A. (2021). Das internationale LGBT Rechte Bewegung: A History.Bloomsbury Academic.ISBN 978-1-4725-1147-8.Neil Miller. Aus der Vergangenheit: Schwul und Lesbengeschichte von 1869 bis zur Gegenwart. New York: Alyson Bücher; 2006. ISBN 978-1-55583-870-6