Wissenschaftliches Verlag ist der Teil der Veröffentlichung, die akademische Forschung und Stipendien verteilt. Die meisten akademischen Arbeiten werden in akademischen Fachzeitschriften, Büchern oder solchen veröffentlicht. Der Teil der wissenschaftlichen schriftlichen Produktion, der nicht formal veröffentlicht wird, sondern nur gedruckt oder im Internet veröffentlicht wird, wird häufig „Grauliteratur“ genannt. Die meisten wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Fachzeitschriften und viele akademische und wissenschaftliche Bücher basieren jedoch nicht alle auf einer Art von Peer Review oder redaktionellem Schiedsrichtern, um Texte für die Veröffentlichung zu qualifizieren. Qualitäts- und Selektivitätsstandards unterscheiden sich stark von Zeitschriften bis Zeitschriften, Verlagsverlag und Feld. Die meisten etablierten akademischen Disziplinen verfügen über eigene Fachzeitschriften und andere Verkaufsstellen für die Veröffentlichung, obwohl viele akademische Fachzeitschriften etwas interdisziplinärer Natur sind und die Arbeit aus verschiedenen Bereichen oder Untergebieten veröffentlichen. Es gibt auch eine Tendenz, dass bestehende Zeitschriften in spezialisierte Abschnitte aufgeteilt werden, da das Feld selbst stärker spezialisiert wird. Neben der Änderung der Überprüfungs- und Veröffentlichungsverfahren unterscheiden sich die Arten von Veröffentlichungen, die als Beitrag zu Wissen oder Forschung akzeptiert werden, erheblich zwischen Bereichen und Untergebieten. In den Wissenschaften führt der Wunsch nach statistisch signifikanten Ergebnissen zu einer Verzerrung der Veröffentlichung. Wissenschaftliche Veröffentlichungen durchlaufen große Veränderungen, da sie den Übergang vom Druck zum elektronischen Format macht. Geschäftsmodelle unterscheiden sich in der elektronischen Umgebung. Seit Anfang der 90er Jahre war die Lizenzierung elektronischer Ressourcen, insbesondere Zeitschriften, sehr üblich. Ein wichtiger Trend, insbesondere in Bezug auf Fachzeitschriften in den Wissenschaften, ist der offene Zugang über das Internet. In offenen Zugangsveröffentlichungen wird zum Zeitpunkt der Veröffentlichung ein Zeitschriftenartikel kostenlos für alle auf der Website des Verlags zur Verfügung gestellt. Sowohl offene als auch geschlossene Fachzeitschriften werden manchmal von dem Autor finanziert, der eine Gebühr für die Verarbeitung zahlt, wodurch einige Gebühren vom Leser an den Forscher oder ihren Geldgeber verlagert werden. Viele offene oder geschlossene Fachzeitschriften finanzieren ihre Operationen ohne solche Gebühren und andere verwenden sie in der Vorveröffentlichung. Das Internet hat den freien Zugang zur Selbstarchivierung erleichtert, in der Autoren selbst eine Kopie ihrer veröffentlichten Artikel kostenlos für alle im Web zur Verfügung stellen. Manche wichtige Ergebnisse in Mathematik wurden nur auf arXiv veröffentlicht. Geschichte Das von Denis de Sallo erstellte Journal des sçavans (later präzisierter Journal des savants) war die früheste akademische Fachzeitschrift in Europa. Ihr Inhalt umfasste Obituaries von berühmten Männern, Kirchengeschichte und Rechtsberichte. Am Montag, 5 Januar 1665, kurz vor dem ersten Auftreten der pädagogischen Transaktionen der Royal Society, erschien die erste Ausgabe als zwölf Seiten-Träger der Steinto-Pmphozyten. In dieser Zeit war der Akt der Veröffentlichung akademischer Untersuchungen umstritten und weitgehend verschwunden. Es war nicht ungewöhnlich für eine neue Entdeckung, die als Monogram bekannt gegeben werden soll, die dem Entdeckunger Priorität eingeräumt wird, sondern für alle, die nicht im Geheimwesen sind, unerheblich ist: sowohl Isaac Newton als auch Leibniz nutzten diesen Ansatz. Jedoch funktioniert diese Methode nicht gut. Robert K. Merton, ein Sociologe, stellte fest, dass 92% der Fälle der gleichzeitigen Entdeckung im 17. Jahrhundert in Streit gerieten. Die Zahl der Streitigkeiten sank im 18. Jahrhundert auf 72 %, 59 % in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts und 33 % im ersten Halbjahr. Der Rückgang der streitigen Ansprüche auf Priorität in den Forschungs Entdeckungen kann der zunehmenden Akzeptanz der Veröffentlichung von Papieren in modernen akademischen Fachzeitschriften Rechnung tragen, wobei Schätzungen zufolge seit dem ersten Auftreten der Philosophen Transaktionen rund 50 Millionen Fachzeitschriften veröffentlicht wurden. Die Royal Society war in ihrer nicht-yet-popularen Überzeugung, dass die Wissenschaft nur durch einen transparenten und offenen Austausch von Ideen vorangebracht werden konnte, der durch experimentelle Beweise unterstützt wird. Frühe wissenschaftliche Fachzeitschriften haben mehrere Modelle angenommen: Einige wurden von einer einzigen Person durchgeführt, die redaktionelle Kontrolle über den Inhalt ausübte, oft nur Veröffentlichungen von Schreiben der Kollegen, während andere einen Gruppenbeschlussprozess in enger Abstimmung auf moderne Peer-Reviews. Es war nicht bis Mitte des 20. Jahrhunderts, dass Peer Review der Norm wurde. Verlage und geschäftliche Aspekte In den 1960er und 1970er Jahren haben kommerzielle Verlage zu selektivem Erwerb hochwertiger Zeitschriften begonnen, die zuvor von gemeinnützigen akademischen Gesellschaften veröffentlicht wurden. Wenn die kommerziellen Verlage die Abonnementpreise deutlich erhöht haben, verloren sie aufgrund der unerheblichen Nachfrage nach diesen Zeitschriften wenig Markt. Obwohl mehr als 2000 Verlage, fünf Unternehmen für Gewinnzwecke (Reed Elsevier, Springer Science+ Business Media, Nick-Blackwell, Taylor & Francis und Sage) 50 % der 2013 veröffentlichten Artikel ausmachen. (Since 2013 Springer Science+ Business Media hat einen Zusammenschluss durchlaufen, um ein noch größeres Unternehmen namens Springer Nature zu gründen.) Die vorliegenden Daten weisen darauf hin, dass diese Unternehmen Gewinnmargen von rund 40 % haben, was sie zu den gewinnbringendsten Industrien, insbesondere gegenüber den kleineren Verlagen, die mit geringen Margen arbeiten. Diese Faktoren haben zu der "Serialskrise" beigetragen – die Gesamtausgaben für die Serien stiegen von 1986 bis 2005 um 7,6%, doch die Zahl der gekauften Serien stieg um durchschnittlich 1,9% pro Jahr. Anders als die meisten Industrien werden in der wissenschaftlichen Veröffentlichung die beiden wichtigsten Inputs "virtuell kostenlos" bereitgestellt. Dies sind die Artikel und der Peer-Review-Prozess. Publishers argumentieren, dass sie den Veröffentlichungsprozess durch Unterstützung der Peer-Review-Gruppe, einschließlich der Bewährungen, sowie durch Artierung, Druck und Web-Veröffentlichungen, einen Mehrwert bringen. Investmentanalysten waren jedoch skeptisch des Mehrwerts, der von gewinnorientierten Verlagen hinzugefügt wurde, wie es in einer Analyse der Deutschen Bank von 2005 deutlich gemacht wurde, dass "wir glauben, dass der Verleger relativ wenig Wert auf den Verlagsprozess bringt... Wir beobachten einfach, dass, wenn der Prozess wirklich so komplex, kostspielig und wertvoll war wie die Verleger Protest, dass es ist, 40 Margen würden nicht verfügbar sein. Krise Eine Krise in der wissenschaftlichen Veröffentlichung wird "allgemein wahrgenommen;" die offensichtliche Krise muss mit dem kombinierten Druck von Haushaltskürzungen an Hochschulen und höheren Kosten für Fachzeitschriften (Krise) einhergehen. Die Hochschulhaushaltskürzungen haben die Bibliothekshaushalte verringert und die Subventionen für universitäre Verleger verringert. Insbesondere die Menschen sind von dem Druck auf Universitätsverleger betroffen, die weniger in der Lage sind, Monographien zu veröffentlichen, wenn Bibliotheken nicht bereit sind, sie zu kaufen. Beispielsweise stellte der ARL fest, dass in "1986 Bibliotheken 44% ihrer Haushalte im Vergleich zu 56 % auf Zeitschriften verbrachten; zwölf Jahre später hatte das Verhältnis 28% und 72 %. "Mean but, Monographien werden in den Menschen zunehmend erwartet. 2002 gab der Modern Language Association die Hoffnung zum Ausdruck, dass die elektronische Veröffentlichung dieses Problems lösen würde. Umfragen und Berichte von 2009 und 2010 haben ergeben, dass Bibliotheken mit anhaltenden Haushaltskürzungen konfrontiert sind, wobei im Jahr 2009 eine Umfrage festgestellt wurde, dass 36 % der britischen Bibliotheken ihre Budgets um 10 % oder mehr gekürzt hatten, gegenüber 29 % mit höheren Budgets. In den 2010er Jahren begannen Bibliotheken aggressivere Kostensenkungen mit der Hebelwirkung eines offenen Zugangs und offener Daten. Datenanalyse mit offenen Werkzeugen wie Unpaywall Journals ermöglichte Bibliothekssysteme, um ihre Abonnementskosten um 70 % zu senken, wobei das große Geschäft mit Verlegern wie Elsevier aufgehoben wurde. Lehrbücher, die die Reform verschiedener Modelle veröffentlichen, werden untersucht, wie offene Veröffentlichungsmodelle oder die Schaffung gemeinschaftsorientierter Merkmale. Man ist auch der Ansicht, dass "Online wissenschaftliche Interaktion außerhalb des traditionellen Zeitschriftenraums immer wichtiger für die akademische Kommunikation ist". Zudem haben Experten Maßnahmen vorgeschlagen, um den Veröffentlichungsprozess effizienter bei der Verbreitung neuer und wichtiger Erkenntnisse zu machen, indem sie die Bedeutung der Veröffentlichung auf der Grundlage der Bedeutung und der Neuheit der Forschungsergebnisse bewerten. Lehrpapier In der wissenschaftlichen Veröffentlichung ist ein Papier eine akademische Arbeit, die in der Regel in einem akademischen Magazin veröffentlicht wird. Es enthält ursprüngliche Forschungsergebnisse oder überprüft bestehende Ergebnisse. Ein solches Papier, das auch einen Artikel genannt hat, gilt nur dann als gültig, wenn es einen Peer-Review-Prozess durch einen oder mehrere Schiedsrichter (die Wissenschaftler im gleichen Bereich sind) prüft, ob der Inhalt des Papiers für die Veröffentlichung in der Zeitschrift geeignet ist. Ein Papier kann einer Reihe von Überprüfungen, Revisionen und Re-Submissionen unterzogen werden, bevor sie endgültig angenommen oder für die Veröffentlichung abgelehnt werden. Dieser Prozess dauert in der Regel mehrere Monate. Künftig gibt es oft eine Verzögerung von vielen Monaten (oder in einigen Bereichen, über ein Jahr), bevor ein akzeptierter Text erscheint. Dies gilt besonders für die beliebtesten Zeitschriften, in denen die Zahl der akzeptierten Artikel oft den Druckraum ausschließt. Viele Wissenschaftler selbstarchive ein Vordruck oder Postprint Kopie ihres Papiers zum kostenlosen Download aus ihrer persönlichen oder institutionellen Website. Manche Zeitschriften, insbesondere neuere, werden nun nur in elektronischer Form veröffentlicht. Papiermagazine werden mittlerweile in elektronischer Form sowohl für einzelne Abonnenten als auch für Bibliotheken zugänglich gemacht. Fast immer diese elektronischen Versionen stehen den Abonnenten unmittelbar nach der Veröffentlichung der Papierversion oder noch vor; manchmal werden sie auch an Nicht-Teilnehmer, entweder unmittelbar (durch offene Zugangsmagazine) oder nach einem Embargo von zwei bis vier Monaten oder mehr, um den Verlust von Abonnements zu schützen, zur Verfügung gestellt. Journalen, die diese verspätete Verfügbarkeit haben, werden manchmal verspätete offene Zugangsmagazine genannt. Ellison im Jahr 2011 berichtete, dass in den Wirtschaften der dramatische Anstieg der Möglichkeiten zur Veröffentlichung von Ergebnissen im Internet zu einem Rückgang der Verwendung von Peer-Review-Artikeln geführt hat. Kategorien von Papieren Ein akademisches Papier gehört in der Regel zu einer bestimmten Kategorie wie: Konzept Paper: Forschungspapier Sachstandsbericht oder Positionspapierprüfung Artikel oder Erhebung Papier-Arten PapierTechnical Paper beachten: Legale Prüfung ist der generische Begriff für eine Fachzeitschrift von Rechtsstipendien in den Vereinigten Staaten, die oft von den Regeln für die meisten anderen akademischen Fachzeitschriften radikal abweichen. Peer Review Peer Review ist ein zentrales Konzept für die meisten wissenschaftlichen Veröffentlichungen; andere Wissenschaftler in einem Bereich müssen eine hinreichend hochwertige Arbeit finden, um die Veröffentlichung zu verdienen. Ein sekundärer Vorteil des Prozesses ist ein indirekter Schutz gegen Plagiarismus, da die Prüfer in der Regel mit den vom Autor(en) konsultierten Quellen vertraut sind. Die Herkunft routinemäßiger Peer-Reviews für die Einreichung von Bewerbungen auf 1752, als die Royal Society of London die offizielle Verantwortung für pädagogische Transaktionen übernahm. Jedoch gab es einige frühere Beispiele. Zeitungsverlage stimmen zwar weitgehend dem System zu, sind für Qualitätskontrollen bei der Ablehnung einer schlechten Qualität wichtig, aber es gab Beispiele für wichtige Ergebnisse, die von einem Magazin vor der Aufnahme in andere umgesetzt werden. Rena Steinzor schrieb: vielleicht ist das am häufigsten anerkannte Versäumnis der Peer-Review unfähig, um die Identifizierung hochwertiger Arbeit sicherzustellen. Die Liste der wichtigen wissenschaftlichen Papiere, die ursprünglich von Peer-Reviews abgelehnt wurden, geht mindestens zurück, soweit der Herausgeber von Philosophical Transaction's 1796 Ablehnung des Berichts von Edward Deere über die erste Impfung gegen Kleinpox. „Konfirmative Verzerrungen“ ist die bewusste Tendenz, Berichte zu akzeptieren, die die Ansichten des Überprüfungers unterstützen und diejenigen, die nicht. studies Studien zeigen das Problem in Peer Review. Es gibt verschiedene Arten von Peer-Review-Beiträgen, die vor der Veröffentlichung erteilt werden können, einschließlich aber nicht beschränkt auf: Single-blind Peer-Review-Open Peer Review Publishing Der Prozess der wissenschaftlichen Veröffentlichung, der beginnt, wenn Autoren ein Papier an einen Verleger einreichen, ist in zwei verschiedene Phasen unterteilt: Peer Review und Produktion. Der Peer-Review-Prozess wird vom Zeitungsverlag organisiert und ist abgeschlossen, wenn der Inhalt des Artikels zusammen mit allen zugehörigen Bildern, Daten und zusätzlichen Material für die Veröffentlichung akzeptiert wird. Das Peer-Review-Verfahren wird zunehmend online verwaltet, indem es urheberrechtlich geschützte Systeme, kommerzielle Software-Pakete oder offene Quelle und kostenlose Software nutzt. Nach jeder Runde werden die Autor(en) des Artikels ihre Vorlage entsprechend den Kommentaren der Prüfer ändern; dieser Prozess wird wiederholt, bis der Herausgeber zufrieden ist und die Arbeit akzeptiert wird. Der Produktionsprozess, der von einem Produktions- oder Verleger kontrolliert wird, nimmt dann einen Artikel über die Kopie, die Artierung, die Aufnahme in eine bestimmte Ausgabe eines Zeitschriften und anschließend Druck und Online-Veröffentlichung an. Lehrmaterial soll sicherstellen, dass ein Artikel dem Hausstil des Magazins entspricht, dass alle Bezugs- und Kennzeichnungsvorschriften korrekt sind und dass der Text konsistent und lesbar ist; oft handelt es sich um eine inhaltliche Bearbeitung und Verhandlung mit den Autoren. Da sich die Arbeit von wissenschaftlichen Kopien-Journalisten mit den Herausgebern überschneiden kann, beziehen sich die Herausgeber, die von Zeitschriftenverlagen beschäftigt sind, häufig auf sich als „manuskript Redakteure“. Während dieses Prozesses wird das Urheberrecht oft vom Autor an den Verleger übertragen. In vielen des zwanzigsten Jahrhunderts wurden solche Artikel für den Druck in Verfahren und Fachzeitschriften dokumentiert, und diese Phase war als Kamerakopie bekannt. Mit moderner digitaler Einreichung in Formaten wie PDF ist dieser Fotoingschritt nicht mehr notwendig, obwohl der Begriff manchmal verwendet wird. Der Autor wird die Nachweise in einem oder mehreren Phasen des Produktionsprozesses überprüfen und korrigieren. historischer Wert ist der Nachweiskorrekturzyklus arbeitsintensiv, da handschriftliche Kommentare von Autoren und Herausgebern manuell durch einen Nachweisleser auf eine saubere Version des Nachweises umgeleitet werden. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde dieser Prozess durch die Einführung von E-Annotierungen in Microsoft Word, Adobe® und anderen Programmen gestrafft, aber es blieb noch ein zeitaufwändiger und fehlerversprechender Prozess. Die vollständige Automatisierung der Nachweiskorrekturzyklen ist nur mit dem Start von Online-Plattformen wie Autorea, Google Docs und verschiedenen anderen möglich, wenn ein entlegener Dienst die Vervielfältigung von mehreren Autoren überwacht und sie als explizite, handlungsfähige historische Ereignisse auszeichnet. Ende dieses Prozesses wird eine endgültige Version der Aufzeichnungen veröffentlicht. Pharmazeutische Autoren nennen Quellen, die sie verwendet haben, um ihre Behauptungen und Argumente zu unterstützen und Lesern mehr Informationen zu diesem Thema zu übermitteln. Außerdem gibt es Kredite an Autoren, deren Arbeit sie verwenden und helfen, Plagiarismus zu vermeiden. Das Thema der doppelten Veröffentlichung (auch bekannt als Selbstplagiarismus) wurde vom Ausschuss für Veröffentlichungsethik (COPE) sowie in der Forschungsliteratur selbst angesprochen. Jedes wissenschaftliche Fachzeitschrift verwendet ein spezielles Format für die Anführungen (auch als Referenz bezeichnet). Zu den häufigsten in Forschungspapieren verwendeten Formaten gehören die APA-, CMS- und MLA-Sstile. Die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) wird häufig in den Sozialwissenschaften eingesetzt. Das Handbuch von Chicago (CMS) wird in den Bereichen Wirtschaft, Kommunikation, Wirtschaft und Sozialwissenschaften verwendet. Am Ende der Seite nutzt der CD-Stil Fußnote, um Lesern dabei zu helfen, die Quellen zu finden. Der Modern Language Association (MLA) wird in den Menschen weit verbreitet. Veröffentlichung durch Disziplin Naturwissenschaften Wissenschaft, Technik und Medizin (STM) ist eine große Industrie, die 23,5 Milliarden $ in Einnahmen erwirtschaftete; 9,4 Milliarden $ davon waren speziell aus der Veröffentlichung von englischsprachigen Fachzeitschriften. Die meisten wissenschaftlichen Forschungsarbeiten werden zunächst in wissenschaftlichen Fachzeitschriften veröffentlicht und gelten als primäre Quelle. Technische Berichte, für kleinere Forschungsergebnisse und -design (einschließlich Computersoftware) runden die primäre Literatur aus. Sekundärquellen in den Wissenschaften umfassen Artikel in Prüfungsmagazinen (die eine Synthese von Forschungsartikeln zu einem Thema darstellen, um Vorschüsse und neue Forschungslinien aufzuzeigen), sowie Bücher für große Projekte, breite Argumente oder Sammlung von Artikeln. Tertiäre Quellen könnten u.a. auch s.o.a. in Bezug auf Vervielfältigungen und ähnliche Werke für einen breiten öffentlichen Verbrauch oder akademische Bibliotheken enthalten. Eine teilweise Ausnahme von wissenschaftlichen Veröffentlichungen ist in vielen Bereichen angewandter Wissenschaft, insbesondere in der Computerforschung der USA. Eine gleichermaßen prestigeträchtige Veröffentlichung in der Computerwissenschaft der USA ist einige akademische Konferenzen. Gründe für diese Abreise sind eine große Anzahl solcher Konferenzen, das schnelle Tempo des Forschungsfortschritts und die Unterstützung der Fachgesellschaft der Computerwissenschaft für den Vertrieb und Archivierung von Konferenzverfahren. Sozialwissenschaften in den Sozialwissenschaften sind in verschiedenen Bereichen sehr unterschiedlich. Manche Bereiche, wie die Wirtschaft, können sehr harte oder hoch quantitative Normen für die Veröffentlichung haben, viel wie die Naturwissenschaften. Andere, wie anthropologie oder soziologie, betonen die Feldarbeit und die Berichterstattung über die erste Beobachtung sowie quantitative Arbeiten. Manche sozialwissenschaftliche Bereiche wie öffentliche Gesundheit oder Demografie haben erhebliche gemeinsame Interessen mit Berufen wie Recht und Medizin und Wissenschaftlern in diesen Bereichen oft auch in Berufsmagazinen. Humanities Publishing in the Humanities ist im Prinzip ähnlich wie die Veröffentlichung in anderen Teilen der Akademie; eine Reihe von Fachzeitschriften, von der allgemeinen bis extrem spezialisiert, sind verfügbar und die Universität veröffentlicht jedes Jahr viele neue Menschenbücher. Die Ankunft der Online-Vermarktungsmöglichkeiten hat die Wirtschaft des Bereichs radikal verändert und die Gestaltung der Zukunft ist umstritten. Im Gegensatz zu Wissenschaft, wo die Fristen kritisch sind, nehmen die menschlichen Veröffentlichungen oft Jahre, um zu schreiben und Jahre zu veröffentlichen. Anders als die Wissenschaften ist die Forschung am häufigsten ein einzelner Prozess und wird selten durch große Zuschüsse unterstützt. Journals machen selten Gewinne und werden in der Regel von Hochschulabteilungen betrieben. Nachstehend wird die Lage in den Vereinigten Staaten beschrieben. In vielen Bereichen, wie Literatur und Geschichte, sind in der Regel mehrere veröffentlichte Artikel für einen ersten zehngleisigen Job erforderlich, und ein veröffentlichter oder anstehendes Buch ist jetzt oft vor zehn Jahren erforderlich. Manche Kritiker beklagen, dass dieses De-facto-System ohne seine Folgen aufgetaucht ist; sie behaupten, dass das vorhersehbare Ergebnis die Veröffentlichung von viel shoddy-Arbeiten sowie unverhältnismäßige Anforderungen an die bereits begrenzte Forschungszeit junger Wissenschaftler ist. Um die Dinge noch schlimmer zu machen, ist der Umlauf vieler menschlicher Fachzeitschriften in den 90er Jahren auf nahezu unhaltbare Ebenen zurückgegangen, da viele Bibliotheken Abonnements abgesagt haben, weniger und weniger Peer-Review-Stellen für die Veröffentlichung zu verlassen; und viele Humanitätsprofessoren verkaufen nur wenige hundert Exemplare, die oft nicht für die Kosten ihres Drucks zahlen. Manche Wissenschaftler haben eine Veröffentlichungsuntervention von einigen tausend Dollar gefordert, die mit jedem Studienstipendiat oder einer neuen zehnmaligen Vermietung verbunden sind, um den finanziellen Druck auf Fachzeitschriften zu lindern. Offene Zugangsmagazine im Rahmen des offenen Zugangs können frei zugänglich und von jedermann in der Welt mit einem Internet-Anschluss wiederverwendet werden. Die Terminologie geht zurück in Budapest Open Access Initiative, Berlin Erklärung zum offenen Zugang zu Wissen in den Wissenschaften und Geisteswissenschaften, und die Erklärung von Bethesda zum Open Access Publishing. Die Wirkung der als Open Access verfügbaren Arbeit wird maximiert, weil die Bibliothek des Trinity College Dublin: Die potenzielle Leserschaft des Open Access Materials ist weitaus größer als für Veröffentlichungen, in denen der vollständige Text auf Abonnenten beschränkt ist. Informationen über Inhalte können von spezialisierten Web-Erregern gelesen werden. Informationen über Inhalte erscheinen auch in normalen Suchmaschinen wie Google, Google Scholar, Yahoo usw. Open Access ist oft verwechselt mit spezifischen Finanzierungsmodellen wie den von Autoren oder Fondsern gezahlten Abgabenverarbeitungssystemen (APC), manchmal irreführend als „Open Access Modell“.Diese Begriffsbestimmung ist irreführend, da viele andere Modelle existieren, darunter Finanzierungsquellen, die in der ursprünglichen Erklärung der Budapester Open Access Initiative aufgeführt sind: "die Grundlagen und Regierungen, die Forschung finanzieren, die Hochschulen und Laboratorien, die Forscher beschäftigen, die durch Disziplin oder Institution geschaffen werden, Freunde der Ursache des offenen Zugangs, Gewinne aus dem Verkauf von Add-ons an die Basistexte, Gelder, die durch die Zerstörung oder Streichung von Zeitschriftengebühren oder Zugangsgebühren oder sogar Beiträgen der Forscher selbst frei werden". Mehr aktuelle öffentliche Diskussionen über offene Zugangsfinanzierungsmodelle sehen flexibles Mitgliedschaftsfinanzierungsmodell für offene Access-Veröffentlichungen ohne Anweisungsgebühren. Prestigemagazine, die das APC-Modell verwenden, berechnen häufig mehrere Tausend Dollar. Oxford University Press, mit über 300 Fachzeitschriften, hat Gebühren von 1000 £2500, mit Rabatten von 50% bis 100% bis Autoren aus Entwicklungsländern. Nick Blackwell hat 700 Fachzeitschriften verfügbar, und sie berechnen unterschiedliche Beträge für die einzelnen Zeitschriften. Springer, mit mehr als 2600 Fachzeitschriften, kostet 3 000 US$ oder 2200 EUR (ohne Mehrwertsteuer). Online-Vertrieb einzelner Artikel und akademischer Fachzeitschriften erfolgt dann ohne Abgabe an Leser und Bibliotheken. Die meisten offenen Zugangsmagazine beseitigen alle finanziellen, technischen und rechtlichen Hindernisse, die den Zugang zu akademischen Materialien beschränken, um Kunden zu bezahlen. Die Public Library of Science and BioMed Central sind prominente Beispiele dieses Modells. Gebührenbasierte offene Zugangsveröffentlichungen wurden aus Qualitätsgründen kritisiert, da der Wunsch, die Verlagsgebühren zu maximieren, einige Zeitschriften zur Entspannung der Qualität der Peer-Reviews führen könnte. Obwohl ein ähnlicher Wunsch auch im Abonnementmodell vorhanden ist, wo Verleger die Zahl oder die veröffentlichten Artikel erhöhen, um ihre Gebühren zu erhöhen. Es kann auch aus finanziellen Gründen kritisiert werden, weil die erforderlichen Veröffentlichungen oder Abonnementgebühren nachweislich höher sind als ursprünglich erwartet. Open Access plädiert in der Regel dafür, dass der offene Zugang auf der Grundlage von Peer-Reviews als traditionelles Verlag die gleiche Qualität sein sollte (erkennt, dass sowohl traditionelle als auch offene Zugangsmagazine eine Reihe von Qualität aufweisen). Es wurde auch argumentiert, dass gute wissenschaftliche Arbeiten wissenschaftlicher Einrichtungen, die keinen freien Zugang zahlen können, überhaupt nicht veröffentlicht werden können, aber die meisten offenen Zugangsmagazine erlauben die Abschaffung der Gebühr für finanzielle Härten oder Autoren in unterentwickelten Ländern. Jedenfalls haben alle Autoren die Möglichkeit, ihre Artikel in ihren institutionellen Repositories oder interdisziplinären Verzeichnissen selbst zuarchivieren, um sie frei zugänglich zu machen, unabhängig davon, ob sie sie in einem Fachzeitschrift veröffentlichen. Wenn sie in einer hybriden offenen Zugangsmagazin veröffentlichen, zahlen Autoren oder Fondser einen Abonnementmagazin eine Veröffentlichungsgebühr, um ihren individuellen Artikel freien Zugang zu gewähren. Die anderen Artikel in solchen hybriden Fachzeitschriften werden entweder nach einer Verzögerung oder nur durch Abonnement verfügbar gemacht. Die meisten traditionellen Verlage (einschließlich Julius-Blackwell, Oxford University Press und Springer Science+ Business Media) haben bereits eine solche hybride Option eingeführt und mehr folgen. Der Bruchteil der Autoren eines hybriden offenen Zugangsmagazins, der seine offene Zugangsmöglichkeit nutzt, kann jedoch klein sein. Klar ist auch, ob dies in Bereichen außerhalb der Wissenschaften üblich ist, in denen die Verfügbarkeit von externen Mitteln wesentlich geringer ist. Im Jahr 2006 haben mehrere Finanzierungsagenturen, darunter das Wellcome Trust und mehrere Forschungsräte im Vereinigten Königreich, die Verfügbarkeit zusätzlicher Mittel für ihre Zuschüsse für solche offenen Zugangs-Veröffentlichungsgebühren angekündigt. Mai 2016 kam der Rat für die Europäische Union überein, dass ab 2020 alle wissenschaftlichen Veröffentlichungen aufgrund öffentlich finanzierter Forschung frei zugänglich sein müssen. Es muss auch in der Lage sein, die Forschungsdaten optimal zu nutzen. Um dies zu erreichen, müssen die Daten zugänglich gemacht werden, es sei denn, es gibt begründete Gründe, die dies nicht tun, z.B. Rechte an geistigem Eigentum oder Sicherheit oder Privatsphäre. Wachstum In den letzten Jahrzehnten gab es ein Wachstum in der wissenschaftlichen Veröffentlichung in Entwicklungsländern, da sie in Wissenschaft und Technologie weiter fortgeschritten sind. Obwohl die große Mehrheit der wissenschaftlichen Ergebnisse und akademische Dokumente in den Industrieländern hergestellt werden, hat die Wachstumsrate in diesen Ländern stabilisiert und ist wesentlich kleiner als die Wachstumsrate in einigen Entwicklungsländern. Die schnellste wissenschaftliche Produktionsrate in den letzten zwei Jahrzehnten war im Nahen Osten und Asien mit dem Iran mit einem 11-fachen Anstieg, gefolgt von der Republik Korea, der Türkei, Zypern, China und Oman. Vergleichsweise sind die einzigen G8-Staaten in Top 20-Grad mit der schnellsten Leistungsverbesserung, Italien, die auf zehnter und Kanada am 13. Bis 2004 wurde festgestellt, dass die Produktion von wissenschaftlichen Papieren aus der Europäischen Union einen größeren Anteil an der Gesamtsumme der Welt von 36,6 % auf 39,3 % und von 32,8 % auf 37,5 % der „Top 1 Prozent der hoch genannten wissenschaftlichen Papiere“ hatte. Jedoch sank die Produktion der Vereinigten Staaten von 52,3 % auf 49,4 % der Gesamtsumme der Welt, und ihr Anteil an den oberen Prozent sank von 65,6 % auf 62,8 %. Iran, China, Indien, Brasilien und Südafrika waren die einzigen Entwicklungsländer unter den 31 Nationen, die im Jahr 2004 97,5% der am häufigsten genannten wissenschaftlichen Artikel produzierten. Die restlichen 162 Länder trugen weniger als 2,5% bei. Die Royal Society in einem Bericht aus dem Jahr 2011 erklärte, dass die Vereinigten Staaten in Teilen der englischen wissenschaftlichen Forschungspapiere zuerst gefolgt von China, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Japan, Frankreich und Kanada. Laut dem Bericht würde China die Vereinigten Staaten einige Zeit vor 2020 überschreiten, möglicherweise bis 2013. Chinas wissenschaftliche Wirkung, gemessen an den veröffentlichten Papieren im nächsten Jahr, ist geringer, wenn auch. Rolle der Verlage in der wissenschaftlichen Kommunikation Es gibt immer mehr Frustrationen zwischen den OA-Empfehlungen, was als Widerstand gegen Veränderungen bei vielen etablierten akademischen Verlagen wahrgenommen wird. Verleger werden oft beschuldigt, staatlich finanzierte Forschung zu begrenzen und zu vermarkten, indem sie kostenlose akademische Arbeit für Peer-Reviews nutzen und anschließend die daraus resultierenden Veröffentlichungen wieder an Hochschulen verkaufen. solche Frustrationen, die manchmal in Hyperbole verfallen, von denen "die Verlage keinen Wert hinzufügen" ist eines der häufigsten Beispiele. wissenschaftliche Veröffentlichungen sind jedoch nicht ein einfacher Prozess, und die Verlage bieten einen Mehrwert für die wissenschaftliche Kommunikation, wie es derzeit entwickelt ist. Kent Anderson hält eine Liste der Dinge aufrecht, die Zeitschriftenverlage, die derzeit 102 Gegenstände enthalten, und muss noch von jedem, der den Wert der Verlage anfechten, offiziell angefochten werden. Viele Punkte auf der Liste könnten vor allem den Verlegern selbst zum Wert gebracht werden, z.B. "Ein Geld und bleiben im System der wissenschaftlichen Produktion konstant". Andere bieten jedoch den Forschern und der Forschung einen direkten Wert bei der Ausrichtung der akademischen Literatur. Hierzu gehören Schiedsstreitigkeiten (z.B. über Ethik, Autorship), die die wissenschaftliche Aufzeichnung, die Vervielfältigung, die Nachweiserstellung, die Art der Materialien, die Verknüpfung der Artikel mit offenen und zugänglichen Datensätzen und (oder vor allem) die Einziehung und Verwaltung wissenschaftlicher Peer-Reviews. Letztere ist eine Aufgabe, die nicht unterschätzt werden sollte, da sie dazu führt, dass die Menschen ihre Zeit zur Verbesserung der Arbeit eines anderen Menschen nutzen und die Qualität der Literatur erhalten. Keine Erwähnung der Standard-Management-Prozesse für große Unternehmen, einschließlich Infrastruktur, Menschen, Sicherheit und Marketing. All diese Faktoren tragen in einer Weise oder einer anderen zur Aufrechterhaltung der wissenschaftlichen Aufzeichnung bei. Man könnte in Frage gestellt werden, ob diese Funktionen tatsächlich für das Kernziel der wissenschaftlichen Kommunikation erforderlich sind, nämlich die Verbreitung der Forschung an Forscher und andere Akteure wie Politik, Wirtschaft, Biomedizin und Industriepraktiker sowie die Allgemeinheit. Insbesondere stellen wir die Notwendigkeit der aktuellen Infrastruktur für Peer-Reviews in Frage und können vorzugsweise eine wissenschaftlich fundierte Alternative sein. Hinzu kommt, dass eine der größten Spannungen in diesem Raum mit der Frage verbunden ist, ob gewinnorientierte Unternehmen (oder Privatsektor) für die Verwaltung und Verbreitung akademischer Ergebnisse verantwortlich sein und ihre Befugnisse ausüben sollten, während sie zum größten Teil ihre eigenen Interessen wahrnehmen. Dies wird oft neben dem von diesen Unternehmen hinzugefügten Mehrwert betrachtet, so dass die beiden im Rahmen umfassenderer Fragen zu angemessenen Ausgaben öffentlicher Mittel, der Rolle kommerzieller Unternehmen im öffentlichen Sektor und der Privatisierung wissenschaftlicher Kenntnisse eng miteinander verbunden sind. Veröffentlichungen könnten sicherlich zu niedrigeren Kosten erfolgen als derzeit üblich. Im System gibt es erhebliche forschungshemmende Ineffizienzen, einschließlich des gemeinsamen Szenarios der mehrfachen Ablehnungs- und Resubventionsrunden an verschiedenen Orten sowie der Tatsache, dass einige Verleger über einen angemessenen Umfang verfügen. Was fehlt am meisten vom aktuellen Verlagsmarkt, ist Transparenz hinsichtlich der Natur und der Qualität der Dienstleistungsverlage. Dies würde es den Autoren ermöglichen, fundierte Entscheidungen zu treffen, statt Entscheidungen, die auf Indikatoren basieren, die nicht mit der Forschungsqualität zusammenhängen, wie die JIF. Alle oben genannten Fragen werden untersucht und Alternativen könnten in Betracht gezogen und untersucht werden. Jedoch spielen Verlage im gegenwärtigen System immer noch eine Rolle bei der Verwaltung von Qualitätssicherungsprozessen, der Verknüpfung und der Fähigkeit der Forschung. Da sich die Rolle der wissenschaftlichen Verlage in der wissensbasierten Kommunikationsbranche weiter entwickelt, wird es als notwendig erachtet, dass sie ihre Tätigkeit auf der Grundlage des inhärenten Werts rechtfertigen können, den sie hinzufügen, und die Wahrnehmung bekämpfen, die sie dem Prozess hinzufügen. Lesen Sie auch weitere Lesen Belcher, Wendy Laura.“Writing Ihr Journal Artikel in zwölf Wochen: Ein Leitfaden für den Erfolg der akademischen Veröffentlichungen.“ISBNTIL412957014 Beste, (2016). " Nach dem Geld in der Landschaft der Soziologie Journals. The American Sociologe. 47 (2–3): 158-173.doi:10.1007/s12108-015-9280-y S2CID 1451172.Brienza, Casey (2012). " Öffnung des falschen Tors? wissenschaftlicher Frühling und wissenschaftlicher Veröffentlichung in den Geistes- und Sozialwissenschaften. Verlagsforschung Viertel.28 (3): 159-171.doi:10.1007/s12109-012-9272-5.S2CID 144975300.Culler, Jonathan und Kevin Lamb. Knapp? Wissenschaft Schreiben in der öffentlichen Arena. University Press, 2003.ISBN 0-8047-09-1 Deutscho, William. Lesen Sie es, 2. Ausgabe: Leitfaden für Wissenschaftler und alle Else über Schwerbücher. ISBN:0-226-28853-6. Lesen Sie ein Kapitel. Greco, Albert N (2015) " Lehrbibliotheken und Wirtschaftswissenschaften im zwanzigsten Jahrhundert: Portfoliotheorie, Produktdifferenzierung, wirtschaftliche Rente, Audi Price Discrimination und Kosten der Prestige-Werbung.47 (1): 1–43. doi:10.3138/jsp.47.1.01.S2CID 145144718.Nelson, Cary und Stephen Watt. "Scholarly Bücher" und "Peer Review" in der Hochschulbildung: "Meine Meinung" 3415-92203-8.Tenopir, Carol und Donald King. "Towards Electronic Journals: Realities for Librarians and Publishers. SLA, 2000.ISBN 0-87111-507-7.Wellington, J. J. : Leitfaden für Dozenten und Forscher (RoutledgeFalmer, 2003). 3415-29847-4 Yang, Rui. "Scholarly Verlag, Wissensmobilität und Internationalisierung chinesischer Universitäten", in Tara Fenwick und Lesley Farrell, eds. Wissensförderung und Bildung: Politik, Sprachen und Verantwortlichkeiten (2012): 185-167. Externe Links Journal of Scholarly Notsing Research ist Forschung, die Beweise für die Unterstützung von Pflegepraktiken liefert. Pflege, als nachweisbasierter Bereich der Praxis, hat sich seit der Zeit von Florenz Nightingale zum jetzigen Tag entwickelt, wo viele Krankenschwestern jetzt als Forscher arbeiten, die auf Universitäten sowie auf der Gesundheitsversorgung basieren. Kindererziehung konzentriert sich auf die Nutzung von Erkenntnissen aus der Forschung zur Rationalisierung von Pflegeeinsätzen. In England und Wales können die Gerichte bestimmen, ob eine Krankenschwester angemessen auf der Grundlage der Unterstützung durch die Forschung gehandelt hat. Pflegeforschung fällt weitgehend in zwei Bereiche: Quantitative Forschung basiert auf dem Paradigma des logischen Provokismus und konzentriert sich auf die Ergebnisse für Kunden, die messbar sind und in der Regel Statistiken verwenden. Die marktbeherrschende Methode ist das zufällig kontrollierte Verfahren. Qualitative Forschung basiert auf dem Paradigmen der Phenomenologie, der bodengestützten Theorie, der Ethographie und anderer, und untersucht die Erfahrungen derjenigen, die die Pflege empfangen oder erbringen, insbesondere im Hinblick auf die Bedeutung, die sie für den Einzelnen hat. Die am häufigsten verwendeten Forschungsmethoden sind Interviews, Fallstudien, Konzentrationsgruppen und ethographieRecently im Vereinigten Königreich, die Aktionsforschung ist in der Pflege zunehmend beliebt. Nachweisbasierte Qualitätsverbesserungspraktiken 2008 gründete die Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität AHRQ den AHRQ Health Care Innovation Exchange, um Programme zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung zu dokumentieren und zu teilen, darunter Hunderte von Profile mit Pflegeinnovationen. Jedes der in dieser Sammlung enthaltenen Pflegeprofile enthält eine Bewertung, in der bewertet wird, wie stark das Verhältnis zwischen der innovativen Praxis und den im Profil beschriebenen Ergebnissen besteht. Siehe auch AHRQ Health Care Exchange Evidence-basierte Medizin-Präsidium Pflegetheorien Hamer S. & Collinson G. (1999). Nachweisbasierte Praxis. Ballière Tindall.ISBN 4.0020-2349-3.Parahoo K. (1997). Pflegeforschung: Grundsätze, Verfahren und Themen.Macmillan.ISBN 0-333-69918-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Pflegeforschung an der Wikimedia Commons