Eine Jury-Studie oder ein Prozess der Jury ist ein rechtmäßiges Verfahren, bei dem eine Jury eine Entscheidung oder Feststellungen der Tatsache trifft. Es unterscheidet sich von einem Bankverfahren, in dem ein Richter oder Richterpanel alle Entscheidungen trifft. Die Jury-Studien werden in vielen Fällen, aber nicht in allen gängigen Rechtssystemen, in einem beträchtlichen Anteil an schweren Strafverfahren eingesetzt. Die Mehrheit der gängigen Rechtsprechungen in Asien (wie Singapur, Pakistan, Indien und Malaysia) haben die Jury-Studien aus dem Grund abgeschafft, dass Urteile anfällig für Vorurteile sind. Juristische oder Laienrichter wurden auch für Strafsachen in die Rechtssysteme vieler Bürgerrechtsländer aufgenommen. Nur die Vereinigten Staaten nutzen routinemäßig Jury-Studien in einer Vielzahl von nicht-kriminellen Fällen. Andere gängige Rechtsgerichte verwenden Jury-Studien nur in einer sehr ausgewählten Klasse von Fällen, die einen winzigen Teil der gesamten Zivildocket (wie schädliche Verfolgung und falsche Inhaftierung Anzüge in England und Wales) bilden, aber wahre zivile Jury-Studien sind fast völlig abwesend anderswo in der Welt. Einige Zivilrechtsgerichte haben jedoch Schiedspanelen, in denen nicht-legal ausgebildete Mitglieder Entscheidungen in ausgewählten Themenbereichen, die für die Fachgebiete des Schiedspanels relevant sind. Die Verwendung von Jury-Studien, die sich in den allgemeinen Rechtssystemen und nicht in Zivilrechtsystemen entwickelt haben, hat einen tiefen Einfluss auf die Art des amerikanischen Zivilverfahrens und der Strafverfahrensregeln gehabt, auch wenn ein Bankprozess tatsächlich in einem bestimmten Fall betrachtet wird. In der Regel hat die Verfügbarkeit eines Jury-Studiengangs, wenn es richtig verlangt hat, zu einem System geführt, in dem sich die Feststellung in einem einzigen Prozess konzentriert und nicht in mehreren Anhörungen, und die Berufungsprüfung von Gerichtsentscheidungen ist sehr begrenzt. Die Jury-Studien sind in Ländern, die kein gemeinsames Rechtssystem haben, weit weniger wichtig (oder nicht wichtig). Geschichte Griechenland Antike Athen hatte einen Mechanismus, genannt Dikastaí, um sicherzustellen, dass niemand Juroren für ihren eigenen Prozess auswählen konnte. Für normale Fälle wurden die Gerichte aus Dikastai von bis zu 500 Bürgern gebildet. Für Kapitalfälle – jene, die den Tod, den Verlust der Freiheit, des Exils, den Verlust der Bürgerrechte oder die Beschlagnahme des Eigentums betrafen – war der Prozess vor einer Jury von 1.001 bis 1.501 Dikastai. In solchen großen Gerichten herrschen sie mit Mehrheit. Die Juristen wurden von der Partie ernannt. Juristen gegossen eine Keramikscheibe mit einer Achse in ihrer Mitte: die Achse war entweder hohl oder fest. So wurde die Art und Weise, wie sie gewählt wurden, geheim gehalten, weil die Juristen ihre Scheibe durch den Daumen und den Zeigefinger halten würden, um zu verbergen, ob ihre Achse hohl oder fest war. Seit Periclean-Zeiten wurden Juristen für ihre Sitzung vor Gericht mit der Höhe von einem Tageslohn kompensiert. Die Untersuchungsinstitution der Jury wurde von Aeschylus in The Eumenides, dem dritten und letzten Stück seiner Oresteia-Trilogie, rituell dargestellt. Im Spiel wird die Innovation von der Göttin Athena herbeigeführt, die zwölf Bürger dazu aufruft, als Jury zu sitzen. Der Gott Apollo nimmt an dem Prozess als Befürworter für die Beklagten Orestes und die Furies als Ankläger für die erschlagene Clytemnestra teil. Für den Fall, dass die Jury sechs bis sechs, Athena diktiert, dass das Urteil jetzt für akquittal sein sollte. Roman Von Beginn der Republik und in der Mehrheit der Zivilfälle gegen Ende des Reiches gab es Tribunale mit den Merkmalen der Jury in dem Sinne, dass römische Richter Zivilisten, Laien und nicht Profis waren. In den Commitias oder Jahrhunderten wurden vor Hunderten oder Tausenden von Gerichten, wie in Athener Studien, durchgeführt. Das römische Gesetz sieht die jährliche Auswahl der Judizes vor, die für die Lösung von Streitigkeiten verantwortlich sind, indem sie als Juroren fungieren, wobei ein Praetor viele der Aufgaben eines Richters erfüllt. Hohe Regierungsbeamte und ihre Verwandten wurden wegen Interessenkonflikten nicht als Judizes gehandelt. Diejenigen, die zuvor wegen schwerer Verbrechen (Filonies) schuldig waren, wurden ebenfalls verworfen, als sie sich für einen Anmieter freuten, die wahrscheinlich angeheuert wurden, um Streitigkeiten durch einen Kampf zu lösen. Das Gesetz war wie folgt: "Der peregrine Praetor (wörtlich, Reiserichter) innerhalb der nächsten zehn Tage nach der Verabschiedung dieses Gesetzes durch das Volk oder die Plebs muss die Auswahl von 450 Personen in diesem Staat, die eine Ritterszene haben oder gehabt haben. vorausgesetzt, dass er keine Person wählt, die plebeian tribune, quaestor, triumvir capitalis, militärische tribune in einem der ersten vier Legionen, oder triumvir für die Erteilung und die Zuweisung von Landen, oder die im Senat ist oder ist, oder die gekämpft hat oder als Gladiator für die Verleihung kämpfen wird. oder der durch den gerichtlichen Prozess und einen öffentlichen Prozess verurteilt worden ist, bei dem er nicht im Senat eingeschrieben werden kann oder der weniger als dreißig oder mehr als sechzig Jahre alt ist, oder der nicht seinen Wohnsitz in der Stadt Rom oder innerhalb einer Meile davon hat, oder der Vater, Bruder oder Sohn eines oben beschriebenen Richters ist oder der Vater, Bruder oder Sohn eines Mitglieds ist, der ein Mitglied ist oder ist." Islamisches Gesetz Der Lafif in Maliki-Jurisprudenz entwickelte sich zwischen dem 8. und 11. Jahrhundert und forderte, dass 12 Mitglieder der Gemeinschaft schwören, die Wahrheit zu sagen und ein einstimmiges Urteil über Dinge zu erreichen, "die sie persönlich gesehen oder gehört hatten, bindend am Richter, um die Wahrheit über Fakten in einem Fall, zwischen gewöhnlichen Menschen zu begleichen und erhalten, wie von der Klägerin." Im 12. Jahrhundert gründete Henry II. von England ebenfalls ein Jury-System von 12 freien Männern zur Aufdeckung der Tatsachen des Falles mit den gleichen Eigenschaften wie das Lafif-System. Er war wahrscheinlich beeinflusst von seinem Exchequer, Thomas Brown, der früher unter dem Diwan des Königreichs Sizilien arbeitete, der kürzlich das Emirat der Sizilien erobert und islamische Regierung und Rechtssysteme in ihre Verfahren eingebunden hatte. Heiliges Römisches Reich und modernes DeutschlandEine schwäbische Verordnung von 1562 forderte die Vorladung von Geschworenen (urtheiler) und verschiedene Methoden wurden in Emmendingen, Oppenau und Oberkirch verwendet. Hauensteins Charta von 1442 sicherte das Recht, in allen Fällen um 24 Stipendiaten zu versuchen, und in Freiburg bestand die Jury aus 30 Bürgern und Räten. Die moderne Jury-Studie wurde 1798 in den Rhenischen Provinzen vorgestellt, mit einem Gericht, das am häufigsten aus 12 Bürgern besteht (Bürger). Das System, in dem die Bürger von ihren Kollegen aus der gesamten Gemeinschaft vor Gericht erprobt wurden, wurde schrittweise durch ein System professioneller Richter in Deutschland ersetzt, in dem der Untersuchungsprozess mehr oder weniger vertraulich war und die Urteile von Richtern, die vom Staat ernannt wurden, erlassen wurden. In Constance wurde die Jury-Studie durch Dekret der Habsburg-Monarchie 1786 unterdrückt. Die Frankfurter Verfassung der gescheiterten Revolutionen von 1848 forderte Juryversuche für "die ernsteren Verbrechen und alle politischen Vergehen", wurde aber nie umgesetzt, nachdem das Frankfurter Parlament von Württembergischen Drachen aufgelöst wurde. Ein vom preußischen Justizministerium erstellter Entwurf des Strafverfahrens von 1873 schlug vor, die Jury abzuschaffen und durch das gemischte System zu ersetzen, was eine bedeutende politische Debatte hervorruft. In der Weimarer Republik wurde die Jury durch die Emminger Reform vom 4. Januar 1924 abgeschafft. Zwischen 1948 und 1950 kehrte Bayern in Amerika-besetztem Deutschland und der Bundesrepublik Deutschland in den Juryprozess zurück, wie er vor den Notverordnungen von 1933 bestand, aber sie wurden wieder durch das Einheitlichlichungsgesetz von 1950 für die Bundesrepublik abgeschafft. 1979 versuchten die Vereinigten Staaten den ostdeutschen LOT Flight 165 Entführungsverdächtigen im US-Gerichtshof für Berlin in West-Berlin, der erklärte, die Angeklagten hätten das Recht auf ein Juryverfahren unter der Verfassung der Vereinigten Staaten und wurden daher von einer westdeutschen Jury versucht. England und Wales Laut George Macaulay Trevelyan in A Shortened History of England, während der Wikinger-Besetzung: "Die Skandinavien, wenn nicht auf dem Wikinger-Kriegspfad, waren ein streitiges Volk und liebte es, in der Sache zusammen zu kommen [die Versammlung], um rechtliche Argumente zu hören. Sie hatten keine professionellen Anwälte, aber viele ihrer Farmer-Krieger, wie Njáll Þorgeirsson, der Wahrsager, wurden in Volksanständigkeit und in seinem komplizierten Gerichtsverfahren gelernt. Eine dänische Stadt in England hatte oft als Hauptoffizier zwölf richterliche "law men". Die Dänen führten die Gewohnheit ein, Ausschüsse unter den freien Männern vor Gericht zu machen, die vielleicht England günstige Voraussetzungen für das zukünftige Wachstum des Jury-Systems aus einem Frankish Custom später von den Normannen eingeführt. " Der englische König Æthelred the Unready gründete ein frühes Rechtssystem durch den "Willage Code of Ethelred", dessen eine Bestimmung besagte, dass die zwölf führenden Thegns (minor nobles) jedes Wapentake (ein kleiner Bezirk) bedauern mussten, dass sie Verbrechen ohne Vorurteil untersuchen würden. Diese Gerichte unterscheideten sich von der modernen Art, indem sie sich selbst informieren; anstatt durch einen Versuch Informationen zu erhalten, mussten die Juroren den Fall selbst untersuchen. Im 12. Jahrhundert nahm Henry II einen wichtigen Schritt bei der Entwicklung des Jury-Systems. Henry II hat ein System eingerichtet, um Landstreitigkeiten mit Gerichten zu lösen. Eine Jury aus zwölf freien Männern wurde in diesen Streitigkeiten Schiedsspruch zugeordnet. Wie beim sächsischen System wurden diese Männer angeklagt, die Tatsachen des Falles allein aufzudecken, anstatt vor Gericht Argumente zu hören. Henry II stellte auch vor, was heute als "Grand Jury" durch seine Assize von Clarendon bekannt ist. Unter der Größe wurde eine Jury freier Männer angeklagt, jegliche Verbrechen zu melden, von denen sie in ihren Hunderten wussten, um eine "Gerechtigkeit in Eyre", ein Richter, der zwischen Hunderten auf einer Strecke bewegte. Ein Verbrecher, der von dieser Jury beschuldigt wurde, wurde von Ordeal verurteilt. Die Kirche verbietete die Teilnahme von Klerus im Prozess durch Ordeal in 1215. Ohne die Legitimität der Religion brach der Prozess durch Ordeal zusammen. Die Geschworenen unter den Assizes begannen, Schuld zu entscheiden und Anschuldigungen zu geben. Im selben Jahr wurde der Prozess der Jury ein ausdrückliches Recht in einer der einflussreichsten Klauseln von Magna Carta. Artikel 39 der Magna Carta gelesen: Nullus liber homo capiatur, vel imprisonetur, aut desseisetur de libero tenemento, vel libertatibus, vel liberis consuetudinibus suis, aut ut ut utlagetur, aut aliquo modo destruatur, nec super eum ibimuste, nec super Es wird also von Lysander Spooner in seinem Essay über die Trial von Jury übersetzt: Kein freier Mensch wird gefangen genommen, gefangen oder inhaftiert oder von seinem Freibesitz und von seiner Freiheit oder von seinen freien Bräuchen oder von seinem freien Gepflogenheiten verübt, oder in irgendeiner Weise vernichtet, noch werden wir durch Gewalt gegen ihn vorgehen oder durch Waffen gegen ihn vorgehen, aber durch das rechtmäßige Urteil seiner Erben und durch das Gesetz des Landes. Obwohl es "und oder durch das Gesetz des Landes" sagt, kann dies in keiner Weise so interpretiert werden, als ob es genug wäre, ein positives Gesetz zu haben, das vom König geschaffen wurde, um legal gegen einen Bürger vorgehen zu können. Das Gesetz des Landes war das consuetudinäre Gesetz, basierend auf den Bräuchen und der Zustimmung von Johannes Themen, und da sie nicht das Parlament in dieser Zeit hatte, bedeutete dies, dass weder der König noch die Barone ein Gesetz ohne die Zustimmung des Volkes machen konnten. Nach einigen Quellen, in der Zeit von Edward III, "durch das Gesetz des Landes" wurde "durch den ordnungsgemäßen Prozess des Rechts" ersetzt, die in dieser Zeit war ein Prozess von zwölf Kollegen. Im Jahr 1215, Magna Carta sicherte Prozess von der Jury weiter, indem er feststellte, dass für eine triviale Straftat ein freier Mann nur im Verhältnis zum Ausmaß seiner Straftat, und für eine ernsthafte Straftat entsprechend, aber nicht so stark, um ihn seiner Existenz zu entziehen. In gleicher Weise wird ein Kaufmann seine Ware ersparen, und ein Ehemann, die Geräte seiner Ehe, wenn sie auf die Barmherzigkeit eines königlichen Gerichts fallen. Keine dieser Geldbußen wird auferlegt, außer durch die Beurteilung des Eids der seriösen Männer der Nachbarschaft. Earls und Barons werden nur durch ihr Gleiches und im Verhältnis zur Schwerkraft ihrer Straftat verhängt. An jeden Mann, den wir beraubt oder enteignet haben von Landen, Schlössern, Freiheiten oder Rechten, ohne das rechtmäßige Urteil seines Gleichen, werden wir diese sofort wieder herstellen. Wenn wir in England oder in Wales, ohne das rechtmäßige Urteil ihres Gleichen, alle Waliser von Land, Freiheiten oder sonst etwas in England oder Wales beraubt oder veräußert haben, werden diese sofort zu ihnen zurückgegeben. Ein Streit über diesen Punkt wird in den Marken durch das Urteil des Gleichen bestimmt. Das englische Recht gilt für landwirtschaftliche Betriebe in England, das walisische Recht für die in Wales und das Recht der Marken auf die in den Marken. Der Welsh wird uns und uns genauso behandeln. In der Mitte des 14. Jahrhunderts wurden Personen, die sich an der Präsensjury (d.h. in modernem Stil, der Großjury) gesessen hatten, wegen dieses Verbrechens nicht an der Gerichtsjury sitzen dürfen. 25 Edward III stat 5., c3 (1353). Mittelalterliche Gerichte waren selbsterklärend, indem Menschen als Richter gewählt wurden, weil sie entweder die Parteien und die Tatsachen kannten, oder sie hatten die Pflicht, sie zu entdecken. Dies verschonte der Regierung die Kosten für die Ermittlung. Im Laufe der Zeit wurden englische Gerichte weniger selbst informiert und mehr auf den Prozess selbst für Informationen über den Fall vertraut. Juroren blieben frei, Fälle allein bis zum 17. Jahrhundert zu untersuchen. Magna Carta wurde vergessen nach einer Reihe von wohlwollenden Herrschaften (oder, wahrscheinlicher, Könige begrenzt von der Jury und den Baronen, und nur unter der Herrschaft der Gesetze, die die Gerichte und Baronen akzeptabel fanden), begannen die Könige, durch die königlichen Richter, ihre Kontrolle über die Jury und das Königreich zu verlängern. In David Humes Geschichte von England erzählt er etwas von den Kräften, die die Könige in den Zeiten nach Magna Carta angesammelt hatten, den Vorrechten der Krone und den Quellen der großen Macht, mit denen diese Monarchen zählten: Eines der ältesten und etabliertesten Instrumente der Macht war das Gericht der Star Chamber, die eine unbegrenzte Ermessensbefugnis der Finierung, Inhaftierung und Verletzung der körperlichen Bestrafung besaß, und deren Zuständigkeit sich auf alle Arten von Straftaten, Verachtungen und Störungen erstreckte, die nicht in Reichweite des gemeinsamen Gesetzes lagen. Die Mitglieder dieses Gerichts bestanden aus dem ursprünglichen Rat und den Richtern; Männer, die alle ihre Büros genossen während des Vergnügens: Und als der Fürst selbst anwesend war, war er alleiniger Richter, und alle anderen konnten sich nur mit ihrem Rat einmischen. Es brauchte aber dieses ein Gericht in jeder Regierung, um alle regelmäßigen, rechtlichen und genauen Pläne der Freiheit ein Ende zu setzen. Für wen durst sich gegen die Krone und das Amt gesetzt hat, oder den Charakter des Seins zum Schutz der Freiheit anstreben, während er einer so willkürlichen Gerichtsbarkeit ausgesetzt ist? Ich frage mich, ob eine der absoluten Monarchien in Europa gegenwärtig so illegal und despotisch ein Tribunal enthält. Während so viele Schrecken über das Volk hingen, hat kein Geschworener einen Mann freigelassen, als das Gericht beschlossen wurde, ihn verurteilt zu haben. Auch die Praxis, nicht Zeugen des Häftlings zu stellen, gab den Kronanwalten alle denkbaren Vorteil gegen ihn. Und in der Tat gibt es kaum eine Instanz, während all dieser Herrschaften, dass der Souverän oder die Minister jemals in der Frage einer Strafverfolgung enttäuscht wurden. Timid juries, und Richter, die ihre Büros während des Vergnügens gehalten, nie gescheitert, alle Ansichten der Krone zu sekundieren. Und da die Praxis uralt üblich war, die Geschworenen zu bestrafen, zu inhaftieren oder anderweitig zu bestrafen, nur nach Ermessen des Gerichts, um ein Urteil gegen die Richtung dieser abhängigen Richter zu finden; es ist offensichtlich, dass die Gerichte dann keine Art der Sicherheit der Freiheit des Subjekts waren. Der erste Absatz des Gesetzes, der die Sternenkammer abgeschafft hat, wiederholt die Klausel über das Recht eines Bürgers, von seinen Kollegen zu beurteilen: IN DER ERWÄGUNG durch die große Charta, die viele Male im Parlament bestätigt wird, wird es bewerkstelligt, dass kein freier Mensch genommen oder inhaftiert oder von seinen Frei- oder Freiheiten, freien Bräuchen oder verübt oder anderweitig vernichtet wird, und dass der König nicht über ihn hinausgehen oder ihn verurteilen wird; sondern durch rechtmäßiges Urteil seiner Erben oder durch das Gesetz des Landes. 1670 wurden zwei Quakers, die mit einer rechtswidrigen Versammlung beschuldigt wurden, William Penn und William Mead, von einer Jury nicht schuldig befunden. Der Richter schikanierte dann die Jury für die Verachtung des Gerichts, um ein Urteil gegen ihre eigenen Feststellungen der Tatsache zurückzugeben und sie ins Gefängnis zu bringen, bis die Strafe bezahlt wurde. Edward Bushel, Mitglied der Jury, weigerte sich jedoch, die Geldstrafe zu zahlen. Bushel beantragte den Gerichtshof für gewöhnliche Pleas für einen Satz von Habas corpus. Das Urteil in der Sache Bushel war, dass eine Jury nicht einfach wegen des Urteils bestraft werden konnte. Viele britische Kolonien, einschließlich der Vereinigten Staaten, haben das englische Common Law System angenommen, in dem ein Prozess der Jury ein wichtiger Bestandteil ist. Jury-Studien in Strafsachen waren ein geschütztes Recht in der ursprünglichen Verfassung der Vereinigten Staaten, und die fünfte, sechste und siebte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verlängern die Rechte auf Gerichtsverfahren durch die Jury, um das Recht auf Jury-Prozess für sowohl kriminelle als auch zivile Angelegenheiten und eine große Jury für schwere Fälle. Laufsohle In den meisten gängigen Rechtsprechungen ist die Jury dafür verantwortlich, die Fakten des Falles zu finden, während der Richter das Gesetz bestimmt. Diese "Peers des Angeklagten" sind verantwortlich für das Zuhören eines Streits, die Bewertung der vorgelegten Beweise, die Entscheidung über die Fakten und die Entscheidung nach den Regeln des Gesetzes und ihrer Jury Anweisungen. Typischerweise beurteilt die Jury nur Schuld oder ein Urteil nicht schuldig, aber die eigentliche Strafe wird vom Richter gesetzt. Eine interessante Innovation wurde in Russland in der Justizreform von Alexander II eingeführt: Im Gegensatz zu modernen Jury-Studien entschieden die Juroren nicht nur, ob der Beklagte schuldig war oder nicht schuldig war, sondern sie hatten eine dritte Wahl: "Gericht, aber nicht zu bestrafen", da Alexander II glaubte, dass Gerechtigkeit ohne Moral falsch war. In Frankreich und einigen Ländern, die in der gleichen Weise organisiert werden, sitzen die Jury und mehrere professionelle Richter zusammen, um die Schuld zuerst zu bestimmen. Wenn dann Schuld festgestellt wird, entscheiden sie die entsprechende Strafe. Einige Gerichtsbarkeiten mit Jury-Studien erlauben dem Angeklagten, ihr Recht auf einen Jury-Prozess zu verzichten, was zu einem Bank-Prozess führt. Jury-Tests neigen dazu, nur wenn ein Verbrechen als ernst angesehen wird. In einigen Zuständigkeiten, wie Frankreich und Brasilien, sind die Jury-Studien für die schwersten Verbrechen vorbehalten und sind nicht für Zivilfälle verfügbar. In Brasilien werden beispielsweise in Fällen von freiwilligen Verbrechen gegen das Leben Versuche von Geschworenen angewandt, wie zum Beispiel erster und zweiter Mord, erzwungener Abtreibung und Anstiftung von Selbstmord, auch wenn nur versucht. In anderen sind Jury-Studien nur für Strafsachen und sehr spezifische Zivilfälle (Malicious Prosecution, Zivilbetrug und falsche Inhaftierung) verfügbar. In den Vereinigten Staaten sind Jury-Studien sowohl in Zivil- als auch in Strafsachen verfügbar. In Kanada kann eine Person, die mit einer diktierbaren Straftat beschuldigt wird, von einem Richter allein in einem Provinzgericht, von Richter allein in einem höheren Gericht, oder von Richter und Jury in einem überlegenen Gericht versucht werden; Zusammenfassungsvergehen können nicht von Jury versucht werden. In England und Wales werden Straftaten als zusammenfassend, diktierbar oder auf andere Weise klassifiziert; Jury-Studien sind nicht für Zusammenfassungsvergehen verfügbar (anstelle eines Zusammenfassungsverfahrens mit einem Panel von drei Laienrichtern oder einem Bezirksrichter, der allein sitzt), es sei denn, sie werden neben unannehmbaren oder entweder Wege Vergehen versucht, die selbst von der Jury versucht werden, aber der Angeklagte hat ein Recht, Prozess von der Jury für beide Wege Vergehen zu verlangen. Die Situation ist in Schottland ähnlich, während in Nordirland sogar summarische Straftaten ein Recht auf Gerichtsverfahren haben, mit einigen Ausnahmen. In den Vereinigten Staaten, weil Jury-Studien tendenziell hohes Profil sein, neigt die Öffentlichkeit dazu, die Häufigkeit von Jury-Studien zu überschätzen. Rund 150.000 Jury-Studien werden jährlich in Staatsgerichten durchgeführt und weitere 5.000 Jury-Studien werden in Bundesgerichten durchgeführt. Zwei Drittel der Jury-Studien sind Strafverfahren, während ein Drittel zivil und andere sind (z.B. Familie, Gemeindeverordnung, Verkehr.)Dennoch wird die überwiegende Mehrheit der kriminellen Fälle durch Klagen abgewickelt, die das Gerichtsverfahren umgehen. Einige Kommentatoren behaupteten, dass das schuldig-plea-System die Angeklagten ungerechtfertigt dazu zwingt, ihr Recht auf einen Juryprozess zu verzichten. Andere bedenkten, dass es nie ein goldenes Zeitalter der Jury-Studien gab, sondern dass Urteile im frühen neunzehnten Jahrhundert (vor dem Anstieg der plädischen Verhandlung) "unwissend und reflexiv, im Allgemeinen Verschwendung von öffentlichen Ressourcen und, wegen der Abwesenheit von geschulten Profis, wenig mehr als schuldig plädiert sich selbst", und dass das schuldig-plea-System, das in der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts entstanden war. Vor- und Nachteile In Ländern, in denen die Jury-Studien gemeinsam sind, werden die Jury oft als wichtige Gewaltenteilung betrachtet. Eine weitere gemeinsame Behauptung über die Vorteile des Prozesses durch die Jury ist, dass es ein Mittel zur Bildung von Bürgern über die Regierung bietet. Viele glauben auch, dass eine Jury wahrscheinlich eine sympathischere Anhörung oder eine gerechtere an eine Partei, die nicht Teil der Regierung ist - oder andere Stelleninteresse - als Vertreter des Staates könnte. Dieser letzte Punkt kann bestritten werden. Zum Beispiel, in sehr emotionalen Fällen, wie Kindervergewaltigung, kann die Jury versucht werden, auf der Grundlage von persönlichen Gefühlen anstatt auf Überzeugung über vernünftige Zweifel zu verurteilt. In Frankreich, ehemaliger Anwalt, dann später Justizminister Robert Badinter, bemerkte über Jury-Studien in Frankreich, dass sie wie "Fahren eines Schiffes in einen Sturm", weil sie viel weniger vorhersehbar sind als Bank-Studien. Ein weiteres Problem mit Jury-Studien ist das Potenzial für Juroren, Diskriminierung auszustellen. Zu den berüchtigten Fällen gehören die Scottsboro Boys, eine Gruppe von neun afrikanisch-amerikanischen Teenagern, die beschuldigt wurden, zwei weiße amerikanische Frauen in einem Zug im Jahr 1931, für die sie von einer all-weißen Jury angeklagt wurden, die Apotheke von zwei weißen Männern Roy Bryant und J. W. Milan von einer all-weißen Jury für die Ermordung von 14-jährigen Emmett Till im Jahr im Jahr 1992 (sie gaben ein Die Jury bestand meist aus weißen Leuten, und es gab keine afroamerikanischen Juroren. Der positive Glaube an die Jury-Studien in Großbritannien und den USA kontrastiert mit dem volkstümlichen Glauben an viele andere Nationen, in denen es als bizarr und riskant für das Schicksal einer Person in die Hände von ungetrainierten Laien gelegt wird. In Japan, beispielsweise in Japan, wo zwischen 1928 und 1943 optionale Jury-Tests für Kapital oder andere schwere Verbrechen stattfanden, konnte der Angeklagte frei entscheiden, ob eine Jury oder ein Gerichtsverfahren von Richtern stattfinden soll, und die Entscheidungen der Jury waren unverbindlich. Während des Tojo-Regimes wurde dies ausgesetzt, wahrscheinlich aus der populären Überzeugung, dass jeder Angeklagte, der sein Schicksal auf die Meinungen der untrainierten Laien riskiert, ist fast sicher schuldig. Ein Problem, das angesprochen wurde, ist die Fähigkeit einer Jury, Beweise vollständig zu verstehen. Es wurde gesagt, dass die Erwartung der Jurymitglieder hinsichtlich der Begründung der wissenschaftlichen Beweiskraft durch die TV-Polizeiverfahren und Rechtsdramen, in dem sogenannten "CSI-Effekt" (nach dem amerikanischen Fernsehprogramm) aufgeworfen wurde. In mindestens einer englischen Studie hat der Mißbrauch oder Missverständnis oder die falsche Darstellung der Statistik zu einer falschen Überzeugung geführt. In verschiedenen Ländern ist Argentinien eines der ersten Länder Lateinamerikas, das das Trial von Juries umgesetzt hat. Obwohl es einen Zivilrechtsprozess hat, seit November 2015, hat es jetzt Jury-System für schwere Verbrechen Fälle. Australien Die australische Verfassung sieht vor: "80. Der Prozess über die Anklage gegen jegliches Commonwealth-Gesetz ist von der Jury, und jede solche Klage wird in dem Staat, in dem die Straftat begangen wurde, abgehalten, und wenn die Straftat in keinem Staat begangen wurde, wird der Prozess an diesem Ort oder an Orten, an denen das Parlament verschreibt. Die ersten Prüfungen der Zivilgerichte von 12 in der Kolonie von New South Wales wurden 1824 nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs NSW am 14. Oktober 1824 abgehalten. Die NSW Verfassung Gesetz von 1828 beendete effektiv die Verhandlung von Jury für kriminelle Angelegenheiten. Jury-Tests für kriminelle Angelegenheiten mit der Verabschiedung der Jury-Trials-Absatz-Gesetz von 1833 (NSW) (2 William IVNo 12.) Herausforderungen potentieller Juroren Das voir dire System der Prüfung des Jurypools vor der Auswahl ist in Australien nicht erlaubt, da es die Privatsphäre der Jury verletzt. Daher kann, obwohl es existiert, das Recht, während der Auswahl der Jury herauszufordern, nicht viel eingesetzt werden. Peremptory-Herausforderungen basieren in der Regel auf den Hunches der Beratung und es wird kein Grund benötigt, sie zu nutzen. Alle australischen Staaten erlauben peremptory Herausforderungen bei der Auswahl der Jury, aber die Anzahl der Herausforderungen, die den Raten in jedem Staat gewährt werden, sind nicht alle gleich. Bis 1987 Neu Süden Wales hatte zwanzig peremptory Herausforderungen für jede Seite, wo die Straftat ermordet wurde, und acht für alle anderen Fälle. Im Jahr 1987 wurde dies auf drei peremptory Herausforderungen pro Seite gesenkt, der gleiche Betrag in Südaustralien erlaubt. Acht peremptory-Herausforderungen sind für beide Berater für alle Straftaten in Queensland erlaubt. Victoria, Tasmanien und das Northern Territory erlauben sechs. Westaustralien erlaubt drei peremptory Herausforderungen pro Seite, es sei denn, es gibt mehr als einen Angeklagten, in welchem Fall die Strafverfolgung kann peremptorily herausfordern 3 mal die Anzahl der Angeklagten und jeder Angeklagte hat 3 peremptory Herausforderungen. Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren In Australien sind Mehrheitsurteile in Südaustralien, Victoria, Western Australia, Tasmania, dem Northern Territory, New South Wales und Queensland erlaubt, während die ACT einstimmige Urteile erfordern. Seit 1927 Südaustralien hat die meisten Urteile von 11:1 und 10:1 oder 9:1 zugelassen, wo die Jury reduziert wurde, in Strafverfahren, wenn ein einstimmiges Urteil nicht in vier Stunden erreicht werden kann. Sie werden in allen Fällen akzeptiert, mit Ausnahme von schuldigen Urteilen, in denen der Angeklagte wegen Mordes oder Verrats vor Gericht steht. Victoria hat seit 1994 Mehrheitsverurteilungen mit den gleichen Bedingungen angenommen, obwohl sechs Stunden vor der Wahl einer Mehrheitsverurteilung beraten werden muss. Westaustralien akzeptierte 1957 Mehrheitsverurteilungen für alle Prozesse, außer wenn das Verbrechen Mord ist oder eine Lebensstrafe hat. Ein 10:2 Urteil wird angenommen. In Tasmanien sind seit 1936 große Urteile von 10:2 für alle Fälle zugelassen worden, außer Mord und Verrat, wenn innerhalb von zwei Stunden keine einstimmige Entscheidung getroffen wurde. Seit 1943 sind auch Urteile von "nicht schuldig" für Mord und Verrat enthalten, müssen aber für sechs Stunden diskutiert werden. Das nördliche Gebiet hat seit 1963 Mehrheitsbeschlüsse von 10:2, 10:1 und 9:1 zugelassen und unterscheidet nicht zwischen Fällen, ob die Anklage Mord ist oder nicht. Die Abgabe muss mindestens sechs Stunden dauern, bevor sie eine Mehrheitsverurteilung abgibt. Das Queensland Jury Act 1995 (s 59F) erlaubt Mehrheitsurteile für alle Verbrechen außer Mord und anderen Straftaten, die eine Lebensstrafe tragen, obwohl nur 11:1 oder 10:1 Majoritäten erlaubt sind. 2006 wurden in New South Wales große Urteile eingeführt. In New South Wales kann eine Mehrheitsbeurteilung nur zurückgegeben werden, wenn die Jury aus mindestens 11 Richtern besteht und die Beratung für mindestens 8 Stunden oder für eine Zeit stattgefunden hat, die das Gericht unter Berücksichtigung der Art und Komplexität des Falles als angemessen erachtet. Darüber hinaus muss das Gericht durch Prüfung eines oder mehrerer der Juroren auf Eid zufrieden sein, dass ein einstimmiges Urteil nicht erreicht wird, wenn weitere Überlegungen angestellt werden sollen. Österreich Österreich hält gemeinsam mit einer Reihe von europäischen Zivilrechtsgerichten in schweren Strafsachen vor Gericht. Belgien Belgien Belgien hält gemeinsam mit einer Reihe europäischer Gerichtsbarkeiten das Verfahren der Jury durch den Gerichtshof von Assize für schwere Straftaten und für politische Verbrechen und für Pressedelikte (mit Ausnahme von Rassismus oder Fremdenfeindlichkeit) sowie für Verbrechen des Völkerrechts wie Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Kanada Nach kanadischem Recht hat eine Person das verfassungsrechtliche Recht auf einen Juryprozess für alle Verbrechen, die durch fünf Jahre Haft oder mehr bestraft werden können. Der Strafgesetzbuch sieht auch das Recht auf ein Gerichtsverfahren für die schwerwiegendsten Straftaten vor, einschließlich derjenigen, die durch weniger als fünf Jahre Haft bestraft werden, obwohl das Recht nur verfassungsmäßig für diese Straftaten, die durch fünf Jahre Haft oder mehr bestraft werden, verankert ist. Im Allgemeinen ist es die beschuldigte Person, die berechtigt ist, zu wählen, ob ihr Prozess allein durch Richter oder durch Richter und Geschworene gehen wird; für die schwersten kriminellen Straftaten – Mord, Verrat, Einschüchterung des Parlaments, Anstiftung auf Mut, Sedition und Piraterie – ist das Gericht von der Jury verpflichtet, es sei denn, die Strafverfolgung allein durch Richter zu verurteilen. Jury-Panel Erschöpfung Strafgesetzbuch Abschnitt 642(1): Wenn eine volle Jury und Wechselrichter nicht zur Verfügung gestellt werden können, kann das Gericht den Sheriff oder einen anderen ordentlichen Offizier auf Antrag des Staatsanwalts bestellen, um unverzüglich so viele Personen wie das Gericht leitet, um eine vollständige Jury und Wechselrichter zu erteilen. Abschnitt 642 Absatz 2: Die Juroren können gegebenenfalls unter Unterabschnitt (1) durch Mundpropaganda eingeholt werden. Abschnitt 642(3): Die Namen der Personen, die im Rahmen dieses Abschnitts einberufen werden, werden dem Generalsekretariat für die Zwecke des Verfahrens hinzugefügt, und das gleiche Verfahren in Bezug auf den Aufruf, die Herausforderung, die Ausübung und die Leitung dieser Personen gilt für sie. Gemäß dem Fall von R v Mid-Valley Tractor Sales Limited (1995 CarswellNB 313,) gibt es Beschränkungen für die Befugnisse, die in Abschnitt 642 gewährt werden. Diese Befugnisse werden dem Richter ausdrücklich übertragen, und der Abschnitt gibt keinen weiteren Ermessen, diese Macht anderen, wie dem Sheriffs Offizier, auch mit Zustimmung des Ratgebers zu übertragen. Der Gerichtshof sagte, dass die Rechte des Angeklagten und die Strafverfolgung, gegen eine unangemessen entschuldigte Person zu verstoßen, und kann auch die Rechte der Parteien einschränken, um eine Sache zu fordern. Die Auswahl einer unparteiischen Jury ist die Grundlage eines fairen Verfahrens. Der Oberste Gerichtshof von Kanada fand auch in Basarabas und Spek v The Queen (1982 SCR 730) statt, dass das Recht eines Angeklagten, während des gesamten Prozesses vor Gericht anwesend zu sein, beinhaltet das Auswahlverfahren der Jury. In Tran v The Queen (1994 2 SCR 951,) wurde festgestellt, dass ein Angeklagter nur zeigen muss, dass sie von einem Teil des Prozesses ausgeschlossen wurden, der ihre vitalen Interessen beeinflusste, sie müssen nicht tatsächliche Vorurteile zeigen, nur das Potenzial für Vorurteile. Außerdem muss ein gültiger Verzicht auf ein solches Recht klar, eindeutig und mit vollem Wissen über die Rechte, die das Verfahren zum Schutz erlassen hat, sowie über die Wirkung, die der Verzicht auf diese Rechte hat, getan werden. Frankreich In Frankreich ist ein Angeklagter nur dann berechtigt, wenn er für ein Verbrechen (Kriterium auf Französisch) verurteilt wird. Verbrechen umfassen alle Straftaten, die eine Strafe von mindestens 10 Jahren Haft (für natürliche Personen) oder eine Geldstrafe von 75.000 € (für juristische Personen) tragen. Das einzige Gericht, das von der Jury versucht, ist der Hof, in dem drei professionelle Richter zusammen mit sechs oder neun Richtern sitzen (auf Berufung). Der Wettbewerb erfordert eine Zweidrittelmehrheit (vier oder sechs Stimmen). Griechenland Das Land, das das Konzept der Jury-Studie entstand, behält es in einer ungewöhnlichen Form. Die Verfassung Griechenlands und der Kodex des Strafverfahrens weisen darauf hin, dass die Strafverfolgungsbehörden (Griechenland: Κακουργήματα) von einem "Mixed Court" aus drei Richtern, einschließlich des Präsidenten des Gerichtshofs, und vier Richtern, die die Fakten beschließen, und die entsprechende Strafe, wenn sie verurteilt werden, ausprobiert werden. Einige Felonien, wie der Terrorismus, sind aufgrund ihrer Art von der Gerichtsbarkeit der "Mixed Courts" befreit und werden stattdessen vom Berufungsgericht in erster und zweiter Instanz versucht. Gibraltar Being a Common Law Gerichtsbarkeit, Gibraltar behält Jury-Prozess in ähnlicher Weise wie in England und Wales, die Ausnahme ist, dass Gerichte aus neun Laien bestehen, anstatt zwölf. Hong Kong Hong Kong, als ehemalige britische Kolonie hat ein gemeinsames Rechtssystem. Artikel 86 des Grundgesetzes von Hongkong, das am 1. Juli 1997 nach der Übergabe von Hongkong von Großbritannien nach China in Kraft getreten ist, sieht vor: "Das in Hongkong bisher praktizierte Gerichtsverfahren wird beibehalten." Strafverfahren im High Court sind von Jury. Die Gerichte sind in der Regel aus sieben Mitgliedern, die ein Urteil auf der Grundlage einer Mehrheit von fünf zurückgeben können. Es gibt keine Jury-Studien im Bezirksgericht, die einen Satz von bis zu sieben Jahren Haft verhängen können. Dies ist trotz der Tatsache, dass alle Gerichtsräume im Bezirksgericht Jury-Boxen haben. Der Mangel an Gerichten im Bezirksgericht wurde schwer kritisiert. Clive Grossman SC in einem Kommentar im Jahr 2009 sagte Überzeugungsraten waren "die von Nordkorea zu fördern". Viele komplexe Handelsfälle werden im Bezirksgericht anstatt vor einer Jury im High Court verfolgt. Im Jahr 2009 verlor Lily Chiang, ehemalige Vorsitzende der Hong Kong General Chamber of Commerce, einen Antrag, ihren Fall vom Bezirksgericht an das High Court für eine Jury-Studie zu übertragen. Justiz Wright im Gericht erster Instanz befand, dass es kein absolutes Recht auf einen Prozess durch die Jury gab und dass die "Entscheidung, ob eine diktierbare Straftat im Gericht von einem Richter und Jury oder im Bezirksgericht von einem Richter allein versucht wird, das Vorrecht des Justizministers ist. " Chiang gab zu der Zeit eine Erklärung aus, in der er sagte: "Sie war enttäuscht von dem Urteil, weil sie von einem Jury-Prozess beraubt worden ist, eine Gelegenheit, von ihren Mitbürgern und den durch das Grundgesetz geschützten verfassungsrechtlichen Nutzen zu beurteilen". In Zivilfällen im Gericht erster Instanz stehen Jury-Studien zur Verleumdung, falsche Inhaftierung, schädliche Strafverfolgung oder Verführung zur Verfügung, es sei denn, das Gericht bestellt etwas anderes. Eine Jury kann in einem Zivilfall eine Mehrheitsverurteilung zurückgeben. Indien Der erste Fall, der von einer englischen Jury in Indien beschlossen wurde, geschah 1665 in Madras, für den Ascentia Dawes (wahrscheinlich eine britische Frau) von einer großen Jury mit dem Mord an ihrem Sklavenmädchen angeklagt wurde, und eine kleine Jury, mit sechs Engländer und sechs Portugiesen, fand sie nicht schuldig. Mit der Entwicklung des Reiches der East India Company in Indien wurde das Jury-System in einem dualen System von Gerichten umgesetzt: In Präsidentschaftsstädten (Calcutta, Madras, Bombay) gab es Krongerichte und in Strafsachen mussten die Richter britische und europäische Menschen (als Privileg) und in einigen Fällen indische Menschen beurteilen; und in den Gebieten außerhalb der Präsidentschaftsstädte (Moffussil genannt) gab es Firmengerichte (gemeinsam mit Firmenbeamten) ohne Jury, um die meisten Fälle zu beurteilen, die indigene Menschen. Nachdem die Kronregierung von Indien (Raj) den indischen Strafgesetzbuch (1860) und den indischen Strafgesetzbuchgesetzbuch (1861, geändert 1872, 1882, 1898) angenommen hatte, war die kriminelle Jury nur in den Hohen Gerichten der Präsidentschaftsstädte obligatorisch; anderswo war sie fakultativ und selten verwendet. Laut §§ 274 und 275 des Strafgesetzbuches setzt sich die Jury aus 3 (für kleinere Straftaten, die in Sitzungsgerichten beurteilt wurden) bis 9 (für schwere Straftaten, die in High Courts beurteilt wurden) Männern zusammen; und als die Angeklagten Europäer oder Amerikaner waren, mussten mindestens die Hälfte der Richter europäische oder amerikanische Männer sein. Jury-Prozesse wurden in den meisten indischen Gerichten durch die Strafprozessordnung von 1973 abgeschafft. Der Nanavati Fall war nicht die letzte Jury-Studie in Indien. West Bengal hatte Jury-Studien bis 1973. Die Jury fand keinen Platz in der indischen Verfassung von 1950, und es wurde in vielen indischen Staaten ignoriert. Die Rechtskommission hat ihre Abschaffung im Jahr 1958 in ihrem 14. Bericht empfohlen. Es wurde behauptet, dass der sensationelle Akquittal in K. M. Nanavati v. State of Maharashtra Fall 1959 auch die Abschaffung beeinflusste. Die Jury-Studien wurden in Indien in den meisten Gerichten abgeschafft, außer Matrimonial Disputes of Parsis, die heute noch in Kraft ist. Parsis in Indien kann das Jury-System legal verwenden, um Scheidungen zu entscheiden, in denen zufällig ausgewählte Mitglieder namens Delegierte aus der Gemeinschaft entscheiden die Tatsache der Ehestreitigkeiten von Parsis. Jury-System für Parsi Matrimonial Streitfälle ist eine Mischung aus Panchayat System und Jury-System in US etc.Länder gefunden. Das Gesetz, das dies regelt, ist das Gesetz über die Ehe und das Scheidungsgesetz von 1936, geändert 1988. Eine Studie von Elisabeth Kolsky argumentiert, dass viele "perverse Urteile" von weißen Gerichten im Prozess der "europäischen britischen Subjekte" mit Mord, Angriff, Eindämmung der Indianer geliefert wurden. Irland In der Republik Irland, einem gemeinsamen Rechtshoheit, sind Jury-Studien für Strafverfahren vor dem Circuit Court, Central Criminal Court und Defamation Fälle, bestehend aus zwölf Richtern. Juristische entscheiden nur Fragen der Tatsache; sie haben keine Rolle bei der strafrechtlichen Verurteilung in Strafsachen oder bei der Verleihung von Schäden in Strafsachen. Es ist nicht notwendig, dass eine Jury in ihrem Urteil einstimmig ist. In Zivilfällen kann ein Urteil mit einer Mehrheit von neun der zwölf Mitglieder erreicht werden. In einem kriminellen Fall muss ein Urteil nicht einstimmig sein, wenn es nicht weniger als elf Richter gibt, wenn sich zehn von ihnen auf ein Urteil einigen, nachdem sie den Fall für eine vernünftige Zeit betrachtet haben. Die Juristen werden aus einem Jurypanel ausgewählt, das vom Kreisregistrar aus dem Wahlregister zufällig ausgewählt wird. Das Hauptgesetz zur Regelung der Auswahl, der Pflichten und des Verhaltens von Gerichten ist das Jurisgesetz 1976, geändert durch das Zivilrecht (Sonstige Bestimmungen) Gesetz 2008, das die Obergrenze von 70 Jahren abgeschafft hat. Die Juristen werden nicht bezahlt und erhalten keine Reisekosten. Sie erhalten Mittagessen für die Tage, an denen sie dienen; jedoch ist ihr Arbeitgeber verpflichtet, sie zu zahlen, als wären sie bei der Arbeit anwesend. Für bestimmte terroristische und organisierte Straftaten kann der Direktor der öffentlichen Verfolgung eine Bescheinigung ausstellen, dass der Angeklagte von dem Sondergerichtshof aus drei Richtern anstelle einer Jury, einer vom Bezirksgericht, Circuit Court und High Court, versucht wird. Italien Die Corte d'Assise besteht aus 2 Richtern und 6 Laien, die zufällig unter den italienischen Bürgern 30 bis 65 Jahre gewählt werden. Nur schwere Verbrechen wie Mord können von der Corte d'Assise versucht werden. JapanAm 28. Mai 2004 hat die Ernährung Japans ein Gesetz erlassen, das es den ausgewählten Bürgern erfordert, sich an Strafgerichtsverfahren bestimmter schwerer Verbrechen zu beteiligen, um gemeinsam mit professionellen Richtern Entscheidungen zu treffen, sowohl über Schuld als auch über den Satz. Diese Bürger werden saiban-in genannt (判 "lay Judge"). Das saiban-in-System wurde im Mai 2009 umgesetzt. Kuba Das Kuba-Königreich, in der heutigen Demokratischen Republik Kongo, hat von der Jury unabhängig vor der Ankunft der Europäer im Jahre 1884 Prozess entwickelt. Neuseeland Der neuseeländische Gesetzentwurf der Rechte Das Gesetz 1990 sieht einen Angeklagten das Recht auf ein Gerichtsverfahren vor, wenn sie mit einer Straftat bestraft werden, die durch zwei Jahre Haft oder mehr bestraft wird. Für die meisten Straftaten kann der Angeklagte wählen, um eine Jury-Studie zugunsten eines Richter-alone (Bench)-Prozesses. Ernsthafte "Kategorie 4" Straftaten wie Mord, Manslaughter und Verrat werden immer von Jury versucht, mit einigen Ausnahmen. Zivile Jury-Studien sind auf Fälle beschränkt, die Verleumdung, falsche Inhaftierung oder schädliche Strafverfolgung. Neuseeland forderte zuvor einhellige Urteile der Jury, aber seit der Verabschiedung des Strafverfahrensgesetzes im Jahr 2009 hat das Jurisgesetz 1981 erlaubt, Urteile mit einer Mehrheit von weniger als der vollen Jury (d.h. einer 11–1 oder einer 10–1 Mehrheit) unter bestimmten Umständen zu erlassen. Norwegen Norwegen hat ein System, in dem die unteren Gerichte (Tingrett) mit einem Richter und zwei Laienrichter oder in größeren Fällen zwei Richter und drei Laienrichter festgelegt sind. Alle diese Richter verurteilten oder streiten, und setzen Sätze. Einfache Mehrheit ist in allen Fällen erforderlich, was bedeutet, dass die Laiengerichte immer in der Kontrolle sind.Im höheren Gericht/Appellate-Gericht (lagmannsrett) gibt es eine Jury (lagrette) von 10 Mitgliedern, die mindestens sieben Stimmen benötigen, um verurteilt werden zu können. Die Richter haben in den Geschworenen Beratungen nichts zu sagen, aber Jury-Anweisungen werden vom Richter (lagmann) jeweils vor Beratung der Jury erteilt. Der voir-dire wird in der Regel mit 16 prospektiven Juroren gesetzt, die die Strafverfolgung und Verteidigung die sechs Personen, die sie nicht wollen, auf die Jury zu dienen. Dieses Gericht (lagmannsretten) wird von einem Dreijudge-Panel (in der Regel ein Lagmann und zwei Latdommere) verwaltet, und wenn sieben oder mehr Jurymitglieder verurteilt werden wollen, wird der Satz in einem separaten Verfahren gesetzt, bestehend aus den drei Richtern und dem Jury-Vorarbeiter (lagrettens ordfører) und drei weiteren Mitgliedern der Jury, die von der Wahl gewählt wurden. Auf diese Weise kontrollieren die Laien sowohl die Überzeugung als auch die Verurteilung, da bei der Verurteilung eine einfache Mehrheit erforderlich ist. Das Dreijudge-Panel kann eine Jury-Verurteilung oder Aquittal beiseite legen, wenn es eine offensichtliche Fehlgeburt der Gerechtigkeit gegeben hat. In diesem Fall wird der Fall von drei Richtern und vier Laiengerichten geregelt. Im Mai 2015 forderte das Norwegische Parlament die Regierung auf, den Juryprozessen ein Ende zu setzen und sie durch einen Bankprozess (Meddomsrett) zu ersetzen, der aus zwei juristischen Richtern und drei Richtern (lekdommere) besteht. Dies ist noch nicht vollständig umgesetzt worden, wird aber bald erwartet. Russland In der Justiz von Russland, für schwere Verbrechen hat der Angeklagte die Möglichkeit eines Gerichtsverfahrens bestehend aus 12 Richtern. Die Anzahl der Jury-Studien bleibt klein, bei etwa 600 pro Jahr, von etwa 1 Million Studien. Ein Juror muss 25 Jahre alt, rechtlich kompetent und ohne Strafregister sein. Die 12 Richter werden von der Strafverfolgung und Verteidigung aus einer Liste von 30–40 Kandidaten ausgewählt. Die Verfassung Russlands sieht vor, dass bis zur Abschaffung der Todesstrafe alle Angeklagten in einem Fall, der zu einem Todesurteil führen kann, Anspruch auf einen Juryprozess haben. Die Gesetzgeber werden ständig davongeschüttelt, welche Art von kriminellen Straftaten einen Geschworenenprozess verdienen. Sie sind ähnlich wie die Rechtsprechung des Common Law, und im Gegensatz zu Laienrichtern, indem sie getrennt von den Richtern sitzen und Fragen der Tatsache allein entscheiden, während der Richter entscheidet Fragen des Rechts. Sie müssen während der ersten 3 Stunden der Beratung einhellige Urteile zurückgeben, können aber nachher Mehrheitsurteile zurückgeben, wobei 6 Richter genug sind, um zu fragen. Sie können auch verlangen, dass der Richter Lenienz bei der Verurteilung zeigen. Die Juristen haben in 15–20 % der Fälle Akquittale gewährt, verglichen mit weniger als 1 % der von den Richtern beschlossenen Fälle. Die Zuständigkeiten können abgewiesen werden, und skeptische Gerichte wurden am Rande der Urteile entlassen, und Akquittale werden häufig von höheren Gerichten umgedreht. Das Trial der Jury wurde im Russischen Reich als Folge der Judicial Reform von Alexander II im Jahre 1864 eingeführt und nach der Oktoberrevolution 1917 abgeschafft. Sie wurden 1993 in der Russischen Föderation wieder eingeführt und 2003 auf weitere 69 Regionen ausgedehnt. Seine Wiedereinführung wurde vom Generalstaatsanwalt abgelehnt. Singapur Singapur hat 1969 das Jury-System vollständig abgeschafft, obwohl die Jury-Tests für Nicht-Kapital-Offensionen bereits ein Jahrzehnt zuvor abgeschafft worden waren. Ministerpräsident Lee Kuan Yew, ein ehemaliger Prozessanwalt, erklärte, warum er die Politik der BBC und in seinen Memoiren unterstützte und sagte: "Ich hatte keinen Glauben an ein System, das die Aberglaube, Unwissenheit, Bias und Vorurteile von sieben Geschworenen erlaubte, Schuld oder Unschuld zu bestimmen." Südafrika Das Jurysystem wurde 1969 durch das Abolition of Juries Act 1969 in Südafrika abgeschafft. Der letzte Juryprozess, der gehört werden sollte, war im Bezirk von Kimberley. Einige Justizexperten hatten argumentiert, dass ein System von nur weißen Gerichten (wie damals das System war) inhärent für nicht-weiße Angeklagte war (die Einführung von nichtrassischen Gerichten wäre damals eine politische Unmöglichkeit gewesen). In jüngster Zeit wurde argumentiert, dass die südafrikanische Gesellschaft, abgesehen davon, ein rassisch geteiltes Land zu sein, durch erhebliche Klassenunterschiede und Unterschiede von Einkommen und Reichtum gekennzeichnet ist, die das Jury-System wieder problematisch machen könnten. Argumente für und gegen die Wiedereinführung eines Jurysystems wurden vom südafrikanischen Verfassungsexperten Prof. Pierre de Vos in dem Artikel " Brauchen wir ein Jurysystem?" diskutiert. Am 28. März 2014 wurde die Oscar Pistorius-Studie wegen der Krankheit eines der beiden Bewerter, die dem Richter bei Fragen der Tatsache (anstatt des Gesetzes) anstelle der Jury helfen, zu einem Urteil zu gelangen. Das Rechtssystem in Großbritannien sieht keinen Grund, die Auslieferung zu blockieren, wie es im Fall Shrien Dewani gezeigt wurde. Schweden In Schweden sind die Gerichte ungewöhnlich; die Öffentlichkeit wird in den Gerichten durch Laienrichter (nämndemän) vertreten. Der Angeklagte hat jedoch das Recht auf ein Gerichtsverfahren vor Gericht (tingsrätt), wenn er einer Straftat gegen die Grundgesetze über die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit beschuldigt. Wenn eine Person beschuldigt wird, z.B. Befreiung oder Anstiftung an ethnischen oder rassischen Hass, in einem Medium, das von den Grundgesetzen (z.B. einem gedruckten Papier oder einem Radioprogramm) abgedeckt wird, hat sie das Recht, die Anschuldigung von einer Jury von neun Juroren zu haben. Dies gilt auch für zivile (torten) Fälle nach den Grundgesetzen. Eine Mehrheit von mindestens sechs Richtern muss feststellen, dass der Beklagte das angebliche Verbrechen begangen hat. Wenn nicht, der Beklagte ist freigestellt oder in einem Zivilfall nicht haftbar. Stellt eine solche Mehrheit der Richter fest, dass das besagte Verbrechen tatsächlich begangen worden ist, so ist diese Feststellung für das Gericht nicht rechtsverbindlich; so kann das Gericht (drei Richter) den Angeklagten noch anfragen oder ihn/sie nicht haften. Ein Jury-Akquittal darf nach dem Appell nicht überholt werden. Im schwedischen Zivilprozess gilt die "englische Regel" für Gerichtskosten. Früher könnte ein Gericht, das mit einer Jury nicht einverstanden ist, bei der Entscheidung über die Frage der Kosten die englische Regel beiseite legen und stattdessen die amerikanische Regel verwenden, dass jede Partei trägt ihre eigenen Kosten der Streitigkeit. Diese Praxis wurde erklärt, die Regel der Unschuldvermutung gemäß Artikel 6.2 der Europäischen Menschenrechtskonvention durch den Obersten Gerichtshof Schwedens im Jahr 2012 zu verletzen. Schweiz Ab 2008 sieht nur der Kodex des Strafverfahrens des Kantons Genf echte Jury-Studien vor. Mehrere andere Kantone— Vaud, Neuchâtel, Zürich und Tessin – beweist für Gerichte, die aus professionellen Richtern und Laien bestehen (Schöffengerichte / tribunaux d'échevins). Da der vereinheitlichte Schweizerische Strafprozesskodex ( 2011 in Kraft treten) keine Juryprüfungen oder Laienrichter vorsieht, werden sie jedoch in naher Zukunft abgeschafft. Ukraine Die Justiz der Ukraine erlaubt Gerichtsverfahren für kriminelle Fälle, in denen der Satz eine lebenslange Inhaftierung erreichen kann, wenn der Angeklagte dies wünscht. Aber das geschieht selten. Eine Jury wird nicht von zufälligen Bürgern gebildet, sondern nur von denen, die sich zuvor für diese Rolle beworben haben, die bestimmte Kriterien erfüllen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich besteht aus drei getrennten Rechtsordnungen, aber es gibt einige Gemeinsamkeiten für alle. Insbesondere gibt es selten etwas wie das U.S voir dire System; Juroren werden in der Regel nur ohne Frage akzeptiert. Kontrovers, in England gab es einige Vorführungen in sensiblen Sicherheitsfällen, aber die schottischen Gerichte haben sich fest gegen jede Form von Geschworenheit gesetzt. England und WalesIn England und Wales (die das gleiche Rechtssystem haben), jeder beschuldigt eine Straftat, die mehr als sechs Monate Gefängnis trägt, hat ein Recht auf Gerichtsverfahren durch die Jury. Minderjährige (Volumen-)Kriminelle Fälle werden ohne Jury in den Magistratsgerichten vernommen.Middle-ranking ("triable any way") Straftaten können von Richtern ausprobiert werden oder der Beklagte kann die Jury im Crown Court aussuchen. Ernsthafte (unschuldige) Straftaten müssen jedoch vor einer Jury im Crown Court ausprobiert werden. Juristen sitzen in wenigen Zivilfällen, beschränkt auf falsche Inhaftierung, schädliche Strafverfolgung und Zivilbetrug (sofern nicht anders von einem Richter bestellt). Die Juristen sitzen auch in den Gerichtshöfen des Gerichts, um die Befürchtung zu erhöhen. Alle Strafgerichte bestehen aus 12 Richtern, die in einem Bezirksgericht mit 8 Richtern und Coroners Gerichtsrichter mit zwischen 7 und 11 Mitgliedern. Die Juroren müssen zwischen 18 und 75 Jahre alt sein und werden zufällig aus dem Wahlregister ausgewählt. In der Vergangenheit war ein einstimmiges Urteil erforderlich. Dies wurde so geändert, dass, wenn die Jury nach einer bestimmten Frist nicht zustimmen kann, nach Ermessen des Richters sie ein Urteil mit einer Mehrheit von 10-2 erreichen können. Dies wurde entworfen, um es schwieriger zu machen, für die Geschworenen zu Erfolg. 1999 führte der damalige Home Secretary Jack Straw eine umstrittene Rechnung ein, um das Gerichtsverfahren zu begrenzen. Dies wurde zum Strafgerichtsgesetz 2003, das versuchte, das Recht auf Gerichtsverfahren für Fälle zu beseitigen, die Geschworenen tampering oder komplexe Betrug. Die Vorsehung für den Prozess ohne Jury, um die Geschworenen zu umgehen, gelang und trat 2007 in Kraft; die Vorsehung für komplexe Betrugsfälle wurde besiegt. Lord Goldsmith, der damalige Generalstaatsanwalt, drängte sich dann mit der Fraud (Trials without a Jury) Bill im Parlament, die versuchte, Jury-Studien in großen Strafbetrugsversuchen abzuschaffen. Der Gesetzentwurf wurde von beiden Seiten des Hauses des Commons scharf kritisiert, bevor er seine zweite Lesung im November 2006 verabschiedete, aber im März 2007 in den Herren besiegt wurde. Der Test für die erste ernsthafte Straftat, die seit 350 Jahren ohne Jury ausprobiert werden konnte, war 2009 erlaubt. Drei frühere Prüfungen der Angeklagten wurden wegen der Geschworenheit gestoppt, und der Herr Oberrichter, Herr Richter, zitierte Kosten und die zusätzliche Belastung der Geschworenen als Gründe, ohne Jury fortzufahren. Früher in Fällen, in denen die Jury Tampering war ein Anliegen, die Juroren wurden manchmal in einem Hotel für die Dauer des Prozesses eingesperrt. Aber Liberty Direktor der Politik Isabella Sankey sagte: "Das ist ein gefährlicher Präzedenzfall. Das Recht auf Jury-Studie ist nicht nur ein gelobtes Prinzip, sondern eine Praxis, die sicherstellt, dass eine Klasse von Menschen nicht im Urteil über eine andere sitzen und die Öffentlichkeit Vertrauen in ein offenes und repräsentatives Justizsystem haben. " Der Prozess begann 2010 mit den vier Angeklagten, die am 31. März 2010 von Herrn Justice Treacy in der Alten Bailey verurteilt wurden. Schottland Im Scots-Gesetz hat das Jurysystem einige Ähnlichkeiten mit England, aber einige wichtige Unterschiede; insbesondere gibt es Urteile von 15 in Strafverfahren, mit Urteilen mit einfacher Mehrheit. Nordirland In Nordirland ist die Rolle der Jury-Studie etwa England und Wales ähnlich, außer dass Jury-Studien in Fällen angeblicher terroristischer Straftaten durch Gerichte ersetzt wurden, in denen der Richter allein sitzt, bekannt als Diplock-Gerichte. Diplock-Gerichte sind in Nordirland für Verbrechen im Zusammenhang mit dem Terrorismus üblich. Diplock-Gerichte wurden in den 1970er Jahren während der The Troubles geschaffen, um Operation Demetrius Praktikanten auszuschalten, und wegen der Argumentation, dass die Jury eingeschüchtert wurde, obwohl dies bestritten ist. Die Diplock-Gerichte wurden 2007 geschlossen, aber zwischen dem 1. August 2008 und dem 31. Juli 2009 wurden 13 Nichtjury-Studien ab 29 im Vorjahr und 300 Studien pro Jahr auf ihrem Höhepunkt durchgeführt. Vereinigte Staaten Die Verfügbarkeit eines Prozesses der Jury in amerikanischen Gerichtsbarkeiten variiert. Weil das Rechtssystem der Vereinigten Staaten von der des englischen zum Zeitpunkt der Amerikanischen Revolution getrennt ist, hängt die Art der Verfahren, die Gerichte verwenden, davon ab, ob solche Fälle von der Jury nach dem englischen Gemeinschaftsrecht damals versucht wurden, anstatt die Methoden, die in englischen Gerichten jetzt verwendet werden. Zum Beispiel versuchte der englische "Gerichtshof" damals Fälle von Folter oder Privatrecht wegen monetärer Schäden unter Verwendung von Gerichten, aber "Gerichte des Eigenkapitals", die Zivilfälle auf der Suche nach einer Verfügung oder eine andere Form der nichtmonetären Erleichterung versuchten. Dies führt dazu, dass diese Praxis in amerikanischen Zivilgesetzen weitergeht, aber im modernen englischen Recht werden nur Strafverfahren und einige Inquests von einer Jury gehört werden. Eine Besonderheit der Jury-Studien in den Vereinigten Staaten ist, dass Urteile in Strafsachen in der Regel einstimmig sein müssen. Jede Person, die seit mehr als sechs Monaten wegen Inhaftierung bestraft wird, hat ein verfassungsrechtlich geschütztes Recht auf einen Prozess der Jury, der vor dem Bundesgericht vor Artikel Drei der Verfassung der Vereinigten Staaten auftaucht, der zum Teil sagt: "Das Trial aller Verbrechen...shall von der Jury; und diese Trial wird in dem Staat, in dem die besagten Verbrechen begangen worden sind." Das Recht wurde mit der sechsten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten erweitert, die zum Teil erklärt: "In allen strafrechtlichen Verfolgungen wird der Angeklagte das Recht auf einen schnellen und öffentlichen Prozess genießen, von einer unparteiischen Jury des Staates und Bezirks, in dem das Verbrechen begangen wurde." Beide Bestimmungen wurden durch den Vierzehnten Änderungsantrag auf die Staaten anwendbar. Die meisten Verfassungen der Staaten gewähren auch das Recht der Jury in weniger kriminellen Angelegenheiten, obwohl die meisten haben das Recht auf Straftaten, die nur durch Geldstrafe bestraft werden, abgefragt. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass, wenn die Inhaftierung für sechs Monate oder weniger ist, ein Gerichtsverfahren nicht erforderlich ist, d.h. ein Staat kann wählen, ob er in solchen Fällen eine gerichtliche Entscheidung der Jury zulässt. Wenn der Beklagte nach der Strafverfahrensordnung berechtigt ist, kann er sein Recht auf eine Jury verweigern, aber sowohl die Regierung (Bestrafung) als auch das Gericht müssen dem Verzicht zustimmen. Mehrere Staaten erfordern Jury-Tests für alle Verbrechen, klein oder nicht. In den Fällen Apprendi v. New Jersey, 530 U.S 466 (2000,) und Blakely v. Washington, 542 U.S 296 (2004,) hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass ein krimineller Angeklagter ein Recht auf eine Jury-Studie nicht nur auf die Frage der Schuld oder Unschuld, sondern jede Tatsache verwendet, um die Strafe des Angeklagten über das Maximum hinaus zu erhöhen, das sonst durch Gesetze oder Strafe erlaubt. Dies hat das Verfahren in vielen Staaten und den Bundesgerichten invalidiert, die es erlaubten, die Verbesserung auf der Grundlage der "Beantwortung von Beweisen" zu verurteilen, wo die Verbesserung allein auf den Feststellungen des Richters beruhen könnte. Je nach Staat muss eine Jury einstimmig für eine schuldige oder nicht schuldige Entscheidung sein. Eine aufgehängte Jury Ergebnisse in der Angeklagten freilassen, aber Anklagen gegen den Angeklagten werden nicht fallen gelassen und kann wieder aufgenommen werden, wenn der Staat so wählt. Juroren in einigen Staaten werden durch Wählerregistrierung und Führerscheinlisten ausgewählt. Ein Formular wird an potenzielle Juroren geschickt, um sie vorqualifizieren, indem sie den Empfänger bitten, Fragen über Staatsbürgerschaft, Behinderungen, die Fähigkeit, die englische Sprache zu verstehen, zu beantworten, und ob sie irgendwelche Bedingungen haben, die sie davon abhalten würden, Juror zu sein. Wenn sie als qualifiziert angesehen werden, wird eine Vorladung ausgegeben. Das englische Völkerrecht und die Verfassung der Vereinigten Staaten erkennen das Recht auf ein Gerichtsverfahren, ein grundlegendes bürgerliches Freiheits- oder Zivilrecht zu sein, das es dem Angeklagten erlaubt, zu entscheiden, ob von Richtern oder einer Jury beurteilt werden soll. In den Vereinigten Staaten wird verstanden, dass Urteile in der Regel die Beweise und Zeugnisse, um Fragen der Tatsache zu bestimmen, während Richter in der Regel auf Fragen des Rechts regieren, obwohl die Strafgerichte im Obersten Gerichtshof Fall Sparf et al.v U.S 156 U.S 51 (1895,) in der Regel als der entscheidende Fall für die Rechte und Befugnisse der Jury erklärt: "Es ist unsere tiefe und entschiedene Überzeugung, bestätigt durch eine erneute Prüfung der Behörden, dass die Jury, auf die allgemeine Frage der Schuldigen oder nicht schuldig in einem kriminellen Fall, das Recht haben, sowie die Macht, nach ihrem eigenen Urteil und Gewissen zu entscheiden, alle Fragen, ob des Rechts oder der Tatsache, an diesem Thema beteiligt." Jury-Entscheidung von Rechtsfragen, manchmal als Jury-Nullifizierung bezeichnet, kann von einem Richter nicht umgedreht werden, wenn dies gegen Rechtsschutz gegen Doppel-Riegel verstoßen würde. Obwohl ein Richter ein schuldiges Urteil auswerfen kann, wenn es nicht von den Beweisen unterstützt wurde, hat ein Jurist keine Befugnis, ein Urteil zu überschreiben, das einen Angeklagten begünstigt. Es wurde in Bushels Fall festgestellt, dass ein Richter die Jury nicht beauftragen kann, zu verurteilen, egal wie stark die Beweise sind. In Zivilfällen kann ein besonderes Urteil abgegeben werden, aber in Strafsachen wird ein allgemeines Urteil abgegeben, weil ein besonderes Urteil Druck auf die Jury ausüben könnte, und aufgrund der historischen Funktion der Jury, die Regeln des Rechts durch den gemeinsamen Sinn zu regeln, die auf die Tatsachen eines bestimmten Falls gebracht werden. Aus diesem Grund haben Justiz Black und Justiz Douglas auch in Zivilfällen ihre Missbilligung besonderer Verhöre angedeutet. Es wurde viel über die Vor- und Nachteile des Jury-Systems, die Kompetenz oder deren Fehlen als Fact-Sucher und die Einheitlichkeit oder die Geheimhaltung der von ihnen verwalteten Gerechtigkeit diskutiert. Die Jury wurde von einem Autor als "ein spannendes und gallantisches Experiment im Verhalten ernster menschlicher Angelegenheiten" beschrieben. Weil es sich um Fact-Sucher handelt, wird manchmal erwartet, dass sie eine ähnliche Rolle wie ein Lügendetektor spielen, vor allem wenn sie mit Zeugenaussagen dargestellt werden. Eine zivile Jury besteht typischerweise aus 6 bis 12 Personen. In einem zivilen Fall ist die Aufgabe der Jury, die bei einem Prozess vorgelegten Beweise zu hören, zu entscheiden, ob der Beklagte den Kläger verletzt hat oder anderweitig nicht eine gesetzliche Pflicht gegenüber dem Kläger erfüllt hat, und zu bestimmen, was die Entschädigung oder Strafe sein sollte. Eine kriminelle Jury besteht in der Regel aus 12 Mitgliedern, obwohl weniger auf Fälle sitzen, die weniger Straftaten betreffen. Strafgerichte entscheiden, ob der Angeklagte das Verbrechen als angeklagt begangen hat. In mehreren südlichen Staaten setzt die Jury Strafe, während sie in den meisten Staaten und auf Bundesebene vom Richter gesetzt wird. Vor 2020 müssen nach den meisten Staatsgesetzen Urteile in Strafsachen mit Ausnahme von Oregon und Louisiana einstimmig sein. In Oregon wurde eine 10–2 Mehrheit für die Verurteilung benötigt, mit Ausnahme von Kapitalverbrechen, die in jedem Mordfall einstimmige Urteile für schuldig halten. In Oregon, im Gegensatz zu einem anderen Staat, kann ein Nicht schuldiges Urteil in jedem Fall erreicht werden (murder eingeschlossen) durch eine Abstimmung von 10 bis 2 oder 11 bis 1.Louisiana erforderte auch keine einstimmigen Urteile in schweren Straftaten, bis die Durchführung einer staatlichen Verfassungsänderung für Verbrechen, die am oder nach dem 1. Januar 2019 begangen wurden. In Ramos v. Louisiana, im April 2020 entschieden, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass felony Überzeugungen ein einstimmiges Votum der Jury sein müssen, um Oregons und Louisianas frühere Zulagen für Spaltungsentscheidungen zu stürzen. In Zivilfällen kann das Gesetz (oder die Vereinbarung der Parteien) ein nicht-unanmisches Urteil zulassen. Die Beratungen der Jury werden privat, aus Sicht und Anhörung des Richters, der Streithelfer, Zeugen und anderer im Gerichtssaal geführt. Nicht jeder Fall ist für einen Jury-Prozess geeignet. In der Mehrheit der US-Staaten gibt es kein Recht auf ein Gerichtsverfahren in Familienrecht Handlungen, die keine Beendigung von Elternrechten, wie Scheidung und Sorge Modifikationen. Nur elf Staaten erlauben Richter in jedem Aspekt der Scheidung (Colorado, Georgia, Illinois, Louisiana, Maine, Nevada, New York, North Carolina, Tennessee, Texas und Wisconsin). Die meisten dieser beschränken das Recht auf eine Jury, Fragen in Bezug auf Gründe oder Anspruch auf Scheidung nur auszuprobieren. Texas bietet die Jury-Studienrechte am weitesten, darunter auch das Recht auf ein Jury-Verfahren zu Fragen der Kinderhaftung. Jeder, der mit einer Straftat, einer Vertragsverletzung oder einer Straftat bestraft wird, hat jedoch ein verfassungsrechtliches Recht auf einen Prozess der Jury. Zivilverfahren In den Vereinigten Staaten ist ein ziviles Vorgehen ein Rechtsstreit; Zivilrecht ist der Zweig des gemeinsamen Rechts, der sich mit nicht-kriminellen Handlungen befasst. Es sollte nicht mit dem Rechtssystem des Zivilrechts verwechselt werden. Das Recht der Jury in einem Zivilfall im Bundesgericht wird vom siebten Änderungsantrag angesprochen. Wichtig ist jedoch, dass der siebte Änderungsantrag kein Recht auf ein Zivilgerichtsverfahren vor Gerichten garantiert (obwohl die meisten Staatsverfassungen ein solches Recht garantieren). Der siebte Änderungsantrag sieht vor: "In Anlehnungen an das gemeinsame Recht, wenn der Wert in Kontroversen 20 Dollar überschreiten soll, wird das Recht der Jury erhalten, und keine Tatsache, die von einer Jury versucht wird, wird sonst in jedem Gericht der Vereinigten Staaten überprüft, als nach den Regeln des gemeinsamen Rechts."In Joseph Storys 1833-Verhandlungen über die Verfassung der Vereinigten Staaten, schrieb er: "[I]t ist ein wichtiger und wertvoller Änderungsantrag; und stellt auf dem hohen Boden der Verfassungsrecht das unschätzbare Privileg eines Prozesses der Jury in Zivilfällen, ein Privileg kaum unterlegen, dass in kriminellen Fällen, die von allen für die politische und zivile Freiheit unerlässlich ist." Der siebte Änderungsantrag garantiert oder schafft kein Recht auf einen Jury-Prozess; vielmehr behält er das Recht auf Jury-Test vor den Bundesgerichten, die im Jahre 1791 im gemeinsamen Recht existierten. In diesem Zusammenhang bedeutet das gemeinsame Recht das rechtliche Umfeld, das die Vereinigten Staaten aus England geerbt haben. In England im Jahre 1791 wurden zivile Aktionen in Rechts- und Eigenkapitalmaßnahmen unterteilt. Rechtshandlungen hatten ein Recht auf eine Jury, Handlungen in Eigenkapital nicht. "[t]hier ist eine Handlungsform – das zivile Handeln", die den Rechts- und Rechtsunterschied abschafft. Heute, in Aktionen, die im Jahre 1791 "im Gesetz" gewesen wären, gibt es ein Recht auf eine Jury; in Aktionen, die im Jahre 1791 "in Equity" gewesen wären, gibt es kein Recht auf eine Jury. Die Bundesordnung für Zivilverfahren 39(c) erlaubt jedoch, eines nach eigenem Ermessen zu verwenden. Um zu ermitteln, ob die Maßnahme im Jahre 1791 rechtlich oder äquitable gewesen wäre, muss man zunächst die Art der Maßnahme prüfen und ob eine solche Maßnahme zu diesem Zeitpunkt als rechts- oder äquitable betrachtet wurde. Als nächstes muss das gesuchte Relief untersucht werden. Allein Geldschaden waren ein reines Rechtsmittel und damit eine Jury berechtigt. Nicht-monetäre Heilmittel, wie z.B. Versetzungen, Gegenseitigkeit und spezifische Leistungen waren alle gerechten Heilmittel und somit bis zum Ermessen des Richters, nicht eine Jury. In Beacon Theaters, Inc. v. Westover, 359 U.S. 500 (1959) diskutierte der US Supreme Court das Recht auf eine Jury, die feststellte, dass, wenn sowohl gerechte als auch rechtliche Ansprüche gestellt werden, das Recht auf eine Jury-Studie noch für die rechtliche Behauptung besteht, die von einer Jury vor dem Richter über die gerechte Behauptung entschieden würde. Es gibt kein Verfassungsrecht der Vereinigten Staaten unter der siebten Änderung eines Juryverfahrens vor Gerichten, aber in der Praxis erlaubt fast jeder Staat außer Louisiana, der eine zivilrechtliche Tradition hat, Gerichtsverfahren in Zivilfällen in Staatsgerichten auf im Wesentlichen der gleichen Grundlage, dass sie unter der siebten Änderung im Bundesgericht erlaubt sind. Das Recht auf ein Gerichtsverfahren in Zivilfällen erstreckt sich nicht auf die Staaten, außer wenn ein Staatsgericht ein föderal geschaffenes Recht einleitet, von dem das Recht auf Gerichtsverfahren ein wesentlicher Bestandteil ist. Das Gericht bestimmt das Recht auf Jury basierend auf allen Ansprüchen aller Beteiligten. Bringt der Kläger nur äquitische Ansprüche, aber der Angeklagte behauptet Gegenansprüche des Rechts, gewährt das Gericht eine Jury-Studie. Gemäß Beacon Theaters bestimmt die Jury zunächst die Fakten, dann entscheidet der Richter über die gerechten Ansprüche. Nach der englischen Tradition, US-Juries wurden in der Regel aus 12 Juroren zusammengesetzt, und das Urteil der Jury wurde in der Regel einstimmig. In vielen Gerichtsbarkeiten wird die Anzahl der Richter jedoch oft durch die Gesetzgebung oder durch Zustimmung beider Seiten auf eine geringere Zahl (z.B. fünf oder sechs) reduziert. Einige Jurisdiktionen erlauben auch, dass ein Urteil trotz der Unstimmigkeit von ein, zwei, oder drei Juroren zurückgegeben wird. Verzicht auf Jury Die überwiegende Mehrheit der US-Kriminellen Fälle wird nicht mit einem Urteil der Jury abgeschlossen, sondern durch Klagen. Sowohl Staatsanwälte als auch Angeklagte haben oft ein starkes Interesse daran, den Strafprozess durch Verhandlungen zu lösen, was zu einem Plädoyer führt. Wenn der Angeklagte einen Jury-Prozess verzichtet, wird ein Bank-Prozess abgehalten. Für Zivilfälle muss innerhalb einer bestimmten Frist nach der Bundesordnung für Zivilverfahren 38 ein Gerichtsverfahren verlangt werden. In den US-Bundesgerichten gibt es kein absolutes Recht auf Aufhebung eines Jury-Prozesses. Nach der Strafverfahrensordnung 23(a) nur, wenn die Strafverfolgung und die gerichtliche Zustimmung ein Angeklagter auf einen Gerichtsverfahren für Strafsachen verzichten kann. Die meisten Staaten geben dem Angeklagten jedoch das absolute Recht auf Aufhebung einer Jury-Studie, und es ist üblich geworden, einen solchen Verzicht in Routineverträgen zu finden, wie ein 2004 Wall Street Journal Artikel sagt: "Für Jahre, in der Bemühung, die langsam bewegten Räder des US-Justizsystems zu vermeiden, haben viele amerikanische Unternehmen ihre Kunden und Mitarbeiter gezwungen, Streitigkeiten außerhalb der Gerichte zu vereinbaren, durch private Schiedsverfahren. aber die steigenden Kosten des Schiedsverfahrens hat einige Unternehmen zu entscheiden, sie könnten besser im Gerichtssystem nach allem [so lange wie] sie nicht mit Gerichten zu verstricken. Die neue Taktik [ist es], Streitigkeiten vor Gericht zu lassen, aber unter der Bedingung, dass sie nur von einem Richter gehört werden." Der Artikel geht weiter zu behaupten "Die Liste umfasst Wohn-Leasingverhältnisse, Überprüfungs-Account-Vereinbarungen, Auto-Darlehen und Hypothekenverträge. Unternehmen, die glauben, dass Gerichte gegen Kläger voreingenommen sind, hoffen, dass dieser Ansatz ihre Chancen, vor Gericht zu gewinnen, erhöhen wird. Kritiker sagen, dass der Zugang der Bürger zu den von der Verfassung garantierten Rechtsoptionen ungerechtfertigt verweigert wird. ' In den Jahren seit diesem Artikel von 2004 ist diese Praxis in den USA und, vor allem in Online-Vereinbarungen, ist es üblich geworden, solche Verzichte von Jury in alles von Benutzerverträgen an Software-Downloads zu testen, um nur eine Website durchsuchen. Diese Praxis bedeutet jedoch, dass, während solche Verzichte in einer Gerichtsbarkeit - in diesem Fall die Vereinigten Staaten - in der Gerichtsbarkeit, wo ein Urteil in Abwesenheit von Jury-Prozess gesucht wird (oder in der Tat die Anwesenheit eines Beklagten, oder irgendeine Rechtsvertretung in Absentia) kann direkt gegen das Recht in der Gerichtsbarkeit - wie das Vereinigte Königreich - laufen, wo die Beklagte sich befindet, also: Jury-Studien - Beendigung der Elternrechte Nur fünf der 50 Staaten erfordern oder erlauben Jury-Studien für Fälle, in denen der Staat versucht, eine Eltern-Kind-Beziehung rechtlich zu trennen. Oklahoma, Texas, Virginia, Wisconsin und Wyoming. In Virginia wird die Jury als „Advisory Jury“ bezeichnet. „ Die verbleibenden 46 Gerichtsbarkeiten haben Rechtsprechung oder Satzungen oder lokale Gerichtsvorschriften oder gemeinsame Praxis, die ausdrücklich eine Juryprüfung bei der Beendigung von elterlichen Rechten verbieten. Das Schicksal einer Familie wird ausschließlich in die Hände eines einzigen Richters gestellt, wenn es keine Jury-Studie gibt. Dwight Mitchell, der Gründer der Family Preservation Foundation, eine gemeinnützige Familienzusammenführung und Familien-First-Organisation befürwortet für Jury-Studien bei der Beendigung von Elternrechten. Die Familienerhaltung erkennt an, dass die Eltern-Kind-Beziehung eine heilige Verbindung ist, die nicht ohne gebührende Ursache, zum Schutz und zur Sicherheit des Kindes, und erst nachdem alle Mittel zur Bewältigung der Probleme der Familieneinheit erschöpft sind. Siehe auch Bench-Studie Geschichte des Prozesses von Geschworenen in England Rechte von Engländern Siebenter Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten Sparf v. United States Zusammenfassung Jury-Studie Trial durch Kampf Trial von ordeal Trial von peers Referenzen Weiter lesen Brill, Steven. Trial by Jury.(New York: American Lawyer Books/TOUCHSTONE, 1989). Burns, Robert. The Death of the American Trial.University of Chicago Press, 2009.ISBN 978-0-226-08126-7 Irvine, Andrew David (2008). Sokrates on Trial: Ein Spiel auf Basis von Aristophanes' Clouds und Platos Apologie, Crito und Phaedo, angepasst an die moderne Leistung. Toronto: University of Toronto Press.ISBN 978-0-8020-9783-5 (Kleid); ISBN 978-0-8020-9538-1 (Papier) Lehman, Godfrey D. Wir die Jury... (New York: Prometheus Books, 1997). Sadakat Kadri, The Trial: Eine Geschichte von Sokrates bis O.J. Simpson. HarperCollins, 2005.ISBN 0-00-711121-5 American Bar Association's History of the Jury Aristotle's Athenian Constitution Externe Links Canadian Criminal Procedure Information Pages