Christentum ist die größte Religion in Peru, mit den römischen katholischen Staatsangehörigen, die die meisten Anhänger haben. Religion in Peru ist traditionell mit religiösem Synretismus verbunden, der aus der katholischen Religion mit der alten Inca Religion nach dem spanischen Conquest stammt. Kirchen verschiedener Stückelungen haben sich in den letzten 30 Jahren jedoch in den populären Sektoren erheblich entwickelt. Insbesondere bei jungen Menschen in städtischen Gebieten hat es einen langsamen, aber konsequenten Vorschuss gegeben. Religionen wie Judentum und Buddhismus, und vor kurzem Hinduismus und Islam sind aufgrund der Einwanderung anwesend. Laut Artikel 2 der Perun Verfassung: "Jeder hat das Recht auf Freiheit des Gewissens und der Religion, einzeln oder in Assoziation. Keine Verfolgung wegen Ideen oder Überzeugungen. Es gibt keine Meinungsverbrechen. Die öffentliche Übung aller Gestümme ist frei, solange sie keine Moral verletze oder die öffentliche Ordnung stören." Kaiserliche Geschichte des Romans Die spanischen Erreger wurden nicht nur von Peru militärisch erobert, sondern versuchten auch, die indigenen Bevölkerungen in das Christentum zu verwandeln. indigene und religiöse Überzeugungen und Praktiken bestehen fort, die die katholische Kirche versucht hat, zu unterdrücken. Viele Kirchen wurden im pazifischen Zeitraum gebaut, die sichtbare Manifestation der katholischen Gesellschaft. Manche Einberufungen wurden auch auf Inca-Websites gebaut. In 1605 gründeten einige Dominikanische Nuns den Konvent von Santa Teresa in Cuzco atop die Stätte der Acrylllahuasi, sobald sie in der Nähe von jungen Frauen, die sich für das Urteil Inca engagieren. Ein weiteres Einberufen, der Konvent von Santa Clara, war eines der ersten Institutionen der Cácdores von Cuzco, die für "Indienische Edelsteine" gebaut wurden, die Töchter der einheimischen Elite, deren Zusammenarbeit Spaniens indirekte Herrschaft über die Anden möglich machte. Inca Edels waren in Santa Clara "renovierte Christiane" und "buenas Costumbres" (u.a. gute Zoll oder Art), kurze Hand für eine Ausbildung in der Spanischkeit," die das Wissen, die Stimulierung und die Alphabetisierung umfasst. Nach Abschluss dieses Kurses in der spanischen Kultur waren die Gebühren frei, Vowsser zu profesen oder die Einberufung zu verlassen. Missegenation war kein Thema unter Spaniards. Vieles Spanische Männer lebten mit Elite Inca Frauen, nur, um spanische Frauen später in Leben zu bringen und ihre Andenpartner zu weniger prominenten Spaniarden zu beleben. Moderne Ära Die Peru Regierung ist eng mit der katholischen Kirche verbunden. Artikel 50 der Verfassung erkennt die Rolle der katholischen Kirche als "ein wichtiges Element der historischen, kulturellen und moralischen Entwicklung der Nation. "Cathickirch und Prämisse erhalten neben den ihnen von der Kirche gezahlten Prämien eine staatliche Vergütung. Dies gilt für die 52 Bischof des Landes sowie für einige Priester, deren Ministerien in Städten und Dörfern an den Grenzen liegen. Zusätzlich erhält jeder Diaocese monatliche institutionelle Subventionen der Regierung. Eine 1980 mit dem Vatikan unterzeichnete Vereinbarung verleiht dem besonderen Status der katholischen Kirche in Peru. Die Katholische Kirche erhält im Einklang mit dem Abkommen Präferenzbehandlung in Bildung, Steuervorteile, Einwanderung religiöser Arbeitnehmer und anderen Bereichen. Man könnte daher die wichtigste Religion Perus erwogen werden.Siehe auch folgendes: Roman katholischerismus in Peru mit Teilliste der katholischen Universitäten in Peru und Lord of Martys, Perus religiöses Festival. Obwohl die Verfassung feststellt, dass es Religionsfreiheit gibt, setzt das Gesetz voraus, dass alle Schulen, die öffentliche und die private, religiöse Bildung im Rahmen des Lehrplans im gesamten Bildungsprozess (Primar- und Sekundarstufe) unparteiisch sind. Kathoden ist die einzige Religion in öffentlichen Schulen. Hinzu kommt, dass in allen Regierungsgebäuden und öffentlichen Orten katholische religiöse Symbole gefunden werden. Laut der Volkszählung im Jahr 2017 gab es 76 % der Bevölkerung 12+, die sich als Kinder bezeichnen. Libanesismus Im Jahr 2017 gab es 14,1 % der Bevölkerung 12+, die sich als Bürgerinnen und Bürger bezeichnen, vor allem die Evangelicals. In Lateinamerika werden die meisten Bürger als Evangelikos bezeichnet, weil die meisten von ihnen die Evangelicalern sind, während einige auch traditionelle Grundfreiheiten sind. Sie wachsen weiter schneller als die nationale Wachstumsrate. Irreligion Bewässerung in Peru bezieht sich auf Atheismus, Agnosticismus, Deismus, religiöse Skepsis, säkulare Haltung und Humanismus in der Perun Gesellschaft. Laut den Daten der Perun Volkszählung 2017, 1,180,361 Peruer oder 5,1% der älteren als 12 Jahre alten Bevölkerung beschreiben sich als unerheblich, aber einige Quellen weisen diese Zahl auf 8,2%. Die unerhebliche Bevölkerung ist überwiegend in der Stadt (85,5% leben in Städten) und Männer (61,4% sind männlich) und die meisten sind junge Menschen im Alter zwischen 18 und 29 (40,4%). Nur 11,8 % der nicht förderfähigen Menschen sind 50 Jahre alt oder älter. Peru gilt zwar als Sekulärer Staat, doch nach Artikel 50 der.n Verfassung ist das Thema des römischen katholischen Geistes in Peru Pflicht. Viele gemeinnützige Organisationen fördern die Entfernung des Themas der römischen Katholischen Gesellschaft in öffentlichen Schulen, wie z.B. die Sekuläre Humanistische Gesellschaft Perus. Andere Religionen The Church of Jesus Christ of Latter-day SaintsThe Church of Jesus Christ of Latter-day Saints behauptet mehr als 600.000 Mitglieder in Peru. Es gibt derzeit 780 Gemeinden, die in Peru zusammenkommen. Derzeit gibt es drei LDS- Tempel in Peru, eine in La Molina, Lima, einem anderen in Pamplona und einem dritten Tempel in Arequipa. April 2016 Allgemeine Konferenz der LDS-Kirche wurde angekündigt, dass ein vierter Tempel in Los Olivos, Lima, gebaut wird. Dieser zweite Tempel in Lima wird die Stadt zu den wenigen in der Welt mit zwei Tempeln machen. Peru ist auch für mehr als 100 Anteile an der LDS-Kirche verantwortlich. Buddhismus wurde im Jahr 1899 in Peru eingeführt, als das Schiff Dong Maru bei Callao, Peru, mit 790 Personen aus Japan eingetroffen ist. Japan, China und die koreanische Einwanderung in Peru während des 19. und 20. Jahrhunderts haben Mahayana auf Peru gebracht, und die Anhänger dieser Art des Glaubens konzentrieren sich weitgehend auf diese ethnischen Gruppen. Mahayana ist nach wie vor die größte Schule des Dalai Lama in Peru, andere Schulen wie die Diamantenform haben begonnen, sich zu verbreiten, so dass Peru mehr als 500.000 Menschen auf dem Gebiet des Islam hat. Baha'í Glaubens Die Baha'í Trust in Peru beginnt mit Verweisen auf Peru in Baha’í Literatur Anfang des Jahres 1916 mit dem ersten Baha'ís, der Anfang des Jahres 1919 besucht. Eine funktionsfähige Gemeinschaft wurde in Peru bis zu den 1930er Jahren nicht gegründet, mit dem Beginn der Ankunft koordinierter Pioniere von Baha'í aus den Vereinigten Staaten, die bei der Suche nach nationalen Perus-Umwandlungen vorangekommen sind und 1961 eine unabhängige nationale Gemeinschaft erreicht haben. Die Vereinigung der Religionsdatenarchive (meist auf der Welt Christian emia) schätzte 2005 rund 41 300 Baha'ís. Islam Die Statistiken für den Islam in Peru schätzen insgesamt die muslimische Bevölkerung von 5.000 Einwohnern, die weitgehend im Hauptstadt Lima, Peru ansässig ist; eine Zahl, die seit 1980 statisch geblieben ist. Seax-Wica Seax-Wica wurde 2001 in Peru von Seax Gesith Ariel Phoenice, Witan des Well Seax Coven, Perú eingeführt. Andere Buchten wurden anschließend in Arequipa und Tacna gegründet. Hinweis: Links