virtuelle Währung oder virtuelles Geld ist eine Art unregulierter digitaler Währung, die von ihren Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird und von den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft akzeptiert wird. Im Jahr 2014 definiert die Europäische Bankaufsichtsbehörde die virtuelle Währung als "eine digitale Darstellung von Wert, die weder von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Stelle ausgegeben wird, noch notwendigerweise einer Fiatwährung beigefügt ist, aber von natürlichen oder juristischen Personen als Zahlungsmittel akzeptiert und elektronisch übertragen, gespeichert oder gehandelt werden kann". Kontrastlich ist eine digitale Währung, die von einer Zentralbank ausgegeben wird, als "zentrale Bank digitale Währung" definiert. DefinitionenIn 2012 definiert die Europäische Zentralbank (EZB) die virtuelle Währung als "eine Art unregulierter, digitaler Geld, die von ihren Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird und von den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft akzeptiert wird". Im Jahr 2013 wird das US-Finanzkriminalitätsnetz (FinCEN), ein Büro des US-Finanzministeriums, im Gegensatz zu seinen Vorschriften zur Definition der Währung als "die Münze und das Papier Geld der Vereinigten Staaten oder eines anderen Landes, das [i] als gesetzliche Ausschreibung bezeichnet wird und [ii] Zirkusse und [iii] als Mittel des Wechselkurses im Ausgabeland verwendet und akzeptiert werden," auch "reale Währung" von FinCEN, virtueller definiert als "ein Mittel des Wechselkurses, der in einigen Währungsumständen funktioniert, aber nicht reale Geldwerte. Insbesondere die virtuelle Währung hat keinen Rechtsstatus in keiner Zuständigkeit. Im Jahr 2014 definiert die Europäische Bankaufsichtsbehörde die virtuelle Währung als "eine digitale Darstellung von Wert, die weder von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Stelle ausgegeben wird, noch notwendigerweise einer Fiatwährung beigefügt ist, aber von natürlichen oder juristischen Personen als Zahlungsmittel akzeptiert und elektronisch übertragen, gespeichert oder gehandelt werden kann". 2018 trat die Richtlinie (EU) 2018/843 des Europäischen Parlaments und des Rates in Kraft. In der Richtlinie wird der Begriff "virtuale Währungen" definiert, der bedeutet, dass "eine digitale Darstellung von Wert, die von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Behörde nicht ausgestellt oder garantiert wird, nicht unbedingt einer gesetzlich festgelegten Währung beigefügt ist und nicht über einen Rechtsstatus von Geld oder Geld verfügt, sondern von natürlichen oder juristischen Personen als Wechselkurs akzeptiert wird und die elektronisch übertragen, gespeichert und gehandelt werden können". Geschichte des Begriffs Ben Bernanke sagte in einer im Jahr 2013 stattfindenden Kongreßumfrage zu virtuellen Währungen, dass sie "eine Form von "elektronischem Geld" oder Bereich der Zahlungssystemtechnik sehen, die sich in den letzten 20 Jahren entwickelt hat", in der auf eine im Jahr 1995 vor dem Ausschuss für Bank- und Finanzdienstleistungen 1995 stattfindende Kongreßumfrage zur Zukunft der Gelder verwiesen wird. Die Internetwährung Flooz wurde 1999 geschaffen. Im Jahr 2009 scheint der Begriff „virtuelle Währung“ parallel zur Entwicklung digitaler Währungen und des sozialen Spiels zu münzen. Obwohl die korrekte Einstufung „digitale Währung“ ist, bevorzugt die US-Regierung und hat den Begriff „virtuelle Währung“ einheitlich angenommen. Das FinCEN wurde erstmals im Jahr 2012 von der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission, dem Amt des General Accounting Office im Jahr 2013, sowie von den staatlichen Stellen, die im November 2013 im US-amerikanischen Senat eine Anhörung zum Thema "Republik Moldau" durchführen. Grenzen, die im Jahr 2011 im Kodex der Bundesverordnungen definiert sind, wie echte Papiergeld und echte Münzen sind einfach, dass sie als gesetzliches Zahlungsmittel und regelmaessig handeln." Im März 2014 beschloss die IRS die Behandlung von Cannabis und anderen virtuellen Währungen als Eigentum für Steuerzwecke, nicht als Währung. Manche haben vorgeschlagen, dass diese Slowaken nicht ffälllich sind, d. h. ein E-Mail ist nicht identisch mit einem anderen Porzellan, im Gegensatz zu einem Rohöl, das mit einer anderen Gallone von Rohöl identisch ist. Andere haben erklärt, dass eine Maßnahme wie die durchschnittliche Kostenrechnung die Wechselkursbarkeit der Währung wiederhergestellt. Katzengorisierung durch Währungen, die in geschlossenen virtuellen Währungen enthalten sind, wurden geschlossen oder "kritische Währung" genannt, wenn sie keine offizielle Verbindung zur Realwirtschaft haben, z.B. Währungen in massiven Online-Spielen wie World ofsbury. Obwohl es einen grauen Markt für den Austausch solcher Währungen oder anderer virtueller Vermögenswerte für echte Vermögenswerte gibt, ist dies in der Regel durch die Dienstleistungen der Spiele verboten. virtuelle Währungen mit Währungsströmen in eine Richtung Diese Art der Währung, von denen auch als (gedruckte) Gutscheine, Stempel oder Belohnungspunkte verteilt werden können, ist seit langem in Form von Kundenanreizprogrammen oder Treueprogrammen bekannt. Ein Gutschein verliert seinen Wert, wenn er für einen förderfähigen Vermögens- oder Service (Ausfluss in einer Richtung) einlöst, kann nur für eine begrenzte Zeit gültig sein und anderen vom Emittenten festgelegten Beschränkungen unterliegen. Das Unternehmen, das den Gutschein ausgestellt hat, fungiert als zentrale Behörde. Kupons blieben für 100 Jahre unverändert, bis neue Technologien, die Kreditkarten ermöglichen, in den 80er Jahren häufiger verbreitet wurden, und Kreditkarten belohnten. Die neueste Inkartierung leitet den Anstieg des Internet-Handels, der Online-Dienste, der Entwicklung von Online-Gemeinschaften und Spielen ein. Hier können virtuelle oder Spielwährung gekauft werden, aber es wird nicht in echte Geld gestauscht. Die virtuelle Währung ist ein Kupon. Beispiele sind häufige Fluglotsen verschiedener Fluggesellschaften, Microsoft Points, Nintendo Points, Facebook Credits und Amazon Münze. Konversion virtueller Währungen Eine virtuelle Währung, die mit und verkauftem Rückkauf gekauft werden kann, wird als konvertible Währung bezeichnet. Eine virtuelle Währung kann dezentralisiert werden, wie z.B. Shampoo, eine Krypto. Kontaminierte virtuelle Währung kann insbesondere in bestimmten Rechtsordnungen und insbesondere den nationalen Bürgerinnen und Bürgern zu bestimmten Zeiten und dem für die Verfolgung durch den Staat verantwortlichen Transactor/re Empfänger/Recilitator illegal sein. Zentralisierte und dezentrale virtuelle Währungen FinCEN definiert die zentralisierten virtuellen Währungen im Jahr 2013 als virtuelle Währungen, die ein „zentrales Lager“ haben, ähnlich wie eine Zentralbank und ein „zentraler Administrator“. Eine dezentralisierte Währung wurde vom US-Finanzministerium als "Währung (1) definiert, die kein zentrales Lager und kein einziger Administrator hat, und (2), dass Personen durch eigene Rechen- oder Fertigungsbemühungen erhalten können. statt auf Vertrauen in eine zentrale Behörde zu vertrauen, hängt sie stattdessen von einem verteilten Vertrauenssystem ab. Die Geldmatrix Digitalwährung ist eine bestimmte Form der Währung, die elektronisch übertragen und gespeichert wird, d. h. von der physischen Währung, wie Münzen oder Banknoten. Laut der Europäischen Zentralbank sind virtuelle Währungen „allgemein digital“, obwohl ihre endenden Vorläufer, z.B. der Gutschein, physisch ist. Eine Verschlüsselung ist eine digitale Währung, die Kryptographie nutzt, um Transaktionen zu sichern und die Schaffung neuer Währungseinheiten zu kontrollieren. Da nicht alle virtuellen Währungen Kryptographie verwenden, sind nicht alle virtuellen Währungen Kryptokraten. Kryptocurrens sind nicht immer gesetzliches Angebot, aber einige Länder haben sich zur Regulierung von sicherheitsrelevanten Dienstleistungen bewegt, da sie Finanzinstitute würden. Ecuador ist das erste Land, das eine Regierung versucht, eine Kryptographie-freie digitale Währung zu betreiben; während der Einführungsphase von Weihnachten Eve 2014 bis Mitte Februar 2015 können die Menschen Konten eröffnen und Passwörter ändern. Ende Februar 2015 werden Transaktionen mit elektronischem Geld möglich sein. Estland hat verschiedene Möglichkeiten für die MV-Technologie untersucht, wie z.B. die Verwendung von Kryptokens im Rahmen seines Programms „e-residency“, das estnischen und Ausländern eine digitale Identitätsform verleiht. Regulierung virtuelle Währungen stellen Herausforderungen für Zentralbanken, Finanzregulierungsbehörden, Abteilungen oder Finanzministerien sowie Finanzbehörden und statistische Behörden dar. Gareth Murphy, Central Bank of Ireland, erläuterte die regulatorischen Herausforderungen virtueller Währungen im Zusammenhang mit: Wirtschaftsstatistiken Währungs- und Wechselkurspolitik Steuerverlagerungssysteme und Abrechnungsinfrastruktur Verbraucherschutz Anti-Geldwäsche Auswirkungen der Finanzregulierung auf Finanzdienstleister United States of America US Commodity Futures Trading Commission Leitlinien Die US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) hat 2015 virtuelle Währungen festgelegt. Die CFTC warnte Investoren vor Pumpen- und Deponierungssystemen, die virtuelle Währungen verwenden. Leitfaden für die internen Einnahmen der USA Laut der US-Berufungsregelung 2014-21 werden alle virtuellen Währungen, die Herkunfts- und die digitale Währung als Eigentum definiert; Gewinne und Verluste sind steuerpflichtig in der Standard Immobilienpolitik. Leitlinie des US-Finanzministeriums vom 20. März 2013 hat das Finanzkriminalitätsnetz einen Leitfaden herausgegeben, um zu klären, wie die US Bank Secrecy Act auf Personen angewandt wurde, die virtuelle Währungen gründen, austauschen und übertragen. Leitfaden der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission im Mai 2014 der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) „warf über die Gefahren von Epson und anderen virtuellen Währungen“. Staatliche Verordnungen New York Im Juli 2014 schlug das US-amerikanische Finanzministerium die umfassendste Regulierung virtueller Währungen vor, die bisher als BitLicense bezeichnet werden. Im Gegensatz zu den US-Regulierern hat sie durch öffentliche Anhörungen und einen Kommentarszeitraum bis Oktober 21, 2014 Beiträge von Anhängern und der Finanzbranche gesammelt. Vorschlag pro Pressemitteilung von NY DFS "... versucht, ein angemessenes Gleichgewicht zu finden, das den Schutz der Verbraucher und die Wurzel illegaler Aktivitäten fördert." Kleinere Unternehmen wurden kritisiert, um etablierte Institutionen zu fördern, und der chinesische Austausch von Facebook hat sich beschwert, dass die Regeln "übermäßig weit in ihrer Anwendung außerhalb der Vereinigten Staaten" sind. Europäische Zentralbank Im Februar 2015 schloss die EZB „Virtual Currency Schemes, wie etwa Bitcoin, sind keine vollständigen Formen von Geld, wie sie in der Regel in der Wirtschaftsliteratur definiert sind, noch sind virtuelle Währungen Geld oder Währung aus rechtlicher Sicht. Jedoch kann die virtuelle Währung [für] Banknoten und Münzen, Drehbuch- und E-Geld in bestimmten Zahlungssituationen ersetzen.“ In einem Bericht der EZB vom Mai 2019 äußerte sich die Bedenken, dass "Verschlüsselung von Vermögenswerten die Möglichkeit einer anonymen Beteiligung an illegalen Aktivitäten aller Arten bieten". Legale Einstufung in der EU In der Europäischen Union wurde eine rechtliche Definition von Krypto eingeführt, die als „digitale Darstellung von Wert, die digital übertragen, gespeichert oder gehandelt werden kann und akzeptiert wird... als Medium des Austauschs in der fünften Geldwäscherichtlinie. Dies bedeutet auch, dass in der Europäischen Union Kryptocurrens und Krypto-Vertauscher unter den Anti-Money-Richtlinien der Europäischen Union als „zugelassene Unternehmen“ gelten und denselben CFT/AML-Vorschriften unterliegen. Juli 2021 hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, die vorherige Richtlinie 2015/849/EU durch Bestimmungen der Sechsten Geldwäscherichtlinie zu ersetzen. virtuelle Währungen sind definiert als "eine digitale Darstellung von Wert, die von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Behörde nicht ausgestellt oder garantiert wird, ist nicht unbedingt an eine gesetzlich festgelegte Währung gebunden und besitzt keinen rechtlichen Status von Währung oder Geld, sondern wird von natürlichen oder juristischen Personen als Wechselkurs akzeptiert und können elektronisch übertragen, gespeichert und gehandelt werden. Die Tatsache, dass die EU-Rechtsverantwortlichen die Ansicht vertreten, dass die ELB als archäologisches Beispiel virtueller Währungen angesehen werden und dass diese daher alle Elemente der rechtlichen Definition als Ankerpunkt für die Auslegung dienen können. Grundsätzlich besteht die Definition aus sechs Elementen: virtuelle Währungen sind digitale Wertevertretungen. digitale Vermögenswerte müssen daher einen gewissen Wert in Geschäftstransaktionen haben, um als virtuelle Währungen nach EU-Recht zu gelten. virtuelle Währungen werden von einer Zentralbank oder einer öffentlichen Behörde nicht ausgegeben oder garantiert. Issuing ist die erste Platzierung eines digitalen Vermögens auf dem Markt. Garantie ist die Annahme von Verbindlichkeiten Dritter oder eigenen Verbindlichkeiten. Wenn digitale Vermögenswerte von einer Zentralbank oder öffentlichen Einrichtung ausgegeben oder garantiert werden, sind sie nicht virtuelle Währungen. virtuelle Währungen können einer legalen Währung beigefügt werden. Anlage ist ein rechtlicher oder wirtschaftlicher Mechanismus, der den Wert des digitalen Vermögens auf eine legale Währung verbindet. virtuelle Währungen haben nicht den rechtlichen Status einer Währung oder Geld. Dies hängt vom Status eines digitalen Vermögens in der EU oder einem Mitgliedstaat ab. virtuelle Währungen werden von natürlichen oder juristischen Personen als Wechselkurs akzeptiert. Kernelement der rechtlichen Definition: Der Begriff "mittlerer Wechselkurs" ist in negativer Hinsicht am besten zu verstehen und verlangt, dass ein digitaler Vermögenswert weder E-Geld im Sinne der EU-E-Geld-Richtlinie noch ein Zahlungs- oder Zahlungsinstrument im Sinne der EU-Zahlungsdienstleistungsrichtlinie II noch andere Zahlungsmittel ist, die in der EU-Eigenkapitalrichtlinie IV definiert sind. Das Konzept der Akzeptanz erfordert ein gewisses Minimum an tatsächlichen Nachfrage nach digitalen Vermögenswerten auf dem Markt als virtuelle Währung. virtuelle Währungen können elektronisch übertragen, gespeichert und gehandelt werden. Nur digitale Vermögenswerte, die elektronisch an eine Person (Transfer) übertragen werden können, wonach der Eigentümer auch die Möglichkeit hat, Überweisungen ohne seine Intervention (Lagerung) zu verhindern. Die Autoren der rechtlichen Definition nach EU-Recht hatten in erster Linie die MV-Technologie im Blick – und die ELB als eine Artprämie. Vor diesem Hintergrund ist bemerkenswert, dass die Definition keine Elemente enthält, die auf die Nutzung einer bestimmten Technologie zugeschnitten sind. Im Gegenteil, die Legaldefinition ist auffällige Technologieneutral. In einem CNN- Interview erläuterte der Finanzkriminalitätsexperte Veit Buetterlin, dass die Erhöhung des Kryptomarktes kreative Kanäle für Terrorgruppen öffnete, um selbst zu finanzieren. Siehe auch Zusatzwährung virtueller Waren Liste der digitalen Währungen: Externe Links virtuelle Währung: Investigative Herausforderungen und Chancen (FBI)