Menschliche Migration beinhaltet die Bewegung von Menschen von einem Ort zum anderen mit Absichten, dauerhaft oder vorübergehend an einem neuen Ort (geografische Region) einzurichten. Die Bewegung tritt oft über lange Strecken und von einem Land zum anderen auf, aber auch interne Migration (innerhalb eines Landes) ist möglich; dies ist die dominante Form der menschlichen Migration weltweit. Die Migration ist oft mit einem besseren Humankapital auf individueller und privater Ebene verbunden, und mit einem besseren Zugang zu Migrationsnetzen. Das Alter ist auch wichtig für die Arbeits- und Nicht-Arbeitsmigration. Menschen können als Einzelpersonen, in Familieneinheiten oder in großen Gruppen wandern. Es gibt vier große Formen der Migration: Invasion, Eroberung, Kolonisierung und Emigration/Immigration. Personen, die aufgrund von Zwangsverlagerungen (z. B. Naturkatastrophen oder Katastrophen) von ihrem Zuhause aus bewegt werden, können als Verdrängte oder, falls sie im Heimatland verbleiben, intern verdrängte Personen bezeichnet werden. Eine Person, die in einem anderen Land Zuflucht sucht, kann, wenn der Grund für das Verlassen des Heimatlandes politisch, religiös oder eine andere Form der Verfolgung ist, eine formale Anwendung auf das Land machen, in dem Zuflucht gesucht wird und dann in der Regel als Asylbewerber bezeichnet wird. Wenn diese Anwendung erfolgreich ist, wird der Rechtsstatus dieser Person zum Flüchtling. In der heutigen Zeit ist die Migrationsführung eng mit der Staatshoheit verbunden. Die Staaten behalten die Macht der Entscheidung über den Eintritt und den Aufenthalt von Nicht-Staatsangehörigen, weil die Migration unmittelbar einige der definierenden Elemente eines Staates berührt. Definitionen Je nach Ziel und Grund der Verlagerung können Personen, die wandern, in drei Kategorien unterteilt werden: Migranten, Flüchtlinge und Asylsuchende. Jede Kategorie wird allgemein definiert, da die gemischten Umstände auftreten und eine Person dazu motiviert, ihren Standort zu ändern. Als solche werden Migranten traditionell als Personen bezeichnet, die das Land ihres Wohnsitzes aus allgemeinen Gründen und Zwecken verändern. Diese Ziele können die Suche nach besseren Stellenangeboten oder Gesundheitsbedürfnissen beinhalten. Dieser Begriff ist der allgemein definierte, da jeder, der seinen geografischen Standort dauerhaft verändert, als Migranten betrachtet werden kann. Im Gegensatz dazu sind Flüchtlinge nicht eng definiert und werden als Personen bezeichnet, die sich nicht willig verlagern. Die Gründe für die Migration der Flüchtlinge sind in der Regel Kriegsaktionen innerhalb des Landes oder andere Formen der Unterdrückung, die entweder aus der Regierung oder aus nichtstaatlichen Quellen stammen. Flüchtlinge sind in der Regel mit Menschen verbunden, die unwillkürlich so schnell wie möglich verlagern müssen; daher werden solche Migranten wahrscheinlich ungeschädigt verlagern. Asylbewerber sind mit Personen verbunden, die ihr Land auch unwillkürlich verlassen, aber auch unter unterdrückenden Umständen wie Kriegs- oder Todesdrohungen nicht tun. Die Motivation, das Land für Asylbewerber zu verlassen, könnte eine instabile wirtschaftliche oder politische Situation im Land oder hohe Kriminalitätsraten beinhalten. So verlagern sich Asylbewerber überwiegend, um dem Abbau der Lebensqualität zu entgehen. Nomadische Bewegungen werden in der Regel nicht als Migrationen betrachtet, da die Bewegung im Allgemeinen saisonal ist, gibt es keine Absicht, sich an der neuen Stelle zu setzen, und nur wenige Menschen haben diese Form des Lebensstils in der modernen Zeit beibehalten. Temporäre Bewegung zum Zweck von Reisen, Tourismus, Pilgerfahrten oder der Straße gilt auch nicht als Migration, wenn es keine Absicht gibt, an den besuchten Orten zu leben und sich zu begeben. Migrationsmuster und zugehörige Zahlen Es gibt viele statistische Schätzungen der weltweiten Migrationsmuster. Die Weltbank hat ab 2008 drei Editionen ihres Migrations- und Remittances-Factbooks veröffentlicht, wobei eine zweite Ausgabe 2011 und ein drittes Jahr 2016 erscheint. Die Internationale Organisation für Migration (IOM) hat seit 1999 zehn Ausgaben des Weltmigrationsberichts veröffentlicht. Die Abteilung Statistik der Vereinten Nationen hält auch eine Datenbank zur weltweiten Migration. Neuere Fortschritte bei der Migrationsforschung über das Internet versprechen ein besseres Verständnis von Migrationsmustern und Migrationsmotiven. Strukturell gibt es eine beträchtliche Süd- und Nord-Nord-Migration; 2013 waren 38% aller Migranten aus Entwicklungsländern in andere Entwicklungsländer eingewandert, während 23% von hocheinkommenden OECD-Ländern in andere Länder mit hohem Einkommen gewandert waren. Bevölkerung der Vereinten Nationen Der Fonds sagt: "Während der Norden seit 2000 einen höheren absoluten Anstieg der Migrantenbestände erlebt hat (32 Millionen), verglichen mit dem Süden (25 Millionen), verzeichnete der Süden eine höhere Wachstumsrate. Zwischen 2000 und 2013 übertraf die durchschnittliche jährliche Veränderungsrate der Migrantenpopulation in Entwicklungsregionen (2.3%) die der entwickelten Regionen leicht (2.1%). "Substantielle interne Migration kann auch innerhalb eines Landes stattfinden, entweder saisonale Wanderungen des Menschen (hauptsächlich in Verbindung mit der Landwirtschaft und dem Tourismus zu städtischen Orten), oder Verschiebungen der Bevölkerung in Städte (Besiedlung) oder aus Städten (Besiedlung). Studien weltweiter Migrationsmuster neigen jedoch dazu, ihren Umfang auf die internationale Migration zu beschränken. Fast die Hälfte dieser Migranten sind Frauen, die eine der bedeutendsten Migrationsmusterveränderungen im letzten Jahrhundert sind. Frauen wandern allein oder mit ihren Familienmitgliedern und Gemeinschaft. Auch wenn die Migration von Frauen nicht als eigenständige Migration betrachtet wird, argumentieren aufstrebende Studien komplexe und vielfältige Gründe dafür. Die zehn wichtigsten Einwanderungsziele waren ab 2019: Im selben Jahr waren die wichtigsten Ursprungsländer: Neben diesen Rankings gibt das Factbook Migration und Remittances nach absoluten Migrantenzahlen auch Statistiken für die wichtigsten Einwanderungsländer und die Top-Emigrations-Herkunftsländer nach Prozent der Bevölkerung; die Länder, die an der Spitze dieser Rankings erscheinen, sind völlig anders als die in den oben genannten Rankings und neigen zu viel kleineren Ländern. Ab 2013 waren die 15 wichtigsten Migrationskorridore (je nach mindestens 2 Millionen Migranten): Wirtschaftliche Auswirkungen der Migration der Weltwirtschaft Die Auswirkungen der menschlichen Migration auf die Weltwirtschaft waren weitgehend positiv. Im Jahr 2015 trugen Migranten, die 3,3% der Weltbevölkerung ausmachten, 9,4% des globalen BIP bei. Nach Angaben des Zentrums für globale Entwicklung könnte die Öffnung aller Grenzen 78 Billionen Dollar zum Welt-BIP hinzufügen. Ein wesentlicher Teil der Wirtschaft einiger Länder bilden die Mittel, die von Wanderarbeitnehmern in ihr Heimatland transferiert werden. Die zehn besten Remittanzempfänger 2018. Neben wirtschaftlichen Auswirkungen leisten Migranten auch in den Bereichen soziokulturelles und bürgerschaftliches Leben erhebliche Beiträge. Soziokulturelle Beiträge treten in den folgenden Bereichen der Gesellschaften auf: Nahrung/Kirche, Sport, Musik, Kunst/Kultur, Ideen und Überzeugungen; bürgerpolitische Beiträge beziehen sich auf die Beteiligung an bürgerlichen Pflichten im Kontext der anerkannten Autorität des Staates. Es ist anerkennenswert, dass die Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen 10 darauf abzielen, die Transaktionskosten von Migrantenzuweisungen bis 2030 auf weniger als 3 Prozent zu reduzieren. Freiwillige und Zwangsmigration Migration wird in der Regel in zwei Kategorien unterteilt: freiwillige Migration und Zwangsmigration. Die Unterscheidung zwischen unfreiwilligen (fleeeing politischen Konflikten oder Naturkatastrophen) und freiwilliger Migration (Wirtschafts- oder Arbeitsmigration) ist schwierig zu machen und teilweise subjektiv, da die Motivationen für Migration oft zusammenhängen. Die Weltbank schätzte, dass ab 2010 16,3 Millionen oder 7,6% der Migranten als Flüchtlinge qualifiziert sind. Diese Zahl stieg bis 2014 auf 19,5 Mio. (enthalten etwa 7,9 % der Gesamtzahl der Migranten, bezogen auf die 2013 verzeichnete Zahl). In den letzten 5 Jahrzehnten ist der Anteil der Migranten an der Weltbevölkerung von etwa 3 Prozent deutlich konstant geblieben. Freiwillige Migration Freiwillige Migration basiert auf der Initiative und dem freien Willen der Person und wird durch eine Kombination von Faktoren beeinflusst: wirtschaftlich, politisch und sozial: entweder im Herkunftsland der Migranten (Bestimmungsfaktoren oder "Push-Faktoren") oder im Bestimmungsland (Anziehungsfaktoren oder "Pull-Faktoren"). "Push-Pull-Faktoren" sind die Gründe, die Menschen an einen bestimmten Ort drängen oder anziehen. "Push-Faktoren sind die negativen Aspekte des Ursprungslandes, oft entscheidend für die Wahl der Menschen zur Auswanderung, und die Zugfaktoren sind die positiven Aspekte eines anderen Landes, das die Menschen dazu ermutigt, auf der Suche nach einem besseren Leben auszuwandern. Zum Beispiel gibt die Regierung Armeniens regelmäßig Anreize für Menschen, die in Dörfern nahe der Grenze zu Aserbaidschan leben werden. Dies ist eine Umsetzung einer Push-Strategie, und der Grund, warum Menschen nicht in der Nähe der Grenze leben wollen, ist Sicherheitsbedenken angesichts Spannungen und Feindseligkeit wegen Aserbaidschan. Obwohl die Gegentakt-Faktoren offenbar diametral entgegengesetzt sind, sind beide Seiten derselben Münze gleich wichtig. Obwohl spezifisch für die Zwangsmigration, kann jeder andere schädliche Faktor als "Push-Faktor" oder Determinant / Trigger-Faktor betrachtet werden, wie zum Beispiel: schlechte Lebensqualität, Mangel an Arbeitsplätzen, übermäßige Verschmutzung, Hunger, Dürre oder Naturkatastrophen. Solche Bedingungen stellen entscheidende Gründe für die freiwillige Migration dar, wobei die Bevölkerung lieber wandert, um finanziell ungünstige Situationen oder sogar emotionale und körperliche Leiden zu verhindern. Zwangsmigration Es gibt streitige Definitionen der Zwangsmigration. Die Herausgeber einer führenden wissenschaftlichen Zeitschrift zu diesem Thema, der Forced Migration Review, bieten jedoch folgende Definition: Die erzwungene Migration bezieht sich auf die Bewegungen von Flüchtlingen und Binnenvertriebenen (aus Konflikten vertrieben) sowie von Natur- oder Umweltkatastrophen, chemischen oder nuklearen Katastrophen, Hungersnot oder Entwicklungsprojekten vertriebene Menschen. Diese verschiedenen Ursachen der Migration lassen Menschen mit einer Wahl, in eine neue Umgebung zu bewegen. Immigranten verlassen ihre geliebten Häuser, um ein Leben in Lagern, spontane Siedlung und Asylstaaten zu suchen. Ende 2018 gab es weltweit schätzungsweise 67,2 Millionen Zwangsmigranten – 25,9 Millionen aus ihren Ländern vertriebene Flüchtlinge und 41,3 Millionen Binnenvertriebe, die aus unterschiedlichen Gründen in ihren Ländern vertrieben wurden. Zeitgenössische Arbeitsmigrationstheorien Übersicht Zahlreiche Ursachen für Einwanderer in ein anderes Land zu ziehen. Die Globalisierung hat zum Beispiel die Nachfrage nach Arbeitnehmern erhöht, um die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten zu erhalten. So wandert eine Kategorie von Wirtschaftsmigranten - in der Regel aus verarmten Entwicklungsländern - zu einem ausreichenden Überlebenseinkommen. Solche Einwanderer senden oft einen Teil ihres Einkommens in Form von wirtschaftlichen Rücküberweisungen an Familienangehörige, die in einer Reihe von Entwicklungsländern zu einer wirtschaftlichen Basis geworden sind. Menschen können sich auch bewegen oder sind gezwungen, sich infolge von Konflikten, von Menschenrechtsverletzungen, von Gewalt oder zur Flucht der Verfolgung zu bewegen. 2013 wurde geschätzt, dass rund 51,2 Millionen Menschen in diese Kategorie fielen. Andere Gründe, die Menschen bewegen können, umfassen Zugang zu Möglichkeiten und Dienstleistungen zu erhalten oder extremes Wetter zu entkommen. Diese Art von Bewegung, in der Regel von ländlichen zu städtischen Gebieten, kann als interne Migration einzustufen. Soziologie-kulturelle und egohistorische Faktoren spielen auch eine wichtige Rolle. In Nordafrika zählt zum Beispiel die Emigration nach Europa als Zeichen sozialer Ansehens. Außerdem waren viele Länder ehemalige Kolonien. Das bedeutet, dass viele Verwandte haben, die legal in der (ehemaligen) kolonialen U-Bahn-Pol leben, und die oft wichtige Hilfe für Einwanderer bereitstellen, die in dieser Metro-Pol ankommen. Verwandte können bei der Jobsuche und bei der Unterkunft helfen. Auch die geographische Nähe Afrikas zu Europa und die langen historischen Verbindungen zwischen den Ländern des nördlichen und des südlichen Mittelmeerraums veranlassen viele dazu, zu wandern. Die Frage, ob eine Person die Entscheidung trifft, sich in ein anderes Land zu bewegen, hängt vom relativen Qualifikationsvorstand der Herkunfts- und Gastländer ab. Man spricht von einer positiven Auswahl, wenn das Gastland eine höhere Qualifikationsprämie als das Quellland zeigt. Negative Auswahl findet dagegen statt, wenn das Quellland eine niedrigere Qualifikationsprämie zeigt. Die relative Qualifikationsprämie definiert Migrantenselektivität. Alterssicherungstechniken zeigen eine Methode zur Messung der relativen Qualifikationsprämie eines Landes. Eine Reihe von Theorien versuchen, den internationalen Fluss von Kapital und Menschen von einem Land zum anderen zu erklären. Zeitgenössische Forschungsbeiträge im Bereich der Migration Die jüngste wissenschaftliche Ausgabe zur Migration umfasst hauptsächlich Zeitschriftenartikel. Der langfristige Trend zeigt eine allmähliche Zunahme des akademischen Publizierens auf Migration, die sowohl auf die allgemeine Erweiterung der akademischen Literaturproduktion als auch auf die zunehmende Bedeutung der Migrationsforschung zurückzuführen ist. Migration und Forschung haben sich mit der Revolution in Informations- und Kommunikationstechnologien weiter verändert. Neoklassische Wirtschaftstheorie Diese Theorie der Migration besagt, dass der Hauptgrund für die Migration von Arbeitskräften die Lohndifferenz zwischen zwei geographischen Standorten ist. Diese Lohnunterschiede sind in der Regel mit der geographischen Arbeitsnachfrage und dem Angebot verbunden. Man kann sagen, dass Bereiche mit einem Mangel an Arbeit, aber ein Überschuss an Kapital einen hohen relativen Lohn haben, während Bereiche mit einer hohen Arbeitsversorgung und einer Liebe des Kapitals einen niedrigen relativen Lohn haben. Die Arbeit neigt dazu, von Niedriglohngebieten zu Hochlohngebieten zu fließen. Oft kommt mit diesem Arbeitsfluss Veränderungen im Sende- und Empfangsland. Die neoklassische Wirtschaftstheorie wird am besten verwendet, um transnationale Migration zu beschreiben, weil sie nicht durch internationale Einwanderungsgesetze und ähnliche Regierungsvorschriften beschränkt ist. Zweite ArbeitsmarkttheorieDual Arbeitsmarkttheorie besagt, dass Migration hauptsächlich durch Zugfaktoren in entwickelten Ländern verursacht wird. Diese Theorie geht davon aus, dass die Arbeitsmärkte in diesen entwickelten Ländern aus zwei Segmenten bestehen: dem Primärmarkt, der hochqualifizierte Arbeitskräfte benötigt, und dem Sekundärmarkt, der sehr arbeitsintensive Arbeitskräfte erfordert. Diese Theorie geht davon aus, dass die Migration aus weniger entwickelten Ländern in mehr entwickelte Länder ein Ergebnis eines Zugs ist, der durch einen Arbeitsbedarf in den entwickelten Ländern auf ihrem Sekundärmarkt entsteht. Migrantenarbeiter werden benötigt, um die niedrigste Schläge des Arbeitsmarktes zu füllen, weil die einheimischen Arbeiter diese Arbeitsplätze nicht tun wollen, da sie einen Mangel an Mobilität darstellen. Dies schafft einen Bedarf an Wanderarbeitnehmern. Darüber hinaus schiebt die anfängliche Liebe in der verfügbaren Arbeit die Löhne nach oben und macht die Migration noch spannender. Neue Ökonomie der Arbeitsmigration Diese Theorie besagt, dass Migrationsströme und -muster nicht allein auf der Ebene der einzelnen Arbeitnehmer und ihrer wirtschaftlichen Anreize erklärt werden können, sondern dass auch breitere soziale Einheiten berücksichtigt werden müssen. Eine solche soziale Einheit ist der Haushalt. Die Migration kann als Folge der Risikominderung eines Haushalts angesehen werden, der kein unzureichendes Einkommen hat. Der Haushalt braucht in diesem Fall zusätzliches Kapital, das durch Rücküberweisungen von Familienmitgliedern, die an der Migrationsarbeit im Ausland teilnehmen, erreicht werden kann. Diese Überweisungen können auch eine breitere Wirkung auf die Wirtschaft des sendenden Landes insgesamt haben, wie sie Kapital einbringen. Die jüngste Forschung hat einen Rückgang der U.S-Interstate-Migration von 1991 bis 2011 untersucht, indem festgestellt wird, dass die reduzierte Interstate-Migration auf einen Rückgang der geographischen Spezifität der Berufe und eine Erhöhung der Fähigkeit der Arbeitnehmer, über andere Standorte zu lernen, bevor sie sich dorthin bewegen, sowohl durch Informationstechnologie als auch durch kostengünstige Reisen. Andere Forscher finden, dass die standortspezifische Beschaffenheit des Wohnens wichtiger ist als die sich bewegenden Kosten bei der Bestimmung der Arbeitsumverteilung. Relative Benachteiligungstheorie Relative Benachteiligungstheorie besagt, dass das Bewusstsein für die Einkommensdifferenz zwischen Nachbarn oder anderen Haushalten in der migrantisch-senden Gemeinschaft ein wichtiger Faktor für die Migration ist. Der Anreiz zur Migration ist in Gebieten, die ein hohes Maß an wirtschaftlicher Ungleichheit haben, viel höher. Kurzfristig können Remittanzen die Ungleichheit erhöhen, aber langfristig können sie sie tatsächlich verringern. Es gibt zwei Phasen der Migration für einen Arbeiter: zuerst investieren sie in die menschliche Kapitalbildung, und dann versuchen sie, auf ihre Investitionen zu Kapitalisieren. Auf diese Weise können erfolgreiche Migranten ihre neue Hauptstadt nutzen, um ihre Kinder und bessere Häuser für ihre Familien besser zu schulen. Erfolgreiche hochqualifizierte Emigranten können als Beispiel für Nachbarn und potenzielle Migranten dienen, die hoffen, dieses Niveau des Erfolgs zu erreichen. Weltsysteme Theorie Weltsystemtheorie betrachtet Migration aus globaler Perspektive. Es erklärt, dass die Interaktion zwischen verschiedenen Gesellschaften ein wichtiger Faktor des gesellschaftlichen Wandels innerhalb von Gesellschaften sein kann. Der Handel mit einem Land, das einen wirtschaftlichen Rückgang in einem anderen verursacht, kann Anreize für die Migration in ein Land mit einer lebhafteren Wirtschaft schaffen. Es kann argumentiert werden, dass auch nach der Dekolonisierung die wirtschaftliche Abhängigkeit ehemaliger Kolonien noch von Mutterländern bleibt. Diese Sicht des internationalen Handels ist jedoch umstritten, und einige argumentieren, dass der freie Handel tatsächlich die Migration zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern verringern kann. Es kann argumentiert werden, dass die entwickelten Länder arbeitsintensive Güter importieren, die zu einer Zunahme der Beschäftigung von unqualifizierten Arbeitskräften in den weniger entwickelten Ländern führen und den Abfluss von Wanderarbeitnehmern verringern. Der Export von kapitalintensiven Gütern aus reichen Ländern in arme Länder entspricht auch den Einkommens- und Beschäftigungsbedingungen und verlangsamt damit auch die Migration. In beiden Richtungen kann diese Theorie dazu genutzt werden, die Migration zwischen Ländern zu erklären, die geografisch weit voneinander entfernt sind. Osmose-Theorie Basierend auf der Geschichte der menschlichen Migration untersucht Djelti (2017a) die Entwicklung seiner natürlichen Determinanten. Nach ihm ist die menschliche Migration in zwei Haupttypen unterteilt: die einfache Migration und die komplizierte. Die einfache Migration wird wiederum in Diffusions-, Stabilisierungs- und Konzentrationszeiten unterteilt. In diesen Zeiten stellen die Wasserverfügbarkeit, die ausreichende Klima-, Sicherheits- und Bevölkerungsdichte die natürlichen Determinanten der menschlichen Migration dar. Für die komplizierte Migration zeichnet sie sich durch die rasche Entwicklung und das Aufkommen neuer Teilbestimmer aus, insbesondere die Einkommens-, Arbeitslosigkeits-, Netzwerk- und Migrationspolitik. Die Osmosetheorie (Djelti, 2017b) erklärt analog menschliche Migration durch das biophysikalische Phänomen der Osmose. In dieser Hinsicht sind die Länder durch tierische Zellen, die Grenzen durch die semipermeablen Membranen und den Menschen durch Ionen von Wasser dargestellt. Was das Osmose-Phänomen angeht, so wandert der Mensch nach der Theorie aus Ländern mit geringerem Migrationsdruck in Länder mit hohem Migrationsdruck. Um diese zu messen, ersetzen die natürlichen Determinanten der menschlichen Migration die Variablen des zweiten Prinzips der Thermodynamik zur Messung des osmotischen Drucks. Sozialwissenschaftliche Theorien Soziologie Eine Reihe von Sozialwissenschaftlern haben die Einwanderung aus einer soziologischen Perspektive untersucht, wobei besonders darauf geachtet wird, wie die Einwanderung die Rasse und die ethnische Zugehörigkeit sowie die soziale Struktur beeinflusst und beeinflusst. Sie haben drei soziologische Hauptperspektiven hervorgebracht: symbolischer Interaktionismus, der darauf abzielt, die Migration über face-to-face-Interaktionen auf einer Mikro-Level-Sozialkonflikt-Theorie zu verstehen, die Migration durch das Prisma des Wettbewerbs für Macht und Ressourcen strukturellen Funktionsismus untersucht (basierend auf den Ideen von Émile Durkheim), der die Rolle der Migration bei der Erfüllung bestimmter Funktionen in jeder Gesellschaft untersucht, wie der Verzung von Verzung und der Verzweiflechtung und der Verzung von Ziellosigkeit und der sozialen Netzwerke. In jüngster Zeit haben Soziologen, wie die Aufmerksamkeit sich von den Zielländern abgewandt hat, versucht zu verstehen, wie der Transnationalismus es uns ermöglicht, das Zusammenspiel zwischen Migranten, ihren Zielländern und ihren Herkunftsländern zu verstehen.In diesem Rahmen hat die Arbeit an den sozialen Remittanzen von Peggy Levitt und anderen zu einer stärkeren Konzeption geführt, wie Migranten gesellschaftspolitische Prozesse in ihren Herkunftsländern beeinflussen. Viele Arbeiten finden auch im Bereich der Integration von Migranten in Zielgruppen statt. Politische Wissenschaft Politische Wissenschaftler haben eine Reihe von theoretischen Rahmenbedingungen im Zusammenhang mit der Migration aufgestellt, die verschiedene Perspektiven auf Prozesse der Sicherheit, der Staatsbürgerschaft und der internationalen Beziehungen bieten. Die politische Bedeutung von Diaspora ist auch zu einem wachsenden Interesse geworden, da Wissenschaftler Fragen des Diaspora-Aktivismus, der Staatsdiaspora-Beziehungen, der außerstaatlichen Abstimmungsprozesse und der weichen Machtstrategien der Staaten untersuchen. In diesem Bereich konzentrierte sich die Mehrheit der Arbeiten auf die Einwanderungspolitik und betrachtete Migration aus der Perspektive des Bestimmungslandes. Was die Auswanderungsprozesse angeht, so haben die politischen Wissenschaftler Albert Hirschmans Rahmen für "Voice vs. Exit" erweitert, um zu diskutieren, wie die Auswanderung die Politik innerhalb der Herkunftsländer beeinflusst. Bemerkenswerte Institutionen Historische Theorien Ravenstein Einige Gesetze der Sozialwissenschaften wurden vorgeschlagen, um die menschliche Migration zu beschreiben. Nach dem Vorschlag von Ernst Georg Ravenstein in den 1880er Jahren war folgende Standardliste: Jeder Migrationsstrom erzeugt eine Rück- oder Gegenmigration. Die meisten Migranten bewegen sich in kurzer Entfernung. Einwanderer, die längere Strecken bewegen, wählen tendenziell Großstadtziele. Stadtbewohner sind oft weniger wandernd als die Bewohner des ländlichen Raums.Familien sind weniger wahrscheinlich, internationale Bewegungen zu machen als junge Erwachsene. Die meisten Migranten sind Erwachsene. Großstädte wachsen eher durch Migration als natürliche Zunahme. Migrationsstadium nach Stufe (Schrittmigration). städtischen ländlichen Unterschied. Migration und Technologie. wirtschaftlicher Zustand. Lee Lee Lees Gesetze teilen Faktoren, die Migrationen in zwei Gruppen von Faktoren verursachen: Push und Pull Faktoren. Push-Faktoren sind Dinge, die ungünstig sind über die Gegend, in der man lebt, und Pull-Faktoren sind Dinge, die sich zu einem anderen Bereich anziehen. Druckfaktoren: Zugfaktoren: Klimazyklen Das moderne Feld der Klimageschichte deutet darauf hin, dass die aufeinander folgenden Wellen der eurasischen nomadischen Bewegung in der Geschichte ihren Ursprung in klimatischen Zyklen hatten, die in Zentralasien, insbesondere in der Mongolei und im Westen der Altai, das Weideland erweitert haben. Die Menschen wurden von anderen Stämmen vertrieben, die versuchen, Land zu finden, das von essentiellen Herden geweiht werden könnte, jede Gruppe drängt die nächste weiter nach Süden und Westen, in die Hochlande von Anatolia, der Pannonischen Ebene, in Mesopotamien oder nach Süden, in die reichen Weiden Chinas. Bogumil Terminski verwendet den Begriff "migratory domino effect" um diesen Prozess im Kontext der Invasion von Sea People zu beschreiben. Lebensmittel, Sex, Sicherheit Die Theorie, dass Migration auftritt, weil Menschen nach Nahrung, Sex und Sicherheit außerhalb ihrer gewöhnlichen Gewohnheit suchen; Idyorough (2008) ist der Ansicht, dass Städte und Städte eine Schöpfung des menschlichen Kampfes um Nahrung, Sex und Sicherheit sind. Um Nahrung, Sicherheit und Reproduktion zu produzieren, müssen die Menschen aus Not aus ihrer gewöhnlichen Gewohnheit herausziehen und in unverzichtbare soziale Beziehungen eingehen, die kooperative oder antagonistische sind. Menschen entwickeln auch die Werkzeuge und Geräte, um sie mit der Natur zu interagieren, um die gewünschte Nahrung und Sicherheit zu erzeugen. Die verbesserte Beziehung (kooperative Beziehungen) zwischen Menschen und verbesserte Technologie, die durch die Schub- und Zugfaktoren weiter konditioniert wird, interagieren alle zusammen, um Migration und höhere Konzentration von Individuen in Städte und Städte zu verursachen oder herbeizuführen. Je höher die Technologie der Produktion von Nahrung und Sicherheit und je höher die kooperative Beziehung zwischen Menschen bei der Produktion von Nahrung und Sicherheit und bei der Reproduktion der menschlichen Spezies, desto höher wären die Schub- und Zugfaktoren bei der Migration und Konzentration von Menschen in Städten. Land, Städte und Städte existieren nicht nur, sondern sie erfüllen die menschlichen Grundbedürfnisse von Nahrung, Sicherheit und Reproduktion der menschlichen Spezies. Daher kommt es zu Migrationen, weil Menschen nach Nahrung, Sex und Sicherheit außerhalb ihrer üblichen Gewohnheit suchen. Soziale Dienste in den Städten und Städten werden bereitgestellt, um diese grundlegenden Bedürfnisse für das menschliche Überleben und das Vergnügen zu erfüllen. Andere Modelle Zipf's inverse Ferngesetz (1956)Gravity Modell der Migration und die Reibung der Ferne Strahlengesetz für die menschliche Mobilität Puffertheorie Stouffers Theorie der Intervening-Möglichkeiten (1940) Zelinsky's Mobility Transition Model (1971)Bauder's Regulation of Labour Markets (2006): "Vorschlägt, dass die internationale Migration der Arbeiter für das Überleben der industrialisierten Wirtschaften notwendig ist...[Es] Migrationsmanagement Die internationale Migration und Verlagerung sind naturgemäß transnationale Fragen in Bezug auf Herkunfts- und Zielstaaten sowie Staaten, durch die Migranten reisen können (oft als „übersetzende“ Staaten bezeichnet) oder in denen sie nach Verlagerungen über nationale Grenzen gehostet werden. Und doch, etwas paradox, blieb die Mehrheit der Migrations-Governance historisch bei den einzelnen Staaten, deren Politiken und Regelungen zur Migration typischerweise auf nationaler Ebene. Die Migrationsführung ist größtenteils eng mit der Staatshoheit verbunden. Die Staaten behalten die Macht der Entscheidung über den Eintritt und den Aufenthalt von Nicht-Staatsangehörigen, weil die Migration unmittelbar einige der definierenden Elemente eines Staates berührt. Bilaterale und multilaterale Regelungen sind Merkmale der Migrations-Governance, und es gibt mehrere globale Vereinbarungen in Form von internationalen Verträgen, in denen Staaten eine Einigung über die Anwendung der Menschenrechte und die damit verbundenen Verantwortlichkeiten der Staaten in bestimmten Bereichen erzielt haben. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966 und das Übereinkommen von 1951 über die Flüchtlingssituation (Flüchtlingskonvention) sind zwei wichtige Beispiele, die für eine weitgehende Ratifizierung bemerkbar sind. Andere Migrationskonventionen wurden nicht so weit akzeptiert, wie die Internationale Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen, die noch keine traditionellen Zielländer unter ihren Vertragsstaaten hat. Darüber hinaus gibt es über mehrere Jahrzehnte zahlreiche multilaterale und globale Initiativen, Dialoge und Prozesse zur Migration. Der Global Compact for Safe, Orderly and Regular Migration (Global Compact for Migration) ist ein weiterer Meilenstein, da die erste international verhandelte Erklärung der Ziele für die Migrations-Governance auf ein Gleichgewicht zwischen den Rechten der Migranten und dem Prinzip der Souveränität der Staaten in ihrem Hoheitsgebiet stößt. Obwohl es nicht rechtlich bindend ist, wurde der Global Compact for Migration im Dezember 2018 auf einer Konferenz der Vereinten Nationen, an der mehr als 150 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen teilnahmen, und später im selben Monat in der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) durch Abstimmung zwischen den Mitgliedstaaten von 152 bis 5 (mit 12 Enthaltungen) angenommen. Siehe auch Referenzen Quellen Bücher Anderson, Vivienne.and Johnson, Henry.(eds) Migration, Bildung und Übersetzung: Cross-Disciplinary Perspektiven für die menschliche Mobilität und kulturelle Begegnungen in Bildungseinrichtungen. New York: Routledge, 2020. Bauder, Harald. Arbeitsbewegung: Wie Migration die Arbeitsmärkte reguliert, New York: Oxford University Press, 2006. Behdad, Ali.A Forgetful Nation:Über Einwanderung und kulturelle Dichte in den Vereinigten Staaten, Herzog UP, 2005. Chaichian, Mohammad. Empires and Walls: Globalisierung, Migration und Kolonialkontrolle, Leiden: Brill, 2014. Jared Diamond, Waffen, Keime und Stahl. Eine kurze Geschichte der letzten 13'000 Jahre, 1997. De La Torre, Miguel A., Wege des Terrors: Zeugnisse zur aktuellen Einwanderungsdebatte, Orbis Books, 2009. Fell, Peter und Hayes, Debra. Was machen die hier? Ein wichtiger Leitfaden für Asyl und Einwanderung, Birmingham (UK): Venture Press, 2007. Hanlon, Bernadette und Vicino, Thomas J. Global Migration: The Basics, New York und London: Routledge, 2014.Hoerder, Dirk. Kultur in Kontakt. World Migrations in the Second Millennium, Duke University Press, 2002 Idyorough, Alamveabe E. "Sociological Analysis of Social Change in Contemporary Africa", Makurdi: Aboki Publishers, 2015. Kleiner-Liebau, Désirée. Migration und der Bau der nationalen Identität in Spanien, Madrid / Frankfurt, Iberoamericana / Vervuert, Ediciones de Iberoamericana, 2009.ISBN 978-84-8489-476-6.Knörr, Jacqueline. Frauen und Migration. Anthropologie Perspektiven, Frankfurt & New York: Campus Verlag & St. Martin's Press, 2000. Knörr, Jacqueline. Kindheit und Migration. Von der Erfahrung zur Agentur, Bielefeld: Transkript, 2005. Manning, Patrick. Migration in Weltgeschichte, New York und London: Routledge, 2005.Migration for Employment, Paris: OECD Publications, 2004.OECD International Migration Outlook 2007, Paris: OECD Publikationen, 2007. Pécoud, Antoine und Paul de Guchteneire (Hrsg.): Migration ohne Grenzen, Essays zur freien Bewegung der Menschen (Berghahn Bücher, 2007) Abdelmalek Sayad. Das Leiden der Immigranten, Vorwort von Pierre Bourdieu, Polity Press, 2004. Stalker, Peter. No-Nonsense Guide to International Migration, New Internationalist, zweite Ausgabe, 2008. Die Philosophie der Evolution (A.K Purohit, ed.), Yash Publishing House, Bikaner, 2010.ISBN 81-86882-35-9. Journals International Migration Review Migration Letters International Migration Journal of Ethnic and Migration Studies Review of Economics of the Household Websites International Organization for Migration's World Migration Report 2020 OECD International Migration Outlook 2007 (Beschreibungsservice) Migrationspolitik Zentrum Filme El Inmigrante, Regie: David Eckenrode, John Sheedy, John Eckenrode. 2005.90 min.(U.S./Mexico) Weitere Lesung IOM World Migration Report, siehe http://www.iom.int/wmr Reich, David (2018). Wer wir sind und wie wir hier sind - Alte DNA und die Neue Wissenschaft der menschlichen Vergangenheit. Pantheon Bücher. ISBN 978-1-101-87032-7.Miller, Mark & Castles, Stephen (1993). Das Zeitalter der Migration: Internationale Bevölkerungsbewegungen in der modernen Welt. In den Warenkorb Drücken. White, Micheal (Ed.) (2016). Internationales Handbuch für Migration und Bevölkerungsverteilung. Springer Externe Links 1911 Encyclopædia Britannica Artikel iom.intInternational Organisation for Migration CIA World Factbook, aktuelle Statistiken über die Nettoeinwanderung nach Land Westsahara und Migration mit besonderem Bezug auf Sahul und Austronesia Stalker's Guide to International Migration, ein umfassender interaktiver Leitfaden für moderne Migrationsfragen, mit Karten und Statistiken Integration: Building Inclusive Societies Die Bedeutung von Migranten in der modernen Welt Massenmigration als Reisegeschäft Migration, Flüchtlinge und Verdrängung (UNDP), liefert Hintergrund und Statistiken über die menschliche Migration. Rückkehrmigration zwischen 1850 und 1950 von Dr. Sarah Oberbichler Newseye projet (https://newseye.eu)