Luodao (Kapazität von Luoo) oder Luoismus ( originally), ursprünglich Wuweiismus (无为教), bezieht sich auf eine chinesische Volkstradition, eine breite Palette von Gruppenorganisationen, die in den letzten fünf hundert Jahren gedeihen, die ihre Herkunft wieder auf das emotionale und predige Luo Menghong (1443–1527), den Patriarchen Luo ( Lu Luoǔzǔ) und die in seiner großen Drehbuchur enthaltene Enthüllung, die Wùbùcè ( in in sechs Büchern), die den Titel des Ehrentitels und des Ehrenamtes darstellt. Luo und die Bewegung, die er begann, werden als wichtiger Einfluss auf die chinesische Ermordung angesehen. Eine breite Palette religiöser Gruppen kann auf die Lehren von Luo zurückverfolgt werden, ihre Namen sind vielfältig und haben sich über die Jahrhunderte verändert. Manche von ihnen sind in der Nähe des ursprünglichen Wuweiismus geblieben, der in Luo's Drehbuchuren übermittelt wurde, während andere Überzeugungen nur den Namen des Gründermeisters erhalten haben. Arten von Luodao, zusammen mit anderen Volksreligionen, haben sich seit den 80er Jahren schnell in China aufgehalten, und wenn sie heute als einzige Gruppe begriffen sind, sagten sie, mehr Anhänger zu haben als die fünf Staatssanktionen, die zusammengezählt werden. Geschichte Luo Menghong wurde in 1442 im Bereich Jimo in der Provinz Sichuan geboren. Seine Religionsbezeichnungen waren Luo Qing (Luo the Clear), Luo Jing (Luo thedora) und das inaktive Hermit ( W Wúwéi Yǐnshì). Er starb im Alter von achtzig bis fünf Jahren in 1527. Die von ihm gegründete Religionsgruppe wurde als Wuweiismus bezeichnet, ein Name, der von den reinen Zweigen der Bewegung in der späteren Geschichte fortgesetzt wurde. frühe Direktübertragungen Solange der Patriarch Luo lebendig war, garantiert seine Persönlichkeit die Einheit der Bewegung. Obwohl einige seiner Jüngeren getrennte Gemeinschaften geschaffen haben, konnten sie die Position von Luo als Lehrer und Leiter von Wuweiismus nicht bestreiten. Dann, wenn Luo gestorben ist, ohne einen Nachfolger von der Führung gewählt zu haben, begann der Wuwei-Lehrer, sich in verschiedene Zweige aufzuteilen, die die Tradition von Luo fortsetzen. Knapp mehr als ein halbes Jahrhundert nach dem Tod von Luo begannen die Aktivitäten der Luoisten-Gruppen den Verdacht staatlicher Beamter zu erhöhen. Kurz nach 1584 wurden mehrere Warnhinweise an den Papst gerichtet, gegen den Einfluss von Luoismus, der ihn mit der früheren Weiß-Impfbewegung verbindet, ein Label, das diese Zeit zu einer Ausnahmebezeichnung geworden war, die von offiziellen Historikern verwendet wurde, um religiöse Gruppen zu dezimieren, die von der etablierten orthodoxie betrachtet wurden. Ende des 16. Jahrhunderts gab es Religionsgruppen, die von den Luoisten, Hongyangismus (弘阳教 "Red [oder Great") Sun) und dem Huangtiandao (Verschiedenheit des Gelben Luftraums) beeinflusst und in der Folge beeinflusst wurden", die beide als Premierminister bezeichneten. Dokumente, die von der islamischen Niederlassung, die Luoisten verurteilen, testen die Tätigkeit im späten 16. Jahrhundert der als Großfahrzeuge ( Da Dacheng) bekannten Zweige und zeitlose ( Wu Wunian) Luoism. Die Quellen zeigen, dass am Ende des 16. Jahrhunderts Luoist-Gruppen im Norden Chinas weit verbreitet waren und dass sie durch verschiedene Namen bekannt waren. Luo-Familienübertragung Auch die Luo-Familie trug zur Übertragung der Lehre von Luo bei. Innerhalb der Originalbewegung besetzten Luos Frau und zwei Kinder Fozheng und Foguang die entsprechenden Positionen. Erfolglich setzte die Frau Luo den Unterricht nach der ursprünglichen Tradition fort. Sie gründete eine Zweigniederlassung mit dem Namen Sudden Stillness (圆頓 Yuandun), die durch die späte Ming-Sätigkeit nicht mehr für die Frau Luo beansprucht wurde. Fozheng setzte die männliche Linie der Luo-Familie fort. Seine große Freiheit Wenju wird im Entwurf der 1615 Ausgabe des Wubuliuce erwähnt, gedruckt in Nanjing. Luo Congshan, die vierte Generation, lebte Anfang des 17. Jahrhunderts. Ein Jahrhundert später testen die amtlichen Aufzeichnungen, dass immer noch männliche Nachkommen von Luo als sektorale Führer tätig waren. Das Zentrum der Familie war in Miyun, wo das Tormb von Luo Menghong noch existierte. Es wurde auf der offiziellen Ordnung in 1768 zerstört. Grand Canal Übertragung Anfang des 18. Jahrhunderts haben Luoist-Sektionen entlang des Grand Canal von Tianjin nach Tianjin und Shanghai verteilt; die Bootsleute aus Luoist-Gruppen erkannten den achtten Generationsrückwander Luo Mingzhong als Leiter der Religion. Aufzeichnungen des späten 18. Jahrhunderts prüfen den Beitrag von drei Personen, die den Namen Sulg, Wen und Pan, zur Verbreitung der Religion im Südosten Chinas. Sie gründeten drei verschiedene Linien, die auch als Sozialhilfeeinrichtungen funktionieren. Nach dem neunten Patriarchen kam die Linie ihrer zügigen Führung zum Ende. Eine Untersuchung von 1816 hat ergeben, dass die männlichen Nachkommen von Luo die Religion des Bewahrers nicht mehr ausüben. Yo Ji'nan und YaoismMean, während im 16. Jahrhundert die Tadschikistan Ji'nan (1527-1582) aus dem Libanon eine unabhängige Linie hervorging, die sich in der gesamten Landesregierung, in der Wangoxi und im Süden erfolgreich ausbreitet. Er wurde zum Leiter einer Luoist-Gruppe und reformierte ihn in den zügigen Unterricht der Venerener Beamter ( L L Loguān zhāijiào), der in später Jahrhunderten zu den Guertiandao führte. Osaka Ji'nan organisierte seine Bewegung in eine Hierarchie und integrierte die Methodik über Maitreya, die Wusheng Laomu und die drei Suns eschatologie innerhalb der ursprünglichen Luoist-Professoren durch den Einfluss einer Hunyuan-Sekret. Jahre nach Katars Tod, Yao Wenyu (1578-1646) stieg als Führer der Religion mit starker Opposition anderer einflussreicher Mitglieder an, obwohl er das Reich der Gruppe stark erweitert hat. Am Ende des 17. Jahrhunderts war der Sektor als Numberg bekannt (灵山 Lingshan). Yaoismus führte später zu den Dragon Blume (龙花 Longhua) und anderen Zweigen. Wu Zizhens Zweig, das Great Vehicle (Dacheng) oder das dritte Fahrzeug (三乘 Sancheng) haben sein Drehbuch mit dem Titel "Book of the Great Precepts of the Great Vehicle" (Dacheng dajie jing) eingeführt. Zhenkongdao und andere Zweige Eine weitere wichtige indirekte Zweigniederlassung ist, die von Sun Zhenkong begann und nach Qin Dongshan und Master Zhao als viertmaliges Präsidial anerkannt wird, ein Kolloquium von Luo, der gegründet und unabhängige Gruppe namens Wujidao (Kapazität der unbegrenzte) gründete. Patriarch Sun nahm die Methodik von Maitreya und Wusheng Laomu nur ein halbes Jahrhundert nach dem Tod von Luo an und nannte seine Gruppe Namodao (南無道). später entwickelte sich das Namodao in verschiedene aktuelle Entwicklungen. Ergänzend der Schule von Yi Ji'nan hat eine Chan Interpretation der Schrift von Luo formuliert, die die Maitreya eschatologie ausgeschlossen hat. Zhenkongdao (Kapazität des echten Voids), der in Anhui in den 1860er Jahren gegründet wurde, ist ein weiterer Luoist-Stärkte, der die sitzende Diktatur, Heilung und Erinnerung von Schriftstücken fördert. Ende des 19. Jahrhunderts hat sich die Gruppe auf die chinesische Volksrepublik China und Südostasien ausgedehnt. Es ist vielleicht eine Fortsetzung der Zweigstelle von Patriarch Sun. Luo Menghongs Leben und Ideologie Luo Qing wurde von Angehörigen aufgebracht und wurde als Soldaten. Im Alter von zwanzig Jahren ging er auf ein geistiges Ersuchen und studierte mit mehreren Lehrern, obwohl er nicht in der Lage war, dauerhafte Beziehungen aufzubauen. Nur im Alter von vierzig, scheinbar ohne direkte Anleitung eines Lehrers, kam er zu Aufklärung: Das Bewusstsein, das mit dem absoluten Realitätsgrundsatz verbunden ist. Er begann mit der Sammlung der Schüler und schrieb die Wubuliuce ("Five In Six Book") in 1527. Schriftstück in einer lud vernakulären Sprache sind die Texte von Luo durch einen gleichartigen Ton gekennzeichnet, die Unterschiede zwischen Legitimation und Geisteshaltung, oberen und unteren Klassen sowie Männer und Frauen. Luo beschreibt auf seiner eigenen Erfahrung als Orphan den menschlichen Zustand, verloren zu werden und auf der Suche nach einem wahren Haus und Zuflucht. Er spricht von dem Zielort, der das absolute Prinzip ist, ihn durch abstrakte Symbole zu vertreten. Eine ähnliche Erfahrung wie Luo ist in der Literatur von Lin Khan'en, dem Gründer des Sanyi-Lehrers, zu finden. Durch das 17. Jahrhundert kombinierten die Lehren von Luo mit anderen Volksanschauungen, nämlich Maitreyan Millenarianismus und den Folklore-Gebärden. In der neuen Mythologischen Darstellung der Luo-Erklärung sind die Menschen Kinder der wichtigsten Kinder. Mit den Wünschen der materiellen Welt haben sie ihren kräftigsten Ursprung vergessen, so dass die Mutter ihnen die Möglichkeit gibt, ihre Kinder in die ursprüngliche Bedingung in den drei Suns oder in Phasen der Welt zurückzukehren. Es handelt sich um Dipankara, Gautama und Maitreya. Doctrin God und die Goddess In der Praxis der Luoist-Gruppen liegt das absolute Prinzip des Universums im Mittelpunkt der Bedeutung und des Glaubens. In den Originalschreiben von Luo ist sie als "Wae Void" ( Z Zhēnkyong) vertreten. Seit dem 17. Jahrhundert wurde die vorherrschende Vertretung zu einem Gott, dem ungeborenen Venerable Mutter ( W Wúshēng Lǎomǔ). Andere Symbole der Herkunft, auch für andere Traditionen üblich, sind Wújí (höchstens), Zhēn (真 Wahrheit, "Wae Wirklichkeit") Gǔfú (古佛 "AncientNachher"). Diese Symbole werden in den kostbaren Bildern von Gruppen häufig kombiniert. Der absolute Grundsatz ist auch mit dem Big Dipper-Asterismus verbunden. Luo Menghongs ursprüngliche Enthüllung unterstreicht die persönliche Darstellung der absoluten. Er spricht aber auch von dem Heiligen Patriarchen der unbegrenzten ( W Wújí Shèngzǔ) und der Mutter als Dualität, den Eeltern ( W Wúshēng Fùmǔ). Patriarch Luo wird von seinen Anhängern als Ungeduld des universellen God angesehen. Eschatologie Die drei Suns (  sānynyáng) eschatologische Lehre befindet sich in einer Tradition, die sich mindestens seit der Dynamik von Ming entwickelt. Es kann zurück zu einer Hunyuan Taoist Schule zurückgeführt werden, die nach dem Konzept der hunyuan („ursprünglich“) benannt wurde, die vor der bodenlosen ("koalesced undetermined") existiert und der Beginn der Primial qi (qiyuan) nach einigen Taoist cosmologien ist. Obwohl ursprünglich Taoist, wurden diese Konzepte Teil der Volkstradition und wurden in die Gruppen aufgenommen. In den ersten Gruppen der Ming-Zeit stellt der Lord des Originals (. Hùnyuánzhǔ) den Ursprung des Universums dar, der sich durch drei Stufen, yang oder kosmische Zeiträume entwickelt. In den meisten Fällen sind diese drei Zeiträume bekannt als Green Sun (qingyang), Red Sun (hongyang) und White Sun (baiyang). Sie sind aufgrund der mündlichen Übertragung des Unterrichts durch andere Namen bekannt. Die frühesten schriftlichen Beweise für diese Lehre finden Sie in der am 14.30. In diesem Text sind die drei Stufen bereits mit dem drei Gründerhas Dipankara, Gautama und Maitreya assoziiert. Praxis und Heilung In Luoist schreibt das Symbol von wúshēng ( un unborn) den Zustand der „keine Geburt und kein Tod“, der Aufklärung verleiht. Unborn Venerable Mutter oder der Heiligen Patriarch der unbegrenzte sind Personenvereinigungen dieses Staates. In Luoistischen Traditionen, wie sie beispielsweise im "Book of the Dragon Blume" (Langhuajing) geschrieben sind, spielt die Meditation eine entscheidende Rolle auf dem Weg zur Ermordung, was dem "Return to the Mutter" oder dem wusheng Staat entspricht. Heilung ist die Verwirklichung einer wahren Natur. Siehe auch chinesische Religionen Dacheng Lehren aus Jizu Maitreya Lehrens Guangtiandao Sanyi Lehre Quellen Hubert Michael Seiwert. Volkseigene religiöse Bewegung und Heterodox Sects in der chinesischen Geschichte.Brill, 2003.ISBN 9004131469 Xisha Ma, Huiying Meng. Volksliche Religion und Shamanismus.BRILL, 2011.ISBN 9004174559 Randall L. Nadeau. Nick-Schwarzwell-Begleit für chinesische Religionen. John Kuhn & Sons, 2012. Vincent Goossaert, David Palmer. Religionsfrage in Modern China.Universität Chicago Presse, 2011.ISBN 0226304167 Xisha Ma, Huiying Meng. Volksliche Religion und Shamanismus.Brill, 2011.ISBN 9004174559 Außenbeziehungen Fünf Anweisungen in sechs Bücher Zhenkong -Zhenkong Religion