Ein Drainagebecken ist jede Fläche von Land, wo Niederschlag sammelt und abströmt in einen gemeinsamen Auslass, wie in einen Fluss, eine Bucht oder einen anderen Körper von Wasser. Das Drainagebecken umfasst das gesamte Oberflächenwasser aus Regenabfluss, Schneeschmelze, Hagel, Leet und nahe gelegenen Flüssen, die zum gemeinsamen Auslass hin abfallen, sowie das Grundwasser unter der Erdoberfläche. Entwässerungsbecken verbinden sich in andere Entwässerungsbecken an unteren Erhebungen in einem hierarchischen Muster, mit kleineren Unterwasserbecken, die wiederum in einen anderen gemeinsamen Auslass abfließen. Weitere Bedingungen für die Entwässerungsbecken sind Einzugsgebiet, Einzugsgebiet, Entwässerungsgebiet, Flussbecken, Wasserbecken und Impluvium. In Nordamerika wird der Begriff Wasserspülung häufig verwendet, um ein Drainagebecken zu bedeuten, obwohl in anderen englischsprachigen Ländern, es wird nur in seinem ursprünglichen Sinn verwendet, die einer Drainage-Division. In einem geschlossenen Drainagebecken oder einem endorheischen Becken konvergiert das Wasser zu einem einzigen Punkt innerhalb des Beckens, bekannt als Waschbecken, der ein permanenter See, ein trockener See oder ein Punkt sein kann, an dem Oberflächenwasser unter Tage verloren geht. Das Drainagebecken dient als Trichter, indem das gesamte Wasser innerhalb des vom Becken bedeckten Bereichs gesammelt und an einen einzigen Punkt geleitet wird. Jedes Drainagebecken wird topographisch von benachbarten Becken durch einen Umkreis getrennt, die Drainageteil, die eine Folge von höheren geographischen Merkmalen (wie z.B. einem Kamm, Hügel oder Bergen) bildet eine Barriere. Entwässerungsbecken sind ähnlich, aber nicht identisch mit hydrologen Einheiten, die Entwässerungsbereiche abgrenzt, um in ein mehrstufiges hierarchisches Entwässerungssystem einzunisten. Hydrologe Einheiten sind definiert, um mehrere Einlässe, Auslässe oder Waschbecken zu ermöglichen. In strengem Sinne sind alle Drainagebecken hydrologische Einheiten, aber nicht alle hydrologen Einheiten sind Drainagebecken. Hauptdrainagebecken der Welt Ozeanbecken Im Folgenden finden Sie eine Liste der wichtigsten Meeresbecken: Rund 48,7% des Weltlandes entwässert den Atlantik. In Nordamerika fließt Oberflächenwasser über den Fluss Saint Lawrence und die Great Lakes Becken, das Eastern Seaboard der Vereinigten Staaten, die Canadian Maritimes und die meisten von Newfoundland und Labrador. Nahezu alle Südamerika östlich der Anden entwässern auch den Atlantik, ebenso wie die meisten West- und Mitteleuropas und der größte Teil des westlichen Subsahara-Afrikas sowie die Westsahara und Teil Marokkos. Die beiden großen Mittelmeermeere der Welt fließen auch in den Atlantik: Das karibische Meer und der Golf von Mexiko-Becken umfasst den größten Teil des US-Innenraums zwischen dem Appalachian und dem Rocky Mountains, einen kleinen Teil der kanadischen Provinzen Alberta und Saskatchewan, östliche Mittelamerika, die Inseln der Karibik und des Golfs und einen kleinen Teil des nördlichen Südamerikas. Das Mittelmeerbecken umfasst viel Nordafrikas, Ost-Zentralafrikas (durch den Fluss Nil), Süd-, Mittel- und Osteuropas, die Türkei und die Küstengebiete Israels, Libanons und Syriens. Der arktische Ozean entwässert die meisten westlichen und nördlichen Kanadas östlich des Kontinentalen Divide, Nord-Askala und Teile von Nord-Dakota, Süd-Dakota, Minnesota und Montana in den Vereinigten Staaten, der Nordküste der skandinavischen Halbinsel in Europa, Zentral- und Nord-Russland, und Teile von Kasachstan und Mongolei in Asien, die auf etwa 17% des Landes der Welt. Etwa über 13 % des Landes der Welt entwässert den Pazifischen Ozean. Das Becken umfasst viele von China, östlichen und südöstlichen Russland, Japan, die koreanische Halbinsel, die meisten von Indochina, Indonesien und Malaysia, die Philippinen, alle Pazifik-Inseln, die nordöstliche Küste Australiens und Kanadas und die Vereinigten Staaten westlich des Kontinentalteils (einschließlich der meisten von Alaska), sowie westlich von Zentralamerika und Südamerika westlich der Anden. Das Drainagebecken des Indischen Ozeans umfasst ebenfalls etwa 13 % des Erdbodens. Es entwässert die östliche Küste Afrikas, die Küsten des Roten Meeres und des Persischen Golfs, des indischen Subkontinents, Burma und die meisten Australiens. Der südliche Ozean entwässert Antarktis. Die Antarktis umfasst etwa acht Prozent des Erdbodens. Größte Flusseinzugsgebiete Die fünf größten Flusseinzugsgebiete (nach Fläche) von größtem bis kleinstem sind die Becken des Amazonas (7M km2,) des Kongo (4M km2,) des Nils (3.4M km2,) des Mississippi (3.22M km2,) und des Río de la Plata (3.17M km2). Die drei Flüsse, die das meiste Wasser abfließen, sind die Flüsse Amazon, Ganga und Kongo. Endorheic Drainagebecken Endorheic Drainagebecken sind Binnenbecken, die nicht in ein Meer abfließen.Rund 18% aller Lande entwässert zu endorheischen Seen oder Meeren oder Waschbecken. Die größte davon besteht aus einem Großteil aus dem Inneren Asiens, das in das kaspische Meer, das Aralmeer und zahlreiche kleinere Seen mündet. Zu den weiteren endorheischen Regionen gehören das Great Basin in den Vereinigten Staaten, ein Großteil der Sahara, das Drainagebecken des Okavango-Flusses (Kalahari Basin), Hochland in der Nähe der afrikanischen Großen Seen, die Innenräume Australiens und der arabischen Halbinsel, sowie Teile in Mexiko und den Anden. Einige davon, wie das Große Becken, sind nicht einzelne Drainagebecken, sondern Sammlungen von separaten, benachbarten geschlossenen Becken. In endorheischen Körpern von stehendem Wasser, wo die Verdunstung das primäre Mittel des Wasserverlustes ist, ist das Wasser typischerweise saliner als die Ozeane. Ein extremes Beispiel dafür ist das Tote Meer. Bedeutung geopolitische Grenzen Entwässerungsbecken sind historisch wichtig für die Bestimmung der Gebietsgrenzen, insbesondere in Regionen, in denen der Handel mit Wasser wichtig war. Zum Beispiel gab die englische Krone der Hudson's Bay Company ein Monopol auf den Pelzhandel im gesamten Hudson Bay Becken, einem Gebiet namens Rupert's Land. Die bioregionale politische Organisation umfasst heute Abkommen von Staaten (z.B. internationale Verträge und, innerhalb der USA, Interstate Compacts) oder andere politische Organisationen in einem bestimmten Drainagebecken, um den Körper oder die Körper von Wasser zu verwalten, in die sie abläuft. Beispiele für solche Interstate Compacts sind die Great Lakes Commission und die Tahoe Regional Planning Agency. Hydrologie In der Hydrologie ist das Drainagebecken eine logische Einheit des Fokussierens zur Untersuchung der Wasserbewegung innerhalb des hydrologischen Kreislaufs, da der Großteil des Wassers, das aus dem Beckenauslauf austritt, als Niederschlag auf das Becken fiel. Ein Teil des Wassers, das in das Grundwassersystem unterhalb des Drainagebeckens gelangt, kann zum Ausgang eines anderen Drainagebeckens hin fließen, da Grundwasserflussrichtungen nicht immer mit denen ihres überliegenden Drainagenetzes übereinstimmen. Die Messung der Ableitung von Wasser aus einem Becken kann durch eine am Austritt des Beckens befindliche Strommesseinrichtung erfolgen. Regenmeßdaten werden verwendet, um die Gesamtausscheidung über ein Drainagebecken zu messen, und es gibt verschiedene Möglichkeiten, diese Daten zu interpretieren. Wenn die Messgeräte viele und gleichmäßig über einen Bereich der gleichmäßigen Ausfällung verteilt sind, wird mit der arithmetischen Mittelmethode gute Ergebnisse erzielt. Bei der Thiessen-Polygon-Methode wird das Drainagebecken in Polygone mit der Regenlehre in der Mitte jedes Polygons unterteilt, das als repräsentativ für den Niederschlag auf dem in seinem Polygon eingeschlossenen Landgebiet angenommen wird. Diese Polygone werden durch Ziehen von Linien zwischen Manometern hergestellt und bilden dann senkrechte Bisector dieser Linien die Polygone. Bei dem isohyetalen Verfahren werden auf einer Karte Konturen gleicher Ausfällung über die Messgeräte gezogen. Die Berechnung der Fläche zwischen diesen Kurven und das Aufaddieren des Wasservolumens ist zeitaufwendig. Isochrone Karten können verwendet werden, um die Zeit für Ablaufwasser in einem Drainagebecken zu zeigen, um einen See, Reservoir oder Auslass zu erreichen, vorausgesetzt konstante und gleichmäßige effektive Niederschläge. Geomorphologie Drainage Becken sind die wichtigste hydrologische Einheit in der fluvialen Geomorphologie. Ein Drainagebecken ist die Quelle für Wasser und Sediment, das sich von der höheren Höhe durch das Flusssystem zu tieferen Erhebungen bewegt, wenn sie den Kanal bildet. Ökologie Entwässerungsbecken sind in der Ökologie wichtig. Da Wasser über den Boden und entlang der Flüsse fließt, kann es Nährstoffe, Sediment und Schadstoffe aufnehmen. Mit dem Wasser werden sie zum Auslauf des Beckens transportiert und können die ökologischen Prozesse sowohl auf dem Weg als auch in der Aufnahmewasserquelle beeinflussen. Die moderne Verwendung von künstlichen Düngern, die Stickstoff, Phosphor und Kalium enthalten, hat die Mündungen von Drainagebecken beeinflußt. Die Mineralstoffe werden vom Drainagebecken in den Mund getragen und können dort anfallen und die natürliche Mineralbilanz stören. Dies kann zu einer Eutrophierung führen, bei der das Pflanzenwachstum durch das zusätzliche Material beschleunigt wird. Ressourcenmanagement Da Drainagebecken kohärente Einheiten im hydrologischen Sinne sind, ist es üblich, Wasserressourcen auf der Grundlage einzelner Becken zu verwalten. Im US-Bundesstaat Minnesota werden Regierungseinheiten, die diese Funktion erfüllen, als "Wassersched Bezirke" bezeichnet. In Neuseeland werden sie Einzugskarten genannt. Vergleichbare Gemeinschaftsgruppen mit Sitz in Ontario, Kanada, werden als Konservierungsbehörden bezeichnet. In Nordamerika wird diese Funktion als "Wassersched Management" bezeichnet.In Brasilien stellt die durch Gesetz Nr. 9.433 von 1997 geregelte nationale Politik der Wasserressourcen das Drainagebecken als territoriale Teilung des brasilianischen Wassermanagements fest. Wenn ein Flussbecken mindestens eine politische Grenze überquert, entweder eine Grenze innerhalb einer Nation oder eine internationale Grenze, wird es als ein grenzüberschreitender Fluss identifiziert. Das Management solcher Becken wird die Verantwortung der Länder, die es teilen. Nile Basin Initiative, OMVS für den Senegal River, Mekong River Commission sind einige Beispiele für Vereinbarungen, die die Bewirtschaftung gemeinsamer Flusseinzugsgebiete betreffen. Das Management gemeinsamer Drainagebecken wird auch als eine Möglichkeit gesehen, dauerhafte friedliche Beziehungen zwischen den Ländern aufzubauen. Fangfaktoren Das Einfangen ist der wichtigste Faktor, der die Menge oder Wahrscheinlichkeit der Überschwemmung bestimmt. Catchment Faktoren sind: Topographie, Form, Größe, Bodentyp und Bodennutzung (bemalte oder überdachte Flächen). Catchment Topographie und Form bestimmen die Zeit für Regen, um den Fluss zu erreichen, während Einzugsgröße, Bodentyp und Entwicklung bestimmen die Menge an Wasser, um den Fluss zu erreichen. Topographie In der Regel spielt Topographie eine große Rolle, wie schnell Start einen Fluss erreichen wird. Regen, der in steilen Berggebieten fällt, wird den Primärfluss im Drainagebecken schneller erreichen als flache oder leicht abfallende Gebiete (z.B. > 1% Gradienten). Shape Shape Shape trägt zur Geschwindigkeit bei, mit der der Start einen Fluss erreicht. Ein langes dünnes Einfangen dauert länger bis zum Abfluss als ein rundes Einfangen. Größe Größe wird helfen, die Menge des Wassers zu bestimmen, das den Fluss erreicht, da je größer das Einfangen desto größer das Potenzial für Überschwemmungen. Sie wird auch anhand von Länge und Breite des Drainagebeckens bestimmt. Bodenart Der Bodentyp hilft zu bestimmen, wie viel Wasser den Fluss erreicht. Der Ablauf aus der Drainagefläche ist vom Bodentyp abhängig. Bestimmte Bodentypen wie sandige Böden sind sehr frei trocknend, und Regen auf sandigem Boden wird wahrscheinlich vom Boden absorbiert werden. Jedoch können tonhaltige Böden fast undurchlässig sein und daher wird der Niederschlag auf Tonböden ablaufen und zu Überschwemmungen beitragen. Nach längeren Niederschlägen können sogar frei trocknende Böden gesättigt werden, was bedeutet, dass weitere Niederschläge den Fluss erreichen, anstatt vom Boden absorbiert zu werden. Wenn die Oberfläche undurchlässig ist, entsteht durch die Ausfällung ein Oberflächenabfluss, der zu einem höheren Überschwemmungsrisiko führt; wenn der Boden durchlässig ist, wird die Ausfällung den Boden infiltrieren. Landnutzung Landnutzung kann zur Wassermenge beitragen, die den Fluss erreicht, ähnlich wie Tonböden. So werden beispielsweise Regenfälle auf Dächern, Pflastern und Straßen von Flüssen mit nahezu keiner Absorption ins Grundwasser gesammelt. Siehe auch Continental Divide of the Americas – Haupt hydrologische Teilung von Nord- und Südamerika Integriertes Einzugsmanagement Interbasin transfer International Journal of River Basin Management (JRBM) International Network of BasinOrganizations Main stem – Endgültiger großer Kanal eines Flusseinzugsgebiets Flusseinzugs Bewirtschaftung Pläne Fluss Bifurkation Tenaja Zeit der Konzentration Einzugshydrologie Referenzen Zitationen QuellenExterne Links Manuelle Wassershed-Delineation ist ein fünfstufiger Prozess Anleitung Video: Um eine Wasserspülung zu delineieren, müssen Sie Flächenmerkmale von topographischen Konturen identifizieren Wissenschaftswoche Einzugs-Factsheet Catchment Modelling Toolkit Wasser-Evaluierung und Planungssystem (WEAP) - Modellierung hydrologischer Prozesse in einem Drainagebecken New Mexico State University - Wasser-Task Force Empfohlene Wassershed Terminologie Wassershed Zustand Klassifizierung Technischer Leitfaden Vereinigte Staaten Forest Service Science in Ihrem Wassersched, USGS Studieren Watersheds: Ein Zusammenfluss von wichtigem Ideen-Wasser-Nachhaltigkeitsprojekt Nachhaltiges Wassermanagement durch Nachfragemanagement und ökologische Governance, mit dem POLIS-Projekt an der University of Victoria Karte der Primärwasserscheds der Erde, WRI Was ist ein Wasserschnitt und warum sollte ich mich kümmern? Cycleau - Ein Projekt, das Ansätze zur Verwaltung von Fängen in Nord-West-Europa Flash-Animation, wie Regen auf die Landschaft fließt in einen Fluss abhängig vom Gelände StarHydro - Software-Tool, das Konzepte der fluvialen Geomorphologie und Wassershed-Hydologie EPA Surfen Sie Ihre Wassershed Florida Watersheds und River Basins - Florida DEP