Ibn Khaldun (; Arabisch: activبو ی عبد الربن بن مد ن ن الدون الرمي , Abū Zayd ‚Abd ar-Raḥmān ibn Muḥammad ibn Khaldūn al-hocurramtoriaī‘; 27. Mai 1332 – 17 Niccolò Machiavelli von der Renaissance, Georg Wilhelm Friedrich Hegel und europäische Gelehrte aus dem 19. Jahrhundert haben die Bedeutung seiner Werke weitgehend anerkannt und Ibn Khaldun als einer der größten Philosophen des Mittelalters angesehen. Sein bekanntestes Buch, die Muqaddimah oder Prolegomena (Einführung), das er in sechs Monaten schrieb, wie er in seiner Autobiographie sagt, beeinflusste die osmanischen Historiker des 17. Jahrhunderts wie Kâtip Çelebi, Ahmed Cevdet Pasha und Mustafa Naima, die ihre Theorien nutzten, um das Wachstum und den Rückgang des osmanischen Reiches zu analysieren. Ibn Khaldun interagierte mit Tamerlane, dem Gründer des Timurid Empire. Familie Ibn Khaldun's Leben ist relativ gut dokumentiert, wie er eine Autobiographie schrieb (اتعريابان دون ورا وربا وربا ورا, at-Ta Kamborīf bi-ibn Khaldūn wa-Riḥlatih Gharban wa-Sharqan) ("Presen Abdurahman bin Muhammad bin Muhammad bin Al-Hasan bin Jabir bin Muhammad bin Ibrahim bin Abdurahman bin Ibn Khaldun al-Hadrami, allgemein bekannt als "Ibn Khaldūn" nach einem abgelegenen Vorfahren, wurde in Tunis in AD 1332 (732 AH) in eine hochkarätige andalusische Familie der arabischen Abstammung geboren, die Familien-amir war ein Hadhr Seine Familie, die viele hohe Büros in Al-Andalus hielt, war nach dem Sturz von Sevilla zur Reconquista in AD 1248 nach Tunesien ausgewandert. Unter der tunesischen Hafsid-Dynastie hielten einige seiner Familie politisches Amt; sein Vater und Großvater zogen jedoch aus politischem Leben zurück und traten einer mystischen Ordnung bei. Sein Bruder, Yahya Khaldun, war auch ein Historiker, der ein Buch über die Abdalwadid Dynastie schrieb und von einem Rivalen ermordet wurde, weil er der offizielle Historiograph des Gerichts war. In seiner Autobiographie verfolgt Khaldun seinen Abstieg zurück zur Zeit Muhammads durch einen arabischen Stamm aus Jemen, insbesondere den Hadhramaut, der im 8. Jahrhundert auf die Iberische Halbinsel kam, zu Beginn der islamischen Eroberung: "Und unsere Vorfahren ist von Hadhramaut, von den Arabern von Jemen, über Wa'il ibn Hujr auch als Hujr bekannt. Der moderne Biograph Mohammad Enan betonte jedoch die unklaren Ursprünge von Ibn Khaldun, die darauf vertrauen, dass Ibn Khalduns Kritik an Arabern ein gültiger Grund sein könnte, Zweifel an seinem arabischen Ursprung zu werfen. Während Ibn Khalduns Beharrlichkeit und Anhaftung an seinen Anspruch auf arabische Vorfahren zu einer Zeit der Berber-Dynastie-Dominierung ist auch ein gültiger Grund, seinen Anspruch zu glauben. Bildung Seine Familie konnte Ibn Khaldun mit prominenten Lehrern in Maghreb studieren. Er erhielt eine klassische islamische Ausbildung, studierte den Qur ́an, den er von Herzen, arabischen Linguistiken, die Grundlage für das Verständnis des Qur'an, Hadith, sharia (law) und Fiqh (jurisprudence). Er erhielt die Zertifizierung (ijazah) für alle diese Themen. Der Mathematiker und Philosoph Al-Abili von Tlemcen führte ihn in Mathematik, Logik und Philosophie, und er studierte vor allem die Werke von Averroes, Avicenna, Razi und Tusi. Im Alter von 17 Jahren verlor Ibn Khaldūn beide Eltern an den Schwarzen Tod, eine interkontinentale Epidemie der Pest, die Tunis 1348–1349 traf. Nach der Familientradition kämpft er für eine politische Karriere. Angesichts einer bedauerlichen politischen Situation in Nordafrika, die ein hohes Maß an Geschick bei der Entwicklung und Herabsetzung von Allianzen notwendig war, um zu vermeiden, mit den kurzlebigen Regimen der Zeit zu fallen. Ibn Khaldūns Autobiographie ist die Geschichte eines Abenteuers, in dem er Zeit im Gefängnis verbringt, die höchsten Büros erreicht und wieder ins Exil fällt. Politische Karriere Im Alter von 20 Jahren begann er seine politische Karriere im Kanzlerium des tunesischen Herrschers Ibn Tafrakin mit der Position von Kātib al-'Alāmah (Seal-bearer), die aus dem Schreiben in feiner Kalligraphie die typischen einleitenden Notizen der offiziellen Dokumente bestand. In 1352, Abū Ziad, der Sultan von Constantine, marschierte auf Tunis und besiegte es. Ibn Khaldūn, in jedem Fall unglücklich mit seiner respektierten, aber politisch bedeutungslosen Position, folgte seinem Lehrer Abili zu Fez. Dort ernannte ihn der Marinid-Sultan, Abū Inan Fares I, als Schriftsteller von königlichen Verkündigungen, aber Ibn Khaldūn war noch gegen seinen Arbeitgeber, der im Jahre 1357 den 25-Jährigen einen 22-monatigen Gefängnisstrafe bekam. Nach dem Tod von Abū Inan im Jahre 1358, Vizier al-Hasān ibn-Umar gewährte ihm Freiheit und wieder in seinen Rang und Büro. Ibn Khaldūn dann gegen Abū Inans Nachfolger, Abū Salem Ibrahim III, mit Abū Salems Exil Onkel, Abū Salem. Als Abū Salem an die Macht kam, gab er Ibn Khaldūn eine Ministerposition, die erste Position, die Ibn Khaldūns Ambitionen entspricht. Die Behandlung, die Ibn Khaldun nach dem Sturz von Abū Salem durch Ibn-Amar Kambodullah, ein Freund von Ibn Khaldūn, erhielt, war nicht zu seiner Freude, da er keine signifikante offizielle Position erhielt. Gleichzeitig verhinderte Amar Ibn Khaldūn, dessen politische Fähigkeiten er gut kannte, von der Verbündeten mit den Abd al-Wadids in Tlemcen. Ibn Khaldūn entschied sich daher, nach Granada zu ziehen. Er konnte dort sicher sein, dass er dort positiv willkommen war, da er bei Fez dem Sultan von Granada, dem Nasrid Muhammad V, geholfen hatte, die Macht aus seinem vorübergehenden Exil zurückzugewinnen. Im Jahre 1364 betraute Muhammad ihm eine diplomatische Mission dem König von Kastilien, Pedro des Kreuzes, um einen Friedensvertrag zu unterstützen. Ibn Khaldūn hat diese Mission erfolgreich durchgeführt und Pedros Angebot höflich abgelehnt, um an seinem Hof zu bleiben und seine Familie spanischen Besitz zurück zu ihm. In Granada kam Ibn Khaldūn schnell in den Wettbewerb mit Muhammads Wesir, Ibn al-Khatib, der die enge Beziehung zwischen Muhammad und Ibn Khaldūn mit zunehmendem Misstrauen betrachtete. Ibn Khaldūn versuchte, den jungen Muhammad in sein Ideal eines klugen Herrschers zu formen, ein Unternehmen, das Ibn al-Khatib dumm und eine Gefahr für den Frieden im Land dachte. Die Geschichte hat al-Khatib richtig bewiesen und Ibn Khaldūn wurde schließlich nach Nordafrika zurückgeschickt. Al-Khatib selbst wurde später von Muhammad angeklagt, unorthodoxe philosophische Ansichten zu haben und ermordet, obwohl Ibn Khaldūn versuchte, im Namen seines alten Rivalen zu intervenieren. In seiner Autobiographie erzählt Ibn Khaldūn wenig über seinen Konflikt mit Ibn al-Khatib und die Gründe für seine Abreise. Orientalist Muhsin Mahdi interpretiert, dass Ibn Khaldūn später erkannte, dass er Muhammad V. Back in Ifriqiya, der Hafsid Sultan von Bougie, Abū Kambo Abdallāh, der sein Gefährte im Gefängnis war, ihn mit großer Begeisterung empfangen hatte und Ibn Khaldūn seinen Premierminister machte. Ibn Khaldūn führte eine wagemutige Mission durch, Steuern unter den lokalen Berberstämmen zu sammeln. Nach dem Tod von Abū Abdallāh im Jahre 1366 änderte Ibn Khaldūn wieder die Seiten und verlieh sich mit dem Sultan von Tlemcen, Abū l-Abbas. Einige Jahre später wurde er von Abu Faris Abdul Aziz gefangen genommen, der den Sultan von Tlemcen besiegt und den Thron beschlagnahmt hatte. Er trat dann in eine monastische Einrichtung und besetzte sich mit scholastic Aufgaben bis 1370. In diesem Jahr wurde er von dem neuen Sultan nach Tlemcen geschickt. Nach dem Tod von Kambodscha Abdu l-Azīz, wohnte er bei Fez, genießt die Schirmherrschaft und das Vertrauen der Regent. Ibn Khaldūns politische Fähigkeiten und vor allem seine gute Beziehung zu den wilden Berberstämmen waren in hoher Nachfrage unter den nordafrikanischen Herrschern, aber er hatte begonnen, die Politik zu ermüden und ständig allegien zu schalten. 1375 Kambodscha wurde er von Abū Hammu, dem Abdu l Wadid Sultan von Tlemcen, auf eine Mission zu den Dawadida Arabs Stämmen von Biskra geschickt. Nach seiner Rückkehr in den Westen suchte Ibn Khaldūn Zuflucht mit einem der Berberstämme im Westen Algeriens, in der Stadt Qalat Ibn Salama. Er lebte dort seit über drei Jahren unter ihrem Schutz und nutzte seine Abgeschiedenheit, um die Muqaddimah Prolegomena zu schreiben, die Einführung in seine geplante Geschichte der Welt. In Ibn Salama fehlte er jedoch an den notwendigen Texten, um die Arbeit abzuschließen. Im Jahre 1378 kehrte er wieder zu seinem einheimischen Tunis zurück, der inzwischen von Abū l-Abbas erobert worden war, der Ibn Khaldūn zurück in seinen Dienst brachte. Dort widmete er sich fast ausschließlich seinem Studium und vollendete seine Geschichte der Welt. Seine Beziehung zu Abū l-Abbas blieb gespannt, wie Letzteres seine Loyalität in Frage stellte. Das wurde in scharfen Kontrast gebracht, nachdem Ibn Khaldūn ihm eine Kopie der abgeschlossenen Geschichte vorlegte, die den üblichen Diskurs dem Herrscher weggelassen hatte. Ibn Khaldūn war in der Lage, Tunis zu verlassen und nach Alexandria zu segeln. Später sagte Ibn Khaldun von Ägypten: "Wer es nicht gesehen hat, kennt die Macht des Islam nicht." Während andere islamische Regionen mit Grenzkriegen und inneren Strifen zu bewältigen hatten, genossen Mamluks Ägypten Wohlstand und hohe Kultur. Im Jahre 1384 machte der ägyptische Sultan, al-Malik udh-Dhahir Barquq, Khaldun Professor der Qamhiyah Madrasah und die große Qadi der Maliki-Schule von Fiqh (eine von vier Schulen, die Maliki-Schule war vor allem in Westafrika verbreitet). Seine Reformbemühungen traten jedoch auf Widerstand und innerhalb eines Jahres musste er sein Urteil zurücktreten. Auch 1384 sank ein Schiff mit Khalduns Frau und Kindern von Alexandria. Nach seiner Rückkehr von einer Pilgerfahrt nach Mekka im Mai 1388 konzentrierte sich Ibn Khaldūn auf die Lehre an verschiedenen Kairo Madrasen. Am Gericht Mamluk fiel er von Gunst, weil er während der Aufstände gegen Barquq, hatte er, offenbar unter Duress, mit anderen Kairo Juristen, ein Fatwa gegen Barquq ausgestellt. Spätere Beziehungen zu Barquq kehrten ins Normale zurück, und er wurde wieder Maliki qadi genannt. Insgesamt wurde er sechsmal zu jenem hohen Büro berufen, das er aus verschiedenen Gründen nie lange hielt. In 1401 nahm Ibn Khaldūn unter Barquqs Nachfolger an einer militärischen Kampagne gegen den mongolischen Eroberer Timur teil, der 1400 Damaskus belagerte. Ibn Khaldūn gab Zweifel an der Lebensfähigkeit des Unternehmens und wollte wirklich in Ägypten bleiben. Seine Zweifel wurden geweckt, wie der junge und unerfahrene Faraj über einen Aufstand in Ägypten besorgte, seine Armee auf eigene Geräte in Syrien verließ und nach Hause eilte. Ibn Khaldūn blieb sieben Wochen in der belagerten Stadt und wurde über die Stadtmauer durch Seile gesenkt, um mit Timur zu verhandeln, in einer historischen Reihe von Treffen, die er ausführlich in seiner Autobiographie berichtet. Timur befragte ihn ausführlich über die Bedingungen in den Ländern des Maghreb. Auf seine Anfrage schrieb Ibn Khaldūn sogar einen langen Bericht darüber. Als er Timurs Intentionen erkannte, zögerte er bei seiner Rückkehr nach Ägypten nicht, einen ebenso-extensiven Bericht über die Geschichte der Tataren zusammen mit einer Charakterstudie von Timur zu erstellen und sie an die Merinid-Herrscher in Fez (Maghreb) zu schicken. Ibn Khaldūn verbrachte die nächsten fünf Jahre in Kairo seine Autobiographie und seine Geschichte der Welt und fungierte als Lehrer und Richter. Mittlerweile wurde er angeblich einer unterirdischen Partei, Rijal Hawa Rijal, beigetreten, deren reformorientierte Ideale die Aufmerksamkeit der lokalen politischen Behörden anzog. Der alte Ibn Khaldun wurde verhaftet. Er starb am 17. März 1406, einen Monat nach seiner sechsten Auswahl für das Büro des Maliki qadi (Judge.) Werke Kitāb al-Ibar Kitāb al-Mubtada's wa-l-Khabar fīTa'rīkh al- Kambodscha wa-l-Barbar wa-Man temp Kambodscha min Dhawī ash-Sha'rīkh al-Arab al-l-Barbar wa-Man tempambodschami min Dhawī ash-Sha'n al-Akār Buch 1; Al-Muqaddimah '(Die Einführung,') eine sozio-ökonomische-geografische universale Geschichte der Reiche und die bekanntesten seiner Werke. Bücher 2-5; Weltgeschichte bis zur eigenen Zeit des Autors. Bücher 6-7; Historiographie der Berber und des Maghreb. Khaldun verlässt den klassischen Stil der arabischen Historiker durch die Synthese mehrerer, manchmal widersprüchlicher Quellen ohne Zitate. Er reproduziert einige Fehler, die wahrscheinlich von seiner Quelle aus dem 14. Jahrhundert stammen, die Arbeit Rawḍ al-Qirṭās von Ibn Abi Zar, aber Al-'Ibar bleibt eine unschätzbare Quelle der Berbergeschichte. In Bezug auf die Disziplin der Soziologie beschreibt er die Dichotomie des sedentären Lebens gegenüber dem nomadischen Leben sowie den unvermeidlichen Verlust der Macht, die auftritt, wenn Krieger eine Stadt erobern. Laut dem arabischen Gelehrten Sati' al-Husri kann die Muqaddimah als soziologische Arbeit gelesen werden. Die Arbeit basiert auf Ibn Khalduns zentralem Konzept von 'aṣabiyyah, das als "sozialer Zusammenhalt" übersetzt wurde "Gruppensolidarität" oder Tribalismus". Dieser soziale Zusammenhalt entsteht spontan in Stämmen und anderen kleinen Angehörigengruppen; er kann durch eine religiöse Ideologie verstärkt und erweitert werden. Ibn Khalduns Analyse untersucht, wie dieser Zusammenhalt Gruppen an die Macht trägt, enthält aber in sich die Samen – psychologische, soziologische, ökonomische, politische – des Niedergangs der Gruppe, um durch eine neue Gruppe, Dynastie oder Reich, die durch einen stärkeren (oder zumindest jüngeren und energischeren) Zusammenhalt gebunden ist, ersetzt zu werden. Einige der Ansichten von Ibn Khaldun, vor allem die des Zanj-Volks in Subsahara-Afrika, wurden als rassistisch bezeichnet, obwohl sie für ihre Zeit nicht ungewöhnlich waren. Laut dem Gelehrten Abdelmajid Hannoum, Ibn Khalduns Beschreibung der Unterscheidungen zwischen Berbern und Arabern wurden von dem Übersetzer William McGuckin de Slane falsch interpretiert, der falsch eine "rassische Ideologie, die Araber und Berber auseinander und in Opposition setzt" in seine Übersetzung von Teil von "Ibar übersetzt unter dem Titel Histoire des Berbères . Vielleicht ist die am häufigsten zitierte Beobachtung aus Ibn Khaldūns Arbeit die Vorstellung, dass, wenn eine Gesellschaft zu einer großen Zivilisation wird, ihr Höhepunkt folgt eine Zeit des Zerfalls. Das bedeutet, dass die nächste zusammenhängende Gruppe, die die abgeschwächte Zivilisation erobert, im Vergleich eine Gruppe von Barbaren ist. Sobald die Barbaren ihre Kontrolle über die eroberte Gesellschaft verfestigen, werden sie jedoch zu ihren verfeinerten Aspekten, wie Alphabetisierung und Kunst, angezogen und sich entweder in oder in entsprechende kulturelle Praktiken einfügen. Dann, schließlich werden die ehemaligen Barbaren von einer neuen Reihe von Barbaren erobert, die den Prozess wiederholen werden. Georgetown University Professor Ibrahim Oweiss, ein Wirtschaftswissenschaftler und Historiker, stellt fest, dass Schumpeter und David Hume beide eine Arbeitstheorie des Wertes vorgeschlagen, obwohl Khaldun es nicht als eine Arbeitstheorie des Wertes oder der Theorie. Ibn Khaldun skizziert ein frühes Beispiel der politischen Wirtschaft. Er beschreibt die Wirtschaft als sich aus Wertschöpfungsprozessen zusammensetzt, d.h. Arbeits- und Geschicklichkeit wird den Techniken und Handwerken hinzugefügt und das Produkt wird auf einem höheren Wert verkauft. Er machte auch die Unterscheidung zwischen Profit und Strenge, in der modernen politischen Ökonomie, Überschuss und die für die Reproduktion von Klassen erforderlich. Er fordert auch die Schaffung einer Wissenschaft, um die Gesellschaft zu erklären und geht weiter, um diese Ideen in seiner großen Arbeit, die Muqaddimah zu skizzieren. In Al-Muqaddimah Khaldun heißt es: „Die Zivilisierung und ihr Wohlbefinden sowie der Wohlstand der Wirtschaft hängen von der Produktivität und den Bemühungen der Menschen in allen Richtungen ihres eigenen Interesses und Profits ab“. Ibn Khaldun divergierte von Normen, die muslimische Historiker verfolgten und lehnten ihren Fokus auf die Glaubwürdigkeit des Senders und konzentrierte sich stattdessen auf die Gültigkeit der Geschichten und förderte kritisches Denken. Ibn Khaldun beschreibt auch frühe Theorien der Arbeitsteilung, Steuern, Knappheit und wirtschaftliches Wachstum. Khaldun war auch einer der ersten, der den Ursprung und die Ursachen der Armut untersuchte; er argumentierte, dass Armut ein Ergebnis der Zerstörung von Moral und menschlichen Werten sei. Er untersuchte auch, welche Faktoren zu Reichtum wie Konsum, Regierung und Investitionen beitragen – ein Vorläufer unserer modernen BIP-Formel. Khaldun argumentierte auch, dass Armut nicht notwendigerweise ein Ergebnis schlechter Finanzentscheidungen, sondern externer Konsequenzen sei und daher die Regierung an der Armutsbekämpfung beteiligt sein sollte. Ibn Khaldun glaubte auch, dass die Währung eines islamischen Geldsystems Eigenwert haben sollte und daher aus Gold und Silber (wie dem Dirham) bestehen sollte. Er betonte, dass das Gewicht und die Reinheit dieser Münzen streng verfolgt werden sollten: das Gewicht eines Dinar sollte ein Mithqal sein (das Gewicht von 72 Körner Gerste, etwa 4,25 Gramm) und das Gewicht von 7 Dinar sollte gleich dem Gewicht von 10 Dirhams (7/10 einer Mithqal oder 2,96 Gramm.) Der soziale Gedanke, Ibn Khalduns Epistemologie versuchte, Mystik mit der Theologie zu versöhnen, indem die Wissenschaft in zwei verschiedene Kategorien unterteilt wurde, die Religionswissenschaft, die die Wissenschaften des Qur ́an und die nicht-religiöse Wissenschaft betrachtet. Er klassifizierte die nicht-religiösen Wissenschaften weiter in geistige Wissenschaften wie Logik, Arithmetik, Geometrie, Astronomie, etc. und Hilfswissenschaften wie Sprache, Literatur, Poesie, etc. Er schlug auch vor, dass möglicherweise mehr Divisionen in der Zukunft mit verschiedenen Gesellschaften erscheinen. Er versuchte, sich an das kulturelle Verhalten und Einfluss aller möglichen Gesellschaften in Bildung, Wirtschaft und Politik anzupassen. Dennoch glaubte er nicht, dass Gesetze von nur einem Führer oder einer kleinen Gruppe von Einzelpersonen gewählt wurden, sondern vor allem von der Mehrheit der Individuen einer Gesellschaft. Für Ibn Khaldun war der Staat eine Notwendigkeit der menschlichen Gesellschaft, die Ungerechtigkeit innerhalb der Gesellschaft zurückzuhalten, aber das staatliche Mittel ist Kraft, also selbst eine Ungerechtigkeit. Alle Gesellschaften müssen einen Staat haben, der sie regiert, um eine Gesellschaft aufzubauen. Er versuchte, die Geschichte der Gesellschaften zu vereinheitlichen, indem er allgegenwärtige Phänomene in allen Gesellschaften identifizierte. Für ihn war die Zivilisation ein Phänomen, das vorhanden sein wird, solange Menschen existieren. Er zeichnete die Erfüllung grundlegender Bedürfnisse als Beginn der Zivilisation aus. Zu Beginn werden die Menschen nach unterschiedlichen Möglichkeiten suchen, die Produktivität der Grundbedürfnisse zu erhöhen und die Expansion zu erreichen. Später beginnt die Gesellschaft mehr sedentär zu werden und konzentriert sich mehr auf Handwerk, Kunst und die raffinierteren Eigenschaften. Am Ende einer Gesellschaft wird sie schwächen, so dass eine andere kleine Gruppe von Individuen in die Kontrolle kommen. Die erobernde Gruppe wird als eine unbefriedigende Gruppe innerhalb der Gesellschaft selbst oder eine Gruppe von Wüstenbanditen beschrieben, die ständig andere schwächere oder geschwächte Gesellschaften angreifen. In der Muqaddimah, seiner wichtigsten Arbeit, diskutiert er eine Einführung der Philosophie in die Geschichte allgemein, basierend auf beobachtbaren Mustern in einem theoretischen Rahmen bekannter historischer Ereignisse seiner Zeit. Er beschrieb die Anfänge, Entwicklung, kulturelle Trends und den Sturz aller Gesellschaften, was zu einem Anstieg einer neuen Gesellschaft führte, die dann den gleichen Trends in einem kontinuierlichen Zyklus folgen würde. Auch empfahl er die besten politischen Ansätze, eine Gesellschaft nach seinem Wissen über die Geschichte zu entwickeln. Er betonte stark, dass eine gute Gesellschaft eine wäre, in der eine Tradition der Bildung tief in ihrer Kultur verwurzelt ist. Ibn Khaldun (1987) führte das Wort asabiya (Festigkeit, Gruppengefühl oder Gruppenbewusstsein) ein, um den Tribalismus zu erklären. Das Konzept von Asabiya wurde als "sozialer Zusammenhalt", "Gruppensolidarität" oder Tribalismus übersetzt. " Dieser soziale Zusammenhalt entsteht spontan in Stämmen und anderen kleinen Knickgruppen (Rashed,2017). Ibn Khaldun glaubte, dass zu viel Bürokratie, wie Steuern und Rechtsvorschriften, zum Niedergang einer Gesellschaft führen würde, da es die Entwicklung von spezialisierter Arbeit (Erhöhung der Gelehrten und Entwicklung verschiedener Dienstleistungen) einschränken würde. Er glaubte, dass Bürokraten die Welt des Handels nicht verstehen können und nicht die gleiche Motivation wie ein Geschäftsmann besitzen.In seiner Arbeit die Muqaddimah, Ibn Khaldun betont die Fähigkeit des Menschen zu denken (fikr) als das, was menschliche Verhalten und ubiquitöse Muster bestimmt. Diese Fakultät ist auch das, was Menschen inspiriert, in eine soziale Struktur zu bilden, um in der Spaltung von Arbeit und Organisation zu kooperieren. Laut Zaid Ahmand in der Epistemologie und der menschlichen Dimension in Urban Studies ist die fikr Fakultät die tragende Säule für alle philosophischen Aspekte von Ibn Khalduns Theorie im Zusammenhang mit den geistigen, intellektuellen, physischen, sozialen und politischen Tendenzen des Menschen. Ein weiteres wichtiges Konzept, das er in seiner Arbeit betont, ist die Meisterschaft von Handwerk, Gewohnheiten und Fähigkeiten. Diese geschieht nach der Gründung einer Gesellschaft und nach Ibn Khaldun kann das Niveau der Errungenschaft einer Gesellschaft durch eine bloße Analyse dieser drei Konzepte bestimmt werden. Eine Gesellschaft in ihren frühesten Stadien ist nomadisch und beschäftigt sich vor allem mit dem Überleben, während eine Gesellschaft in einem späteren Stadium sedentary ist, mit mehr Leistung in Handwerk. Eine Gesellschaft mit einer sedentären Kultur und einer stabilen Politik würde erwartet, dass sie größere Leistungen in Handwerk und Technik haben. Ibn Khaldun betonte auch in seiner Epistemologie den wichtigen Aspekt, dass Bildungstradition spielt, um die neuen Generationen einer Zivilisation in den Wissenschaften kontinuierlich zu verbessern und Kultur zu entwickeln. Ibn Khaldun argumentierte, dass es ohne die starke Einrichtung einer Bildungstradition für die neuen Generationen sehr schwierig wäre, die Errungenschaften der früheren Generationen aufrechtzuerhalten, geschweige denn sie zu verbessern. Eine andere Möglichkeit, die Errungenschaft einer Gesellschaft zu unterscheiden, wäre die Sprache einer Gesellschaft, denn für ihn wäre das wichtigste Element einer Gesellschaft nicht Land, sondern die Sprache gesprochen. Er war überrascht, dass viele Nicht-Araber in der arabischen Gesellschaft wirklich erfolgreich waren, gute Jobs hatten und von der Gemeinde gut aufgenommen wurden. " Diese Leute waren nicht Arabisch durch Abstieg, aber sie wuchsen unter den Arabern auf, die die Gewohnheit des Arabischen besaßen", erinnerte Ibn Khaldun einmal daran, ["b]daher waren sie in der Lage, Arabisch so gut zu beherrschen, dass sie nicht übertroffen werden können. "Er glaubte, dass der Grund, warum Nicht-Araber als Teil der arabischen Gesellschaft angenommen wurden, auf ihre Herrschaft der arabischen Sprache zurückzuführen war. Vorwürfe in literarischen Werken wie Gedichte und Prosa waren eine andere Möglichkeit, die Errungenschaft einer Zivilisation zu unterscheiden, aber Ibn Khaldun glaubte, dass, wenn die literarische Facette einer Gesellschaft ihre höchsten Ebenen erreicht, es nicht mehr aufhört, gesellschaftliche Errungenschaften anzuzeigen, sondern ist eine Verschönerung des Lebens. Für logische Wissenschaften etablierte er Wissen auf seiner höchsten Ebene als Erhöhung der Gelehrten und der Qualität des Wissens. Für ihn wäre das höchste Niveau der literarischen Produktionen die Manifestation von Prosa, Gedichten und der künstlerischen Anreicherung einer Gesellschaft. Bergbauarbeiten Aus anderen Quellen kennen wir verschiedene andere Werke, die in erster Linie während der Zeit, die er in Nordafrika und Al-Andalus verbrachte komponiert. Sein erstes Buch, Lubābu l-Muhassal, ein Kommentar zur islamischen Theologie von Fakhr al-Din al-Razi, wurde im Alter von 19 Jahren unter Aufsicht seines Lehrers al-Ābilī in Tunis geschrieben. Eine Arbeit am Sufismus, Shifā'u l-Sā'il, entstand um 1373 in Fes, Marokko. Während am Hof von Muhammed V, Sultan von Granada, Ibn Khaldūn komponierte eine Arbeit an Logik, allaqa li-s-Sulṭān. Vermächtnis Ägypten Ibn Khalduns historische Methode hatte in seiner Zeit sehr wenige Präzedenzfälle oder Anhänger. Während Ibn Khaldun bekannt ist, ein erfolgreicher Dozent über Jurisprudenz in den Religionswissenschaften gewesen zu sein, waren nur wenige seiner Studenten von seinem Muqaddimah bewusst und beeinflusst. Ein solcher Student, Al-Maqrizi, lobte die Muqaddimah, obwohl einige Gelehrte haben sein Lob gefunden, und das von anderen, im Allgemeinen leer zu sein und nicht Verständnis von Ibn Khalduns Methoden. Ibn Khaldun konfrontierte vor allem Kritik von seinen Zeitgenossen, insbesondere Ibn Hajar al-`Asqalani. Diese Kritiken beinhalteten Anschuldigungen von unzureichendem historischem Wissen, einen ungenauen Titel, Disorganisierung und einen Stil, der dem wohlhabenden arabischen Literaturschreiber Al-Jahiz entspricht. Al-Asqalani bemerkte auch, dass Ibn Khaldun in Ägypten nicht gut geliked war, weil er viele respektierte Traditionen, einschließlich der traditionellen Gericht Kleid, und schlug vor, dass dies zum Empfang von Ibn Khalduns historischen Arbeiten beigetragen haben. Die bemerkenswerte Ausnahme zu diesem Konsens war Ibn al-Azraq, ein Jurist, der kurz nach Ibn Khaldun lebte und stark aus den ersten und vierten Büchern des Kitab al-’Ibar zitierte, in der Entwicklung einer Arbeit von Spiegeln für Prinzen. Das Werk des Osmanischen Imperiums Ibn Khaldun fand im 17. Jahrhundert eine Anerkennung mit osmanischen Intellektuellen. Die ersten Verweise auf Ibn Khaldun in osmanischen Schriften erschien in der Mitte des 17. Jahrhunderts, mit Historikern wie Kâtip Çelebi nannte ihn als großen Einfluss, während ein anderer türkischer osmanischer Historiker Mustafa Naima versuchte, Ibn Khalduns zyklische Theorie des Aufstiegs und des Sturzes von Reichen zu beschreiben das osmanische Reich. Die zunehmende Wahrnehmung des Niedergangs des osmanischen Reiches ließ auch ähnliche Ideen unabhängig von Ibn Khaldun im 16. Jahrhundert erscheinen und könnte einen Teil des Einflusses seiner Werke erklären. EuropeIn Europe wurde Ibn Khaldun erstmals 1697 auf die westliche Welt aufmerksam gemacht, als eine Biographie von ihm in Barthélemy d'Herbelot de Molainvilles Bibliothèque Orientale erschien. Einige Wissenschaftler glauben jedoch, dass die Arbeit von Ibn Khaldun zunächst in Europa über die Biographie von Ibn Arabshah von Tamerlane, die ins Latein übersetzt wurde, eingeführt wurde, die ein Treffen zwischen Ibn Khaldun und Tamerlane abdeckt. Ibn Arabshah, während dieses Treffens, Ibn Khaldun und Tamerlane diskutierten die Maghrib in der Tiefe, sowie Tamerlanes Genealogie und Ort in der Geschichte. Ibn Khaldun begann mehr Aufmerksamkeit von 1806, als Silvestre de Sacy's Chrestomathie Arabe seine Biographie zusammen mit einer Übersetzung von Teilen der Muqaddimah als die Prolegomena. 1816 veröffentlichte de Sacy erneut eine Biographie mit einer detaillierteren Beschreibung zur Prolegomena. Mehr Details und teilweise Übersetzungen der Prolegomena entstanden über die Jahre, bis die komplette arabische Ausgabe 1858 veröffentlicht wurde. Seitdem wurde die Arbeit von Ibn Khaldun in der westlichen Welt mit besonderem Interesse umfassend untersucht. Reynold A. Nicholson lobte Ibn Khaldun als ein einzigartig brillanter muslimischer Soziologe, aber ermäßigte Khalduns Einfluss. Spanische Philosophie José Ortega y Gasset betrachtete die Konflikte von Nordafrika als ein Problem, das aus einem Mangel an afrikanischem Denken hervorgegangen war, und lobte Ibn Khaldun, dass es Sinn für den Konflikt machte, indem es es die Beziehung zwischen den nomadischen und sedentären Lebensweisen vereinfachte. Der britische Historiker Arnold J. Toynbee hat Ibn Khalduns Muqaddimah "das größte Werk seiner Art" genannt. " Ernest Gellner, ein Professor für Philosophie und Logik an der London School of Economics, betrachtete Khalduns Definition der Regierung das Beste in der Geschichte der politischen Theorie. Auch moderatere Ansichten zum Umfang der Beiträge von Ibn Khaldun sind entstanden. Arthur Laffer, für den die Laffer-Kurve benannt ist, erkannte an, dass Ibn Khalduns Ideen sowie andere seiner eigenen Arbeit an dieser Kurve vorausgegangen sind. schottischer Philosoph Robert Flint lobte ihn stark, "als Theoretiker der Geschichte hatte er in keinem Alter oder Land, bis Vico erschien, mehr als dreihundert Jahre später. Plato, Aristoteles und Augustinus waren nicht seine Erben, und alle anderen waren unwürdig, mit ihm sogar erwähnt zu werden". Ibn Khalduns Arbeit an der Entwicklung von Gesellschaften beeinflusste auch Egon Orowan, der das Konzept der Sozionomie nannte. Während Ibn Khalduns Aufzeichnungsdienst in der Regel übergeben wird, um seine Beiträge zur Wissenschaft der Geschichte zu erkennen, schrieb Abderrahmane Lakhsassi "Kein Historiker des Maghreb seit und vor allem der Berber kann ohne seinen historischen Beitrag tun." Die öffentliche Anerkennung von Ibn Khaldun hat in den letzten Jahren zugenommen. 2004 startete das tunesische Community Center den ersten Ibn Khaldun Award, um einen tunesischen/amerikanischen Hochverdiener zu erkennen, dessen Arbeit Ibn Khalduns Ideen der Verwandtschaft und der Solidarität widerspiegelt. Der Preis wurde nach Ibn Khaldun für die Konvergenz seiner Ideen mit den Zielen und Programmen der Organisation benannt. Im Jahr 2006 startete die Atlas Economic Research Foundation einen jährlichen Essaywettbewerb für Studenten, die in Ibn Khalduns Ehren benannt wurden. Das Thema des Wettbewerbs ist "wie Einzelpersonen, denken Tanks, Universitäten und Unternehmer können Regierungspolitiken beeinflussen, um dem freien Markt zu ermöglichen, das Leben seiner Bürger auf Basis islamischer Lehren und Traditionen zu blühen und zu verbessern. " Im Jahr 2006 erinnerte Spanien an den 600. Todestag von Ibn Khaldun, indem er eine Ausstellung mit dem Titel "Gegenstand der Zivilisationen: Ibn Khaldun" inszenierte. 2007 hat İbn Haldun Üniversitesi seinen Namen in Istanbul eröffnet. Die Universität fördert eine Politik des Trilingualismus. Die in Frage stehenden Sprachen sind Englisch, Modern Türkisch und Arabisch und ihr Schwerpunkt liegt auf der Lehre der Sozialwissenschaften. Im Jahre 1981 zitierte US-Präsident Ronald Reagan Ibn Khaldun als Einfluss auf seine versorgungsseitige Wirtschaftspolitik, auch Reaganomics genannt. Er paraphrasierte Ibn Khaldun, der sagte, dass "zu Beginn der Dynastie große Steuereinnahmen aus kleinen Bewertungen gewonnen wurden", und dass "am Ende der Dynastie kleine Steuereinnahmen aus großen Bewertungen gewonnen wurden." Reagan sagte, sein Ziel ist, "die kleinen Bewertungen und die großen Einnahmen zu erreichen." Kambodschanisches Kätzchen Veröffentlicht von Muħammad ibn-Tāwīt at-Tanjī.Cairo (Autobiographie auf Arabisch). Ibn Khaldūn.1958 Die Muqaddimah:Eine Einführung in die Geschichte. Übersetzt aus dem Arabischen von Franz Rosenthal.3 vols.New York: Princeton. Ibn Khaldūn.1967 Die Muqaddimah:Eine Einführung in die Geschichte. Trans.Franz Rosenthal, ed.N.J Dawood.(Abridged). Ibn Khaldun, 1332–1406.1905 'Eine Auswahl aus der Prolegomena von Ibn Khaldūn'. Trans.Duncan Macdonald Siehe auch Asabiyah Chanakya Egon Orowan Liste der muslimischen Historiker Historiographie des frühen Islam Laffer Kurve Muqaddimah Wissenschaft im mittelalterlichen Islam Sozialzyklus Theorie Averroes Abulcasis Ibn Arabi Ibn TufailSayyid Husayn Ahlati Anmerkungen Quellen Fuad Baali. 2005 Die Wissenschaft der menschlichen sozialen Organisation: Konfliktansichten auf Ibn Khalduns (1332–1406) Ilm al-umran. Mellen studiert Soziologie. Lewiston/NY: Edwin Mellen Press. Walter Fischel.1967 Ibn Khaldun in Ägypten : Seine öffentlichen Funktionen und seine historische Forschung, 1382–1406; eine Studie in der islamischen Historiographie. Berkeley: University of California Press.Allen Fromherz. 2010"Ibn Khaldun: Leben und Zeiten". Edinburgh University Press, 2010. Analysten Maria C. Minecan, 2012 "El vínculo comunitario y el poder en Ibn Jaldún" in José-Miguel Marinas (Ed,.) Pensar lo político: Ensayos sobre comunidad y Konflikto, Biblioteca Nueva, Madrid, 2012. Mahmoud Rabi'.1967 Die politische Theorie von Ibn Khaldun. Leiden: E.J Brill. Róbert Simon. 2002 Ibn Khaldūn: Geschichte als Wissenschaft und das patrimonale Reich. Übersetzt von Klára Pogátsa. Budapest: Akadémiai Kiadó. Originalausgabe, 1999. Malise Ruthven, "The Otherworldliness of Ibn Khaldun" (Review von Robert Irwin, Ibn Khaldun: An Intellectual Biography, Princeton University Press, 2018, ISBN 9780691174662, 243 pp.,) The New York Review of Books, vol.LXVI, no 2 (Februar 7, 2019,) pp.23–24, 26. "Mehr als sechs Jahrhunderte nach Ibn Khalduns Tod hat die moderne Welt viel zu lernen, von ihm zu lernen. Nach der Muqaddima selbst, Irwins intellektuelle Biographie. ist ein ausgezeichneter Ort zu beginnen." Englisch Ibn Khaldun: Sein Leben und Werk, von Muhammad Hozien Ibn Khaldun in unserer Zeit am BBC Rosenthal, Franz (2008) [1970–80]."Ibn Khaldūn". Komplettes Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.Encyclopedia.com. Muqaddimah/Kitab al-Ibar in Englisch (ohne Kapitel V, 13)Das tunesische American Center (US)Ibn Khaldun im Web Muslim Scientists and Scholars – Ibn Khaldun Ibn Khaldun’sPhilosophy of Management and Work Ibn Khaldun (al-Muqaddimah:) Methodik und Konzepte der Wirtschaftssoziologie Ibn Khaldun. Das Mittelmeer im 14. Jahrhundert: Aufstieg und Herbst der Reiche. Andalusische Legacy-Ausstellung im Alcazar von Sevilla Der Ibn Khaldun Community Service Award© Ibn Khaldun trifft Al SaudThe Ibn Khaldun InstitutDer tunesische amerikanische Tag© Nicht-Englisch Mehrsprachige tunisische akademische Website auf Ibn Khaldun (auf Französisch)Exposé simplifié sur la théologie scolastique Chapters aus der Muqaddimah und der Geschichte der Khald Ibn Khaldun und das politische System Syriens – Eine Gegenstellung, München, 2007, ISBN 978-3-638-75458-3 (deutsches E-Book über die Politik Syriens mit Bezug auf die politische Theorie von Ibn Khaldun)Kuchinov A.M.Ibn Khaldun Einfluss auf die soziale Gedankenentwicklung /Lomonosov-2013.– Moskau, 2013. Auf Russisch. Masterarbeit auf Ibn Khaldun veröffentlicht von FFLCH-USP 2017 Roschel, Renato - São Paulo, 2017. Auf Portugiesisch. Ein Einnahmendienst, eine Steuerbehörde oder eine Steuerbehörde ist eine Regierungsstelle, die für die Aufnahme von Regierungseinnahmen zuständig ist, einschließlich Steuern und manchmal nicht Steuern. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können Einnahmendienste mit Steuererhebung, Steuererhebung oder Prüfungsprüfungen belastet werden. Der Hauptgeschäftsführer der Umsatzagentur ist in der Regel als Kommissar, Minister, Sekretär oder Direktor eingestuft. = Die Revenue-Dienste nach Gerichtsstand = Nanocomputer beziehen sich auf einen Rechner, der kleiner als der Mikrocomputer ist. Mikroelektronische Bauelemente, die Kern aller modernen elektronischen Geräte sind, verwenden Halbleitertransistoren. Der Begriff Nanocomputer wird zunehmend verwendet, um allgemeine Rechengeräte mit einer Kreditkarte vergleichbarer Größe zu beziehen. Moderne Single-Board-Computer wie die Raspberry Pi und Gumstix würden unter diese Klassifizierung fallen. Wahrscheinlich würden Smartphones und Tablets auch als Nanocomputer eingestuft. Zukunftscomputer mit Features kleiner als 10 Nanometer Die Schrumpfung ist seit etwa 1970 mehr oder weniger kontinuierlich. Einige Jahre später erlaubte der 6 μm-Prozess die Herstellung von Desktop-Computern, bekannt als Mikrocomputer. Moore's Law in den nächsten 40 Jahren brachte Funktionen 1/100 der Größe, oder zehntausend Mal so viele Transistoren pro Quadratmillimeter, setzen Smartphones in jeder Tasche. Schließlich werden Computer mit grundlegenden Teilen entwickelt, die nicht größer sind als ein paar Nanometer. Nanocomputer können auf verschiedene Weise gebaut werden, indem man mechanische, elektronische, biochemische oder Quantennanotechnologie verwendet. Unter Hardware-Entwicklern gab es einen Konsens, dass es unwahrscheinlich ist, dass Nanocomputer aus Halbleiter-Transistoren hergestellt werden, da sie deutlich weniger gut funktionieren, wenn sie auf Größen unter 100 Nanometer geschrumpft sind. Dennoch reduzierten Entwickler den Mikroprozessor im April 2012 auf 22 nm. Darüber hinaus prognostiziert Intels 5 Nanometer Technologieausblick bis 2022 5 nm Funktionsgröße. Die International Technology Roadmap für Halbleiter in den 2010er Jahren gab einen industriellen Konsens über die Merkmalssskalierung nach Moore's Law. Eine Silikon-Silicon-Bindungslänge beträgt 235,2 pm, was bedeutet, dass ein 5 nm-Breite-Transistor würde 21 Siliciumatome breit sein. Siehe auch Nanotechnology Quantum Computer Starseed Launcher - Interstellar Nanosonden Vorschlag Referenzen Externe Links Ein Spray-on-Computer ist Weg, um IT Future Nanocomputer Technologies - Diagramm möglicher Technologien (elektronische, organische, mechanische, Quanten.)