Der Missbrauch von Eltern durch ihre Kinder, auch als kindergeschlechtliche Gewalt (CPV) bezeichnet, ist eine Form häuslicher Gewalt und gehört zu den unterreportierten und unterrecherchierten Themenbereichen im Bereich der Psychologie. Eltern sind oft unter den Ebenen der Kindheit Aggression über normale Kindheit aggressive Ausbrüche, typischerweise in Form von verbalen oder körperlichen Missbrauch. Die Eltern empfinden ein Gefühl von Scham und Demütigung, um dieses Problem zu haben, so dass sie selten Hilfe suchen.„Parent Missbrauch“ wurde von Cottrell (2001, S. 3) definiert als „jeder schädliche Akt eines Teenagers, der Macht und Kontrolle über ein Elternteil gewinnen soll. Der Missbrauch kann körperlich, psychologisch oder finanziell sein.“ Obwohl diese Art von Missbrauch in den Teenagerjahren oft stattfindet (von 12 bis 17), kann es früher geschehen. Es gibt einige Berichte über Kinder, die jünger als 10 Jahre sind. "Die Auswirkungen des Missbrauchs von seinem Kind können tiefgreifend sein. Kurzfristig wurde festgestellt, dass anhaltende Elternmissbrauch Auswirkungen auf die körperliche und psychische Gesundheit der Eltern und anderer Familienmitglieder hat, mit spezifischen negativen Gefühlen wie Angst, Scham, Schuld und Verzweiflung, die häufig gemeldet wurden (Cottrell & Monk, 2004). Die Ursachen sind noch eingehend erforscht, aber drei Hauptvariablen wurden als mögliche Beiträge an Kinder zum Elternmissbrauch vorgeschlagen: das Vorhandensein eines psychischen Gesundheitszustandes; Anhaftungsschwierigkeiten (die mit einem psychischen Gesundheitsproblem verbunden sein könnten oder nicht sein könnten) und/oder; vorherige Erfahrungen des Missbrauchs. Die Annahme, dass ein Kind beleidigend ist, weil sie an erster Stelle eine Form von Missbrauch gelitten haben, geht gegen einige der Beweise, die zeigt, dass dies in vielen Fällen nicht wahr ist. Einige missbräuchliche Kinder hatten eine sehr normale und angemessene Erziehung von liebenden und pflegenden Eltern. Wie Declan Coogan in seinem Buch Child to Parent Violence and Abuse sagt - Familieninterventionen mit nicht-gewalttätigem Widerstand, ."Das Sein gewalttätig wegen Gewaltexposition ist eine einfache gemeinsinnliche Erklärung, die von den meisten bevorzugt wird, weil es den gesellschaftlichen Normen entspricht, das Verhalten der Menschen zu verstehen. " Schließlich ist es ein wirklich komplexes Phänomen, das nicht nur aus individualisierten Themen, sondern auch aus strukturellen gesellschaftlichen und kulturellen Faktoren ableiten kann. Einführung Jugendmißbrauch gegenüber Eltern und sogar Großeltern ist ein Problem in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern auf der ganzen Welt, aber es ist etwas, das nicht oft diskutiert oder berichtet wird, weil die meisten Familienmißbrauch im Allgemeinen vor der öffentlichen Meinung verborgen bleibt, bis die Strafverfolgung involviert wird. Kindermißbrauch und Schleusenmißbrauch werden diskutiert, aber Eltern, die von ihren eigenen Nachkommen missbraucht werden, werden immer noch von vielen als Tabuthema betrachtet, so einige Forscher. Gründe dafür können Eltern fühlen sich schämen oder denken, sie sollten in der Lage sein, die Situation selbst ohne äußere Hilfe zu handhaben. Außerdem können einige Eltern das Gefühl haben, dass es nicht sicher ist, dass sie versuchen, die Situation zu kontrollieren, damit sie ihr Kind mehr ärgern kann. Aber jede Art von Missbrauch ist schädlich für das Opfer und den Missbraucher und kann zu ernsteren Folgen führen, wenn ignoriert. Es gibt ein Problem zu identifizieren oder zuzugeben, ist der erste Schritt, eine Lösung für jugendlichen Elternmissbrauch zu finden und Hilfe durch Intervention zu suchen, ist der nächste Schritt, um zu versuchen, problematisches jugendliches Verhalten zu lösen. Es ist schwierig, die Prävalenz des Phänomens durch die Tatsache zu ermitteln, dass es von den Eltern enorm unter berichtet wird. Die in Kanada, den Vereinigten Staaten und Ozeanien durchgeführten Untersuchungen weisen darauf hin, dass Mütter, alleinerziehende Eltern sowie Eltern, die mit sozialen und familiären Schwierigkeiten konfrontiert sind, einen elterlichen Missbrauch erfahren können, egal ob ein Kind Gewalt in der Familie erlebt hat oder nicht. Ein einzigartiger Faktor für den elterlichen Missbrauch ist die "Kultur der Schuld", die sich in den letzten Jahrzehnten vertieft hat. Bevölkerung Alter Elternmissbrauch durch Jugendliche kann relativ häufig sein; ein Jugendlicher ist eine junge Person zwischen 12 und 19 Jahren. Jedoch können Missbraucher 10 oder jünger sein. Arten von Missbrauch Nach Cottrell und Bobic kann Missbrauch in einer oder einer Kombination von fünf Formen auftreten; körperliche, verbale, psychologische, emotionale und finanzielle. Bobic erwähnte nur vier der fünf aufgeführten Missbräuche; verbale Misshandlung wurde nicht in ihrem Artikel 2004 aufgenommen, Adolescent Violence Towards Parents. Viele Menschen betrachten Elternmissbrauch als das Ergebnis schlechter Erziehung, Vernachlässigung oder des Kindes, das sich selbst missbraucht hat, was einige sicherlich erlebt haben, aber andere jugendliche Missbraucher hatten normale Erziehung und haben nicht unter diesen Situationen gelitten. Kinder können im Fernsehen, in Filmen und in Musik Gewalt ausgesetzt werden, und Gewalt kann als normal angesehen werden. Die Aufschlüsselung der Familieneinheit, der schlechten oder nicht vorhandenen Beziehungen zu einem abwesenden Elternteil sowie der Schulden-, Arbeitslosigkeit- und Elterndrogen-Alkohol-Missbrauch können alle Faktoren zum Missbrauch beitragen. Einige andere Gründe für Elternmissbrauch nach mehreren Experten sind: Argumente, die außer Kontrolle geraten. Aggressive Verhaltensweisen. Frustration oder Unfähigkeit, Probleme zu lösen. Nicht gelernt, wie man wütende Gefühle (oder Kontrolle) verwaltet. Nicht in der Lage zu lernen, wie man Verhalten aufgrund von Hirnschäden verwalten oder kontrollieren kann. Andere Missbräuche zu Hause zu erkennen, kann ähnliche Verhaltensweisen verursachen. Mangel an Respekt für ihre Eltern – wahrgenommene Schwäche. Mangelnde Konsequenzen für schlechtes Verhalten. Kinder, die missbraucht wurden, können beginnen, gegen ihre Missbrauchstäter zu kämpfen. Angst vor Drogen und Alkohol. Gangkultur Nicht mit ausreichenden Vorbildern. Nicht in der Lage, mit einem behinderten oder psychisch kranken Eltern(n) richtig umgehen. Rache oder Strafe für etwas, das die Eltern taten oder nicht. Mentale Krankheit Geschichtlicher Missbrauch des Elternteils ist ein relativ neuer Begriff. Im Jahr 1979 veröffentlichten Harbin und Madden eine Studie mit dem Begriff "Elternbatterie", aber juvenile Delinquenz, die ein wichtiger Faktor ist, wurde seit dem späten 19. Jahrhundert untersucht. Auch wenn einige Studien in den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada und anderen Ländern durchgeführt worden sind, macht das Fehlen von Berichten über jugendlichen Missbrauch gegenüber Eltern es schwierig, genau das Ausmaß zu bestimmen. Viele Studien müssen sich auf die Selbstdarstellung von Jugendlichen verlassen. Im Jahr 2004, Robinson, von Brigham Young University, veröffentlicht: Elternmissbrauch auf dem Aufstieg: Eine historische Bewertung in der American Association of Behavioral Social Science Online Journal, berichtet Ergebnisse der 1988 Studie von Evans und Warren-Sohlberg durchgeführt. Die Ergebnisse zeigten, dass 57 % des Elternschadens körperlich waren; mit einer Waffe bei 17 %; wirft Gegenstände mit 5 % und verbalem Missbrauch auf 22 %. Mit 82 % des Missbrauchs gegen Mütter (fünfmal größer als gegen Väter) und 11 % der Missbraucher waren unter 10 Jahren. Die höchste Missbrauchsrate geschieht in Familien mit einer einzigen Mutter. Mütter sind in der Regel der primäre Pfleger; sie verbringen mehr Zeit mit ihren Kindern als Väter und haben nähere emotionale Verbindungen zu ihnen. Es kann auch auf die Größe und Stärke des Missbrauchs zurückzuführen sein und Frauen werden oft als schwächer und sogar kraftlos gedacht. Parentaler Missbrauch kann in jeder Familie auftreten und es ist nicht notwendigerweise mit ethnischen Hintergrund, sozio-ökonomische Klasse oder sexuelle Orientierung verbunden. Zahlreiche Studien kamen zu dem Schluss, dass Geschlecht keine Rolle in der Gesamtzahl der Täter spielt; Männer sind jedoch eher körperlichen Missbrauch zu beleidigen und Frauen sind eher emotionalen Missbrauch zu beleidigen. Studien aus den Vereinigten Staaten schätzen, dass Gewalt unter Jugendlichen Spitzen bei 15–17 Jahren. Eine kanadische Studie von Barbara Cottrell im Jahr 2001 deutet jedoch darauf hin, dass das Alter 12–14 Jahre alt ist. Parentaler Missbrauch geschieht nicht nur innerhalb des Hauses, sondern kann an öffentlichen Orten sein, um die Demütigung der Eltern zu ergänzen. Missbrauch ist nicht nur eine häusliche Angelegenheit, sondern kann auch kriminell sein. Die meisten Teenager erleben einen normalen Übergang, in dem sie versuchen, von abhängig zu unabhängig zu gehen, aber es gibt einige Dynamiken der ungesunden elterlichen Kontrolle, die auch eine direkte Rolle bei der Nichtanhebung eines Kindes in dieser Hinsicht spielen. Es wird immer Zeiten des Widerstandes gegen die elterliche Autorität geben. Laut dem kanadischen National Clearinghouse über Familiengewalt beginnt der Missbrauch in der Regel mit verbalen Missbrauch, aber auch dann, einige Frauen können sehr körperlich missbräuchlich gegenüber einem Kind, das kleiner und verletzlicher ist als sie sind, und um ihren Missbrauch zu decken, sie oft an den anderen Eltern über tatsächliche Ereignisse, die zu "mehr Strafe geführt. " Das Kind, Jugendliche oder Eltern kann keine Reue oder Schuld zeigen und fühlt sich im Verhalten gerechtfertigt, aber oft, wenn das Kind derjenige ist, der missbraucht wird, sind sie sehr reuevoll, weil sie gezwungen sind, sich zu verteidigen, insbesondere wenn sie nicht der Aggressor sind. Eltern müssen das Verhalten ihrer Kinder untersuchen und feststellen, ob es akzeptabel ist oder ob es die Linie der Beleidigung überquert, ebenso wie ein Elternteil die Verantwortung als Erwachsener hat, der besser wissen soll, für ihre eigenen Missbräuche gegenüber einem Kind verantwortlich sein sollte. Einige Jugendliche können durch Elternmissbrauch und Dysfunktion oder psychische Probleme aggressiv werden. Einige Kinder haben möglicherweise Schwierigkeiten, sich mit ihren Emotionen zu beschäftigen, das ist alles Teil des Aufwachsens, aber es gibt eine Linie, die nicht überschritten werden sollte und Eltern können bestimmen, wo diese Linie ist. Leider sind missbrauchte Kinder keinen Schutz vor missbräuchlichen Eltern. Diese Praxis hilft oft, missbräuchliches Verhalten zu entmutigen und zu zeigen, dass es nicht toleriert wird. Typisches Modell der jugendlich-parent Missbrauch Interaktion Nach Spitzberg scheint die typische Interaktion, die zu Elternmißbrauch führt, häufig in der folgenden Reihenfolge zu auftreten: Der Jugendliche stellt eine Anfrage. Die Eltern bitten um Aufklärung. Der Jugendliche reagiert höflich und liefert die angeforderten Informationen. Der Elternteil erkennt den Standpunkt des Teenagers an, entscheidet sich aber, "nein" zu sagen, basierend auf den bereitgestellten Informationen, während möglicherweise das Gespräch über eine mögliche "nächste Zeit". Der Jugendliche versucht, den Verstand des Elternteils zu ändern, indem er den Eltern bittet, die Entscheidung zu erklären, manchmal mit Hilfe der Informationen, um den Eltern zu fordern, bis sicher, dass sich die Antwort nicht ändern würde. Wenn der Elternteil seine Entscheidung festhält, kann der Teenager beginnen, missbräuchliche Bemerkungen und Bedrohungen zu verwenden, den Eltern belästigen, indem er dem Elternteil folgt und schließlich mit verbalen Bedrohungen, körperlicher Kraft, emotionalem Missbrauch und oft Zerstörung von Eigentum oder finanziellen Schäden reagiert. Diese Arten von aggressiven Verhaltensweisen sind sehr wichtig, um für eine entsprechende Behandlung von Jugendlichen und Eltern, die von ihnen missbraucht werden, zu erkennen. Doch die Eskalation der Gewalt ist ein interaktiver Prozess. Wenn Eltern oder andere emotional überreagieren und intervenieren, können sie dazu führen, dass die Aggression des Jugendlichen auf ein höheres Niveau eskaliert, indem sie Beispiele von Gewalt und Unangemessenheit als Eltern ausüben. Je eher die Tendenz zu Missbrauch und negativen Verhaltensweisen, die der Eltern exemplifiziert, desto reaktiver wird auch das Kind sein, häufiger negativ. Die Ausbalancierung dieser beiden Dynamiken ist der Schlüssel zu einer gesunden Familiendynamik bei der Verringerung potenzieller Missbrauch innerhalb von Familien, sei es Elternmissbrauch oder Kindermissbrauch. Intervention Intervention ist vielleicht die beste Lösung, um jugendlichen Elternmißbrauch entgegenzuwirken und den Schlüssel zum aggressiven Verhalten von Jugendlichen, Jugendlichen und jungen Erwachsenen in seinen frühen Stadien zu machen und zu verhindern, dass jede andere Form von Elternmißbrauch stattfindet. Während Intervention eine Option ist, kann es nicht immer funktionieren. Es gibt Zeiten, in denen das Kind eine psychische Krankheit hat, die es dem Kind, Jugendlichen oder Jugendlichen nicht erlaubt zu verstehen, was genau geschieht. Daher wirkt das Individuum ihre Emotionen nur so aus, wie sie verstehen. Dies kann sich als Gewalt, emotionaler Missbrauch, destruktive Verhaltensweisen wie die Zerstörung von persönlichem Eigentum oder selbst körperliche Verletzung darstellen. Die Vereinigten Staaten schützen derzeit missbrauchte Kinder mit Courts, Child Protective Services und anderen Agenturen. Die USA haben auch Adult Protective Services, die für missbrauchte, vernachlässigte oder ausgenutzte ältere Erwachsene und Erwachsene mit erheblichen Behinderungen zur Verfügung gestellt werden. Es gibt keine Agenturen oder Programme, die Eltern vor missbräuchlichen Kindern, Jugendlichen oder Jugendlichen schützen, außer ihre Elternrechte dem Staat aufzugeben, in dem sie leben. Siehe auch Tiermissbrauch Kindesmißbrauch Dysfunktionale Familie Ältere Misshandlung Juvenile delinquency Parental Entfremdung Runaway (abhängig)Geschwistermissbrauch, Missbrauch von Kindern durch eigene Geschwister Substance Missbrauch Teenage rebellion Referenzen Weiter lesen Retrieved 26 May 2012 von Parentlink - Missbrauch von Eltern Retrieved 26 May 2012 von Parenting and Child Health - Gesundheitsthemen - Retrieved 26 May 2012 von angelsthatcare.org - Diese Website steht zum Verkauf!- Kindermissbrauch häusliche Gewalt Missing Kinder Ressourcen und Informationen. 5. Juni 2012 von [1] Mangel an Unterstützung für Eltern, die in Angst vor ihren Teenagern leben,