Hepatitis B-Virus (HBV) ist ein teilweise doppelsträngiger DNA-Virus, eine Art der Gattung Orthohepadnavirus und ein Mitglied der Hepadnaviridae-Familie von Viren. Dieses Virus verursacht die Krankheit Hepatitis B. KrankheitDespite gibt es einen Impfstoff, um Hepatitis B zu verhindern, HBV bleibt ein globales Gesundheitsproblem. Hepatitis B kann akut sein und später chronisch werden, was zu anderen Krankheiten und Gesundheitsbedingungen führt. Neben der Hepatitis kann eine Infektion mit HBV zu Zirrhose und hepatozellulärem Karzinom führen. Es wurde auch vorgeschlagen, das Risiko von Pankreaskrebs zu erhöhen. Bluterkrankungen Virale Infektion durch Hepatitis B Virus (HBV) verursacht viele Hepatozytenänderungen durch die direkte Wirkung eines Proteins kodiert durch das Virus, HBx, und indirekte Veränderungen aufgrund einer großen Zunahme der intrazellulären reaktiven Sauerstoffarten (ROS) nach Infektion. HBx scheint eine Reihe von zellulären Pfaden zu dysregulieren. HBx verursacht die Dysregulation zum Teil durch Bindung an genomische DNA, veränderte Expressionsmuster von miRNAs, beeinflusst Histonmethyltransferasen, bindet an SIRT1-Protein, um Transkription zu aktivieren, und kooperiert mit Histonmethylasen und Demethylasen, um Zellexpressionsmuster zu ändern. HBx ist teilweise verantwortlich für die ca. 10.000fache Zunahme des intrazellulären ROS bei chronischer HBV-Infektion. Erhöhte ROS können zum Teil durch Lokalisierung von HBx in die Mitochondrien verursacht werden, wo HBx das mitochondriale Membranpotenzial verringert. Darüber hinaus erhöht ein weiteres HBV-Protein HBsAg auch ROS durch Interaktionen mit dem endoplasmischen Reticulum. Die Zunahme der reaktiven Sauerstoffarten (ROS) nach HBV-Infektion verursacht Entzündungen, was zu einer weiteren Erhöhung der ROS führt. ROS verursacht mehr als 20 Arten von DNA-Schäden. Oxidative DNA-Schäden sind mutagen. Darüber hinaus kann eine Reparatur des DNA-Schädens epigenetische Veränderungen am Ort des Schadens bei der Reparatur der DNA verursachen. Epigenetische Veränderungen und Mutationen können zu Defekten in den Zellmaschinen führen, die dann zur Lebererkrankung beitragen. In der Zeit, in der epigenetische und mutationsbedingte Veränderungen auftreten, kommt es schließlich zu einem Fortschreiten des Krebses, epigenetische Veränderungen scheinen eine größere Rolle in dieser Karzinogenese als Mutationen zu haben. Nur ein oder zwei Gene, TP53 und vielleicht ARID1A, werden in mehr als 20% der Leberkrebse mutiert, während 41 Gene jeweils hypermethylierte Promotoren (repressive Genexpression) in mehr als 20% der Leberkrebse haben, wobei sieben dieser Gene in mehr als 75% der Leberkrebse hypermethyliert werden. Neben Veränderungen an den Stellen der DNA-Reparatur werden epigenetische Veränderungen auch durch HBx-Rekrutierung der DNA-Methyltransferase-Enzyme, DNMT1 und/oder DNMT3A, zur Veränderung ihrer Methylierung und Genexpression verursacht. HBx verändert auch Histonacetylierung, die die Genexpression beeinflussen kann. Mehrere tausend Protein-kodierende Gene scheinen HBx-bindende Standorte zu haben. Neben proteinkodierenden Genen werden auch etwa 15 MikroRNAs und 16 Lange nicht codierende RNAs durch die Bindung von HBx an ihre Promotoren beeinflusst. Jede veränderte MikroRNA kann die Expression von mehreren hundert Messenger-RNAs beeinflussen (siehe microRNA.) Klassifizierung Hepatitis B-Virus wird in die Gattung Orthohepadnavirus klassifiziert, die 11 andere Arten enthält. Die Gattung wird als Teil der Familie Hepadnaviridae eingestuft, die vier weitere Genera, Avihepadnavirus, Herpetohepadnavirus, Metahepadnavirus und Parahepadnavirus enthält. Diese Virusfamilie ist das einzige Mitglied der viralen Ordnung Blubervirales. Viren ähnlich Hepatitis B wurden in allen Affen gefunden (orangutans, Gibbons, Gorillas und Schimpansen,) in Old World Affen, und in New World Woll Affen (die Wollaffe Hepatitis B Virus,) einen alten Ursprung für dieses Virus in Primaten. Das Virus wird in vier große Serotypen (adr, adw, ayr, ayw) auf Basis von antigenen Epitopen auf seinen Hüllproteinen aufgeteilt. Diese Serotypen basieren auf einem gemeinsamen Determinanten (a) und zwei voneinander exklusiven Determinantenpaaren (d/y und w/r). Die Virusstämme wurden auch in zehn Genotypen (A–J) und vierzig Subgenotypen gemäß Gesamtnucleotidsequenzvariation des Genoms unterteilt. Die Genotypen haben eine ausgeprägte geographische Verteilung und werden bei der Verfolgung der Evolution und Übertragung des Virus verwendet. Unterschiede zwischen Genotypen beeinflussen die Krankheit Schwere, Kurs und Wahrscheinlichkeit von Komplikationen, und Reaktion auf Behandlung und möglicherweise Impfung. Die Serotypen und Genotypen entsprechen nicht unbedingt. Genotyp D hat 10 Subgenotypen. Unklassifizierte Arten Eine Reihe von noch unklassifizierten Hepatitis B-ähnlichen Arten wurden von Fledermaus isoliert. Morphing Struktur Hepatitis B-Virus ist Mitglied der Familie Hepadnavirus. Das Viruspartikel, genannt Dane Partikel (virion,) besteht aus einer äußeren Lipidhülle und einem icosahedralen Kern aus Protein. Das Nucleocapsid umschließt die virale DNA und eine DNA-Polymerase, die eine reverse Transkriptase-Aktivität ähnlich Retroviren aufweist. Die äußere Hülle enthält eingebettete Proteine, die an der viralen Bindung von und in anfällige Zellen beteiligt sind. Das Virus ist einer der kleinsten umhüllten Tierviren mit einem Virendurchmesser von 42 nm, aber es existieren pleomorphe Formen, einschließlich filamentöser und sphärischer Körper, die keinen Kern haben. Diese Partikel sind nicht infektiös und bestehen aus dem Lipid und Protein, das Teil der Oberfläche der Virion bildet, die als Oberflächenantigen (HBsAg) bezeichnet wird und im Laufe des Lebenszyklus des Virus im Überschuß erzeugt wird. Komponenten Es besteht aus: HBsAg (Hepatitis B-Oberflächenantigen) war das erste Hepatitis B-Virusprotein entdeckt zu werden. Es besteht aus kleinem (S,) Medium (M) und großem (L) Protein. HBcAg (Hepatitis B Core Antigen) ist das Hauptstrukturprotein von HBV icosahedral Nucleocapsid und es hat Funktion in der Replikation des Virus. Die Capsid-Bildung ist der Hauptfaktor für die Infektion der Zelle. HBcAg trägt zur HBV-Freigabe in vivo bei, aber es ist unbekannt, ob HBcAg in der Capsid-Form sein muss, um zur Virusfreigabe beizutragen. Hepatitis B Virus DNA Polymerase wird zusammen mit der vor-genomischen RNA (pgRNA) in das Nucleocapsid eingearbeitet. Im Inneren des Capsids durchläuft die pgRNA eine umgekehrte Transkription und macht den (-) DNA-Strang. Gleichzeitig wird der größte Teil der RNA-Vorlage durch die RNase-Aktivität der Polymerase abgebaut. Anschließend erfolgt die (+) DNA-Strangsynthese und die Polymerase endet kovalent an den (-) DNA-Strang gebunden. Die Polymerase wird verworfen, nachdem die Virion eine neue Zelle infiziert. HBeAg (Hepatitis B Hülle Antigen) kann zwischen dem icosahedralen Nucleocapsid-Kern und der Lipidhülle gefunden werden, wird aber als nicht partikulär betrachtet und wird sezerniert und sammelt sich im Serum. HBeAg und HBcAg sind aus demselben Leserahmen gefertigt. HBx ist klein, 154 Aminosäure lang, nicht strukturiert und hat eine wichtige Rolle bei der HBV-assoziierten Lebererkrankung und bei der HBV-Replikation in HepG2-Zellen. Viele Aktivitäten sind mit der Expression von HBx verbunden. Die molekularen Mechanismen vieler dieser Aktivitäten sind jedoch unbekannt. Dieses Protein ist multifunktional und aktiviert zelluläre Signalwege und ist für die Virusinfektion unerlässlich. Hepatitis D-Virus erfordert HBV-Umhüllungspartikel, um virulent zu werden. Entwicklung Die frühe Evolution der Hepatitis B, wie die aller Viren, ist schwierig zu etablieren. Die Divergenz von Orthohepadnavirus und Avihepadnavirus ist vor etwa 125.000 Jahren aufgetreten (95% Intervall 78,297–313,500). Sowohl die Avihepadnavirus als auch die Orthohepadna-Viren begannen vor etwa 25.000 Jahren zu diversifizieren. Die Verzweigung zu dieser Zeit führt zur Entstehung der Orthohepadna-Genotypen A–H. Human-Stämme haben einen neuesten gemeinsamen Vorläufer aus 7.000 (95% Intervall: 5,287–9,270) bis 10.000 (95% Intervall: 6,305–16,681) Jahren. Das Avihepadnavirus fehlt ein X-Protein, aber ein Vestigial X Leserahmen ist im Genom von Enten Hepadnavirus vorhanden. Das X-Protein kann sich aus einer DNA-Glykosylase entwickelt haben. Die Rate der nichtsynonymen Mutationen in diesem Virus wurde auf etwa 2 x 10 - 5 Aminosäureersatz pro Standort pro Jahr geschätzt. Die mittlere Anzahl an Nukleotidsubstitutionen/Site/Jahr beträgt ~7.9 x 10−5. Eine zweite Schätzung der Herkunft dieses Virus schlägt einen letzten gemeinsamen Vorfahren der menschlichen Stämme vor ~1500 Jahren entwickelt. Der jüngste gemeinsame Vorläufer der avian Stämme wurde vor 6000 Jahren platziert. Die Mutationsrate wurde auf ~10-6 Substitutions/Site/Jahr geschätzt. Eine weitere Analyse mit einem größeren Datensatz deutet darauf hin, dass Hepatitis B den Menschen vor 33.600 Jahren infiziert (95% höhere posteriordichte 22.000-47.100 Jahren. Die geschätzte Substitutionsrate betrug 2,2 × 10−6 Substitutionen/Site/Jahr. In den letzten 5.000 Jahren wurde eine signifikante Zunahme der Bevölkerung festgestellt. In den letzten 6.100 Jahren kam es zu Cross-Arten-Infektionen zu Orangutans und Gibbons. Die Prüfung von Sequenzen in der Zebrafinch haben den Ursprung dieser Gattung vor mindestens 40 Millionen Jahren und möglicherweise bis zu 80 Millionen Jahren zurückgeschoben. Schimpansen, Gorilla, Orangutan und Gibbons-Arten-Cluster mit menschlichen Isolaten. Nicht Primatenarten umfassten das Woodchuck Hepatitis-Virus, das Boden Eichhörnchen Hepatitis-Virus und Arctic Eichhörnchen Hepatitis-Virus. Es wurde auch eine Reihe von Fledermaus-Infektionsarten beschrieben. Es wurde vorgeschlagen, dass eine New World Fledermausart die Herkunft der Primatenarten sein kann. Eine Studie von Isolaten aus der umpolaren arktischen menschlichen Bevölkerung hat vorgeschlagen, dass der Vorfahren des Subgenotyps B5 (der endemische Typ, der in dieser Population gefunden wird) dass das Vorfahrenvirus in Asien vor etwa 2000 Jahren stammt (95% HPD 900 BC - 830 AD). Die Koaleszenz erfolgte etwa 1000 AD. Dieser Subgenotyp verbreitete sich von Asien zunächst nach Grönland und verbreitete sich dann innerhalb der letzten 400 Jahre nach Westen. Der älteste Nachweis der Hepatitis B-Infektion stammt aus der Bronzezeit. Die Beweise wurden von 4.500-jährigen menschlichen Überresten erhalten. Laut der Studie 2018 wurden die viralen Genome, die durch Shotgun-Sequencing gewonnen wurden, zum ältesten, jemals aus Wirbelproben gewonnen. Es wurde auch gefunden, dass einige alte hepatitis virale Stämme noch infizieren Menschen, während andere wurde ausgestorben. Dies verwehrte den Glauben, dass Hepatitis B in der Neuen Welt entstand und sich rund um das 16. Jahrhundert nach Europa verbreitete. Genome Größe Das Genom von HBV besteht aus zirkulärer DNA, ist aber ungewöhnlich, weil die DNA nicht vollständig doppelsträngig ist. Ein Ende des Volllängenstrangs ist mit der viralen DNA-Polymerase verknüpft. Das Genom ist 3020–3320 Nukleotide lang (für den Volllängenstrang) und 1700–2800 Nukleotide lang (für den Kurzlängenstrang). Kodierung Der negativ-sense (nicht-kodierende) Strang ist komplementär zur viralen mRNA. Die virale DNA wird bald nach Infektion der Zelle im Keim gefunden. Die teilweise doppelsträngige DNA wird durch Vervollständigung des (+) Sinnesstrangs durch zelluläre DNA-Polymerasen (virale DNA-Polymerase wird für eine spätere Stufe verwendet) und Entfernung des viralen Polymeraseproteins (P) aus dem (-) Sinnesstrang und einer kurzen Sequenz von RNA aus dem (+) Sinnesstrang vollständig doppelsträngig gemacht. Von den Enden des (-)Sense-Strangs werden nicht-kodierende Basen entfernt und die Enden wieder miteinander verbunden. Die viralen Gene werden durch die zelluläre RNA-Polymerase II im Zellkern aus einer kovalent geschlossenen zirkulären DNA (cccDNA)-Vorlage transkribiert. Im HBV-Genom wurden zwei Enhancer I (EnhI) und Enhancer II (EnhII) identifiziert. Beide Enhancer zeigen eine größere Aktivität in Zellen hepatischer Herkunft und treiben gemeinsam die Expression der gesamten viralen Transkripte. Es gibt vier bekannte Gene, die durch das Genom C, P, S und X kodiert sind. Das Kernprotein wird für das Gen C (HBcAg) kodiert und seinem Startcodon ein vorgeschalteter In-Frame AUG Startcodon vorgeschaltet, aus dem das Vorkernprotein hergestellt wird. HBeAg wird durch proteolytische Verarbeitung des Vorkernproteins hergestellt. Die DNA-Polymerase wird durch das Gen P kodiert. Gene S ist das Gen, das für das Oberflächenantigen (HBsAg) kodiert. Das HBsAg-Gen ist ein langer offener Leserahmen, enthält aber drei in Frame-Start (ATG)-Codons, die das Gen in drei Abschnitte, Pre-S1, Pre-S2 und S. Aufgrund der Mehrfach-Start-Codons, Polypeptide von drei verschiedenen Größen genannt groß, mittel und klein (pre-S1 + pre-S2 + S, Pre-S2 + S, oder S) erzeugt werden. Die Funktion des von dem Gen X kodierten Proteins wird nicht vollständig verstanden, aber einige Beweise legen nahe, dass es als Transkriptionstransaktivator fungieren kann. Im HBV-Genom wurden mehrere nicht codierende RNA-Elemente identifiziert. Dazu gehören: HBV PREalpha, HBV PREbeta und HBV RNA-Verkapselungssignal epsilon. Genotypen Genotypen unterscheiden sich um mindestens 8% der Sequenz und haben verschiedene geographische Verteilungen, und dies ist mit der anthropologischen Geschichte verbunden. Innerhalb von Genotypen wurden Subtypen beschrieben: Diese unterscheiden sich um 4–8% des Genoms. Es gibt acht bekannte Genotypen, die mit A bis H.A gekennzeichnet sind. Es ist ein möglicher neuer I-Genotyp beschrieben worden, aber die Annahme dieser Notation ist nicht universell. Zwei weitere Genotypen sind seitdem anerkannt. Die aktuelle (2014) Auflistung läuft nun A obwohl auf J. Mehrere Subtypen werden ebenfalls erkannt. Es gibt mindestens 24 Subtypen. Verschiedene Genotypen können auf die Behandlung auf verschiedene Weise reagieren. Einzelne Genotypen Typ F, der von den anderen Genomen um 14 % divergiert, ist der bekannteste Typ. Typ A ist in Europa, Afrika und Südostasien verbreitet, einschließlich der Philippinen. Typ B und C sind in Asien vorherrschend; Typ D ist im Mittelmeerraum, im Nahen Osten und in Indien üblich; Typ E wird in Subsahara-Afrika lokalisiert; Typ F (oder H) ist auf Zentral- und Südamerika beschränkt. Typ G wurde in Frankreich und Deutschland gefunden. Genotypen A, D und F sind in Brasilien vorherrschend und alle Genotypen treten in den Vereinigten Staaten mit von ethnischer Zugehörigkeit abhängigen Frequenzen auf. Die E- und F-Stämme scheinen in aboriginalen Populationen Afrikas bzw. der Neuen Welt entstanden zu sein. Typ A hat zwei Subtypen: Aa (A1) in Afrika/Asien und den Philippinen und Ae (A2) in Europa/US. Typ B hat zwei verschiedene geographische Verteilungen: Bj/B1 (j'-Japan) und Ba/B2 (a'-Asia). Typ Ba wurde weiter in vier Klingen unterteilt (B2–B4). Typ C hat zwei geografische Subtypen: Cs (C1) in Südostasien und Ce (C2) in Ostasien. Die C-Subtypen wurden in fünf Clades (C1–C5) unterteilt. Auf den Philippinen wurde eine sechste Klinge (C6) beschrieben, jedoch nur in einem Isolat. Typ C1 ist mit Vietnam, Myanmar und Thailand verbunden; Typ C2 mit Japan, Korea und China; Typ C3 mit New Caledonia und Polynesia; C4 mit Australien; und C5 mit den Philippinen. Ein weiterer Subtyp wurde in Papua, Indonesien, beschrieben. Typ D wurde in 7 Subtypen (D1–D7) unterteilt. Der Typ F wurde in 4 Untertypen (F1–F4) unterteilt. F1 ist weiter in 1a und 1b unterteilt. In Venezuela finden sich Subtypen F1, F2 und F3 in Ost und West Amerindians. Unter Süd-Amerindians wurde nur F3 gefunden. Die Subtypen Ia, III und IV zeigen eine begrenzte geographische Verteilung (Central America, North und South of South America), während die Klingen Ib und II in ganz Amerika außer in den nördlichen Südamerika und Nordamerika gefunden werden. Lebenszyklus Der Lebenszyklus von Hepatitis B-Virus ist komplex. Hepatitis B ist eine von einigen bekannten nicht-retroviralen Viren, die als Teil seines Replikationsprozesses eine Umkehrtranskription verwenden. Anlage Das Virus gewinnt den Eintritt in die Zelle, indem es an Rezeptoren auf der Oberfläche der Zelle bindet und durch Endocytose, die von Clathrin oder Höhlenolin-1 vermittelt wird, betritt. HBV bindet zunächst an Heparinsulfatproteoglykan. Das Vor-S1-Segment des HBV L-Proteins bindet dann dicht an den Zelloberflächenrezeptor Natrium taurocolat cotransportierendes Polypeptid (NTCP), kodiert durch das SLC10A1gene. NTCP findet sich meist in der sinusförmigen Membran von Leberzellen. Die Anwesenheit von NTCP in Leberzellen korreliert mit der Gewebespezifität der HBV-Infektion. PenetrationNach Endocytose fusioniert die Virusmembran mit der Membran der Wirtszelle und löst das Nukleocapsid in das Zytoplasma. Unbeschichtet Da das Virus über RNA aus einem Wirtsenzym multipliziert, muss die virale genomische DNA auf den Zellkern übertragen werden. Es wird angenommen, dass der Capsid auf den Mikrotubulenzen zur Kernpore transportiert wird. Die Kernproteine dissoziieren von der teilweise doppelsträngigen viralen DNA, die dann vollständig doppelsträngig (durch Wirts-DNA-Polymerasen) gemacht und in kovalent geschlossene zirkuläre DNA (cccDNA) transformiert wird, die als Vorlage für die Transkription von vier viralen mRNAs dient. Wiederholung Die größte mRNA, die länger ist als das Virusgenom, wird verwendet, um die neuen Kopien des Genoms zu machen und das Capsid-Kernprotein und die virale RNA-abhängig-DNA-Polymerase herzustellen. Montage Diese vier viralen Transkripte unterliegen einer zusätzlichen Verarbeitung und gehen weiter zu progenen Virionen, die aus der Zelle freigesetzt oder in den Kern zurückgegeben werden und zu noch mehr Kopien recycelt werden. ! Die lange mRNA wird dann wieder zum Cytoplasma transportiert, wo das virion P-Protein über seine reverse Transkriptaseaktivität DNA synthetisiert. Transaktivierte Gene HBV hat die Fähigkeit, FAM46A zu transaktivieren. Siehe auch Hepatitis B Impfstoff Nucleoside Analoga Oncovirus (Krebsvirus) == Referenzen =Valine (Symbol Val oder V) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH 3+-Form vorliegt) eine α-Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine Seitenkettenisopropylgruppe, wodurch sie eine unpolare aliphatische Aminosäure bildet. Es ist für den Menschen essentiell, d.h. der Körper kann ihn nicht synthetisieren: er muss aus der Ernährung gewonnen werden. Humane Nahrungsquellen sind Lebensmittel, die Proteine enthalten, wie Fleisch, Milchprodukte, Sojaprodukte, Bohnen und Hülsenfrüchte. Es wird von allen Codons, die mit GU beginnen (GUU, GUC, GUA und GUG.) Geschichte und Ethymologie Valine wurde erstmals 1901 von Hermann Emil Fischer aus Casein isoliert. Der Name Vasline stammt aus der Valerinsäure, die wiederum nach dem Pflanzenvalerian wegen der Anwesenheit der Säure in den Wurzeln der Pflanze benannt wird. Nach IUPAC werden valinbildende Kohlenstoffatome sequentiell ausgehend von 1 mit dem Carboxylkohlenstoff bezeichnet, während 4 und 4' die beiden endständigen Methylkohlenstoffe bedeuten. Metabolismus Quelle und Biosynthese Valine, wie andere verzweigtkettige Aminosäuren, wird durch Pflanzen, aber nicht durch Tiere synthetisiert. Es ist daher eine essentielle Aminosäure bei Tieren und muss in der Ernährung vorhanden sein. Erwachsene Menschen benötigen täglich ca. 4 mg/kg Körpergewicht. Es wird in Pflanzen und Bakterien über mehrere Schritte ausgehend von Brenztraubensäure synthetisiert. Der erste Teil des Weges führt auch zu Leucin. Das Zwischenprodukt α-Ketoisovalerat wird mit Glutamat reduktiv aminiert. An dieser Biosynthese beteiligte Enzyme umfassen: Acetolactat-Synthase (auch als Acetohydroxysäure-Synthase bekannt) Acetohydroxysäure-Isomeroreduktase Dihydroxysäure-Dehydratase Valine Aminotransferase Degradation Wie andere verzweigtkettige Aminosäuren beginnt der Metabolismus von Valin mit der Entfernung der Aminogruppe durch Transaminierung, wobei alpha-Ketosäure, alpha-Ketosäure, die durch oxidative Decarboxylierung durch den verzweigtkettigen α-Ketosäure-Dehydrogenase-Komplex in Isobutyryl-CoA überführt wird. Dies wird weiter oxidiert und zu Bernsteinsäure-CoA umgeordnet, die in den Zitronensäurekreislauf gelangen kann. Synthesis Racem valine kann durch Bromierung von Isovaleriansäure und anschließende Aminierung des α-Bromderivats HO2CCH2CH(CH3)2 + Br2 → HO2CCHBrCH(CH3)2 + HBr HO2CCHBrCH(CH3)2 + 2 NH3 → HO2CCH(NH2)CH(CH3)2 + NH4Brennstoffwechsel Valine, wie andere Mäuse gefüttert eine valine Entbehrung Diät für einen Tag haben verbesserte Insulinempfindlichkeit, und die Fütterung einer valinen Entbehrung Diät für eine Woche deutlich verringert Blutzuckerspiegel. Bei diäteinduzierten fett- und insulinresistenten Mäusen führt eine Diät mit vermindertem Gehalt an Valin und den anderen verzweigtkettigen Aminosäuren zu reduzierter Fettleibigkeit und verbesserter Insulinempfindlichkeit.Das valine catabolite 3-Hydroxyisobutyrat fördert die Skelettmuskelinsulinresistenz bei Mäusen, indem es die Fettsäureaufnahme in Muskel- und Lipidakkumulation anregt. Bei Menschen, eine Protein eingeschränkte Ernährung senkt die Blutspiegel von Valin und verringert das Fasten von Blutzuckerspiegel. Hämatopoietische StammzellenDietäre Valin ist für die Selbsterneuerung der hämatopoietischen Stammzelle (HSC) unerlässlich, wie durch Experimente in Mäusen gezeigt. Dietary valine Restriktion deplet selektiv langfristige repopulierende HSC in Maus Knochenmark. Eine erfolgreiche Stammzelltransplantation wurde bei Mäusen ohne Bestrahlung nach 3 Wochen auf einer valinen eingeschränkten Ernährung erreicht. Das langfristige Überleben der transplantierten Mäuse wurde erreicht, wenn die Vasline über einen Zeitraum von 2 Wochen allmählich in die Ernährung zurückgeführt wurde, um ein Refeeding-Syndrom zu vermeiden. Siehe auch Valinol Referenzen Externe Links Valine MS Spectrum Isoleucine und valine Biosynthese Valine Beziehung zu Prions