Manche Menschen essen nicht verschiedene spezifische Lebensmittel und Getränke im Einklang mit verschiedenen religiösen, kulturellen, rechtlichen oder anderen gesellschaftlichen Verboten. Viele dieser Verbote sind taboos. Viele Lebensmittel taboos und andere Verbote verbieten das Fleisch eines bestimmten Tieres, einschließlich Säugetiere, Nagetiere, Reptilien, Amphibien, Fisch, Muscheln, Krebstiere und Insekten, die sich auf eine unwiderrufliche Reaktion beziehen können, die häufiger mit Fleisch als Pflanzennahrungsmittel verbunden ist. Manche Verbote sind spezifisch auf einen bestimmten Teil oder die Ausscheidung eines Tieres, während andere den Verzehr von Pflanzen oder Pilzen verzögern. Manche Lebensmittelverbote können als Regeln definiert werden, die von der Religion kodifiziert werden oder sonst, über die Lebensmittel oder Kombinationen von Lebensmitteln, nicht essen können und wie Tiere geschlachtet oder vorbereitet werden. Herkunft dieser Verbote sind unterschiedlich. In einigen Fällen werden sie als Ergebnis von gesundheitlichen Erwägungen oder anderen praktischen Gründen betrachtet; in anderen Fällen beziehen sie sich auf menschliche symbolische Systeme. Manche Lebensmittel können während bestimmter religiöser Zeiträume (z.B. Lent), in bestimmten Lebensphasen (z.B. Schwangerschaft) oder in bestimmten Klassen von Menschen (z.B. Priester) verboten werden, auch wenn das Lebensmittel ansonsten erlaubt ist. Vergleichsweise kann das, was für eine Gruppe für ungeeignet erklärt werden kann, für eine andere innerhalb derselben Kultur oder in verschiedenen Kulturen vollkommen akzeptabel sein. Lebensmittel taboos scheinen in der Regel zum Schutz des menschlichen Einzelnen vor Schaden, geistigem oder physisch gedacht zu sein, aber es gibt zahlreiche andere Gründe innerhalb der Kulturen. In vielen Fällen ist ein ökologischer oder medizinischer Hintergrund erkennbar, einschließlich einiger, die als religiöse oder geistige Herkunft angesehen werden. Lebensmittel taboos können helfen, eine Ressource effizienter zu nutzen, aber wenn sie nur auf einen Teilbereich der Gemeinschaft angewendet werden, kann ein Lebensmittel taboo auch zur Monopolisierung eines Lebensmittelelements durch diejenigen führen, die befreit sind. Eine von einer bestimmten Gruppe oder einem bestimmten Stamm als Teil ihrer Möglichkeiten anerkannte Lebensmittelprospekte, Beihilfen im Zusammenhalt der Gruppe, hilft dieser besonderen Gruppe, ihre Identität gegenüber anderen zu vertreten und zu erhalten und damit ein Zugehörigkeitsgefühl zu schaffen. Ursachen verschiedener Religionen verbieten den Konsum bestimmter Lebensmittelarten. Judentum schreibt beispielsweise ein strenges Regelwerk vor, das Kashrut genannt hat, was möglicherweise und möglicherweise nicht essen kann und insbesondere die Mischung von Fleisch mit Milcherzeugnissen verbietet. Islam verfügt über ähnliche Gesetze, dividierende Lebensmittel in Haram (fecht) und halbal (ausgenommen). Jains folgen oft religiöse Richtlinien, um den Tierismus zu beobachten. Die meisten Hindus essen Rindfleisch nicht, und einige Hindus wenden das Konzept von Ahimsa (nicht gewalttätig) auf ihre Ernährung und betrachten den Tierfutter als idealen und Verhaltensweisen. In einigen Fällen wird der Prozess der Zubereitung statt der Lebensmittel selbst überprüft. Im frühen mittelalterlichen Christentum gab es einige ungetreute Lebensmittel einen gewissen Status: ein Penitiv, das Bede genannt wird, um einen (mild) Straftat für diejenigen, die ungetreute Lebensmittel haben, und Saint Boniface schrieb an den Papst Zachary (in einem Schreiben, der in der Boniface, Nr. 87) an ihn, wie lange Fleisch zum Verzehr geeignet sein muss. Das Kapu-System wurde bis 1819 in Hongkong verwendet. Neben den formalen Vorschriften gibt es kulturelle Tabus gegen den Verzehr bestimmter Tiere. Innerhalb einer bestimmten Gesellschaft werden einige Fleische nicht für den Verzehr gelten, die außerhalb der allgemein anerkannten Definition eines Lebensmittels liegen. Neuartige Fleische, d.h. tierische Erzeugnisse, die nicht auf eine einzelne oder eine Kultur vertraut sind, führen in der Regel zu einer unumsichtigen Reaktion, die als kulturelle Taboo ausgedrückt werden kann. Hundefleisch wird z.B. in Korea, Vietnam und China essen, aber in den meisten westlichen Ländern ist es als unangemessener Lebensmittel anzusehen, außer in der Schweiz, wo der Konsum von Katzen- und Hundefleisch traditionell ist. Pferdefleisch wird auch in der Deutschsprachigen Welt selten essen, obwohl es Teil der nationalen Küche der Länder ist wie Kasachstan, Japan, Italien und Frankreich. Manchmal treten Lebensmittelverbote in nationales oder lokales Recht ein, ebenso wie das Verbot von Rinderschlachthöfen in den meisten Indiens und der Pferdeschlacht in den Vereinigten Staaten. Hongkong hat selbst nach der Umstellung auf die chinesische Herrschaft sein Verbot der Lieferung von Fleisch von Hunden und Katzen, das in der britischen Regel eingeführt wurde, nicht aufgehoben. Umwelt, ethischer Verbraucherismus und andere Aktivisten führen zu neuen Verboten und Ernährungsleitlinien. Eine gerechte jüngste Ergänzung zu kulturellen Lebensmittelverboten ist das Fleisch und Eier gefährdeter Arten oder Tiere, die ansonsten gesetzlich oder international geschützt sind. Beispiele solcher geschützten Arten sind einige Arten von Walen, Meeresschildkröten und Zugvögeln. Nachhaltigkeit von Fischberatungslisten und Zertifizierungen behindern den Verbrauch bestimmter Meeresfrüchte aufgrund der nicht nachhaltigen Fischerei. Bio-Zertifizierung verbietet bestimmte synthetische chemische Inputs bei der Lebensmittelherstellung oder genetisch veränderte Organismen, der Bestrahlung und der Verwendung von Klärschlamm. Die Fair Trade-Bewegung und Zertifizierung behindern den Verbrauch von Lebensmitteln und anderen Produkten, die in ausbeuterischen Arbeitsbedingungen hergestellt werden. Andere soziale Bewegungen, die taboos erzeugen, umfassen lokale Lebensmittel und The 100-Mile Diet, von denen beide die Abstinenz von nicht lokal hergestellten Lebensmitteln und des veganen Verhaltens fördern, bei denen die Befolgungen versuchen, Tierprodukte jeglicher Art zu verwenden oder zu konsumieren. Verbot von Lebensmitteln Amphibians Judentum verbietet streng den Verzehr von Amphibien wie Froschschen. In Leviticus 11:29-30 und 42–43 wird die Einschränkung beschrieben. Derivative chemische Produkte aus Amphibien sowie mit anderen Tieren müssen vermieden werden. Lebensmittel wie Froschschenkel sind in anderen Kulturen als Kräuter zu betrachten, und die Tiere können unter bestimmten Umständen kommerziell angehoben werden. Umweltbelange über die Gefahr von Frustrationen, auch wenn sie zum Aussterben gebracht werden könnten, haben aufgrund der Vermutung rechtliche Schritte in Nationen wie Frankreich ausgelöst, um ihre Verwendung in Lebensmitteln zu beschränken. Das französische Landwirtschaftsministerium hat 1976 Maßnahmen zum Schutz der heimischen Froscharten ergriffen, und die Anstrengungen haben seitdem fortgesetzt. Massenvermarktung der Tiere wurde 1980 verboten, obwohl internationale Einfuhren sowie private, individuelle Jagd und Kochen in vielen Bereichen legal bleiben. Bats In Judenismus, der Deuteronomic Code und der kriminalistische Code verbieten ausdrücklich die Fledermausnahme. Bat Fleisch ist haram (verhindert) im Islam. Kinder Kinder werden nicht als kosher Tiere im Judentum angesehen. Alle vordringlichen terrestrischen Tiere sind in Islam verboten. Vögel Der Torah (Leviticus 11:13) stellt ausdrücklich fest, dass der Adler, der Weinbau und die Osprey nicht essen. Künftig wird ein Vogel, der in einigen Bereichen häufig auf Fleisch angewachsen ist, ausdrücklich als Lebensmittel in einigen Interpretationen von Leviticus 11 316 verboten. Rabbiner haben häufig darauf hingewiesen, dass das Ausscheiden aus Vögeln der Vor- und Natursäcke in der Tradition für das Verbot eine Unterscheidung mit anderen Vogelarten schafft; so werden Hühner, Enten, Gänse und Puten zugelassen. Islamische Ernährungsregeln weisen hingegen die Speiseröhren auf, während Vögel von Präy (definiert als diejenigen, die mit Zensuren und Talkons bejagt) verboten sind, wie im Judentum. Scavengers und Karrion-Eisen wie Beleidigungen und Kräftige werden als Lebensmittel in vielen Kulturen vermieden, weil sie als Träger von Krankheiten und unrein und mit dem Tod verbunden sind. Ausnahme ist das Rook, das ein anerkanntes Land ist und in jüngster Zeit in einem schottischen Restaurant in London bedient wurde. In westlichen Kulturen halten heute die meisten Menschen Songvögel als Backyard wild und nicht als Lebensmittel. Ein Balut ist ein erwachsender Vogel Embryo (normalerweise ein Enten oder Hühner), der aus der Schale gekocht und gegessen wird. Teil des Memorandums umfasst das Verständnis und die Einhaltung des Gesetzes, dass alle tierischen Erzeugnisse nicht essen dürfen, wenn das Tier nicht ordnungsgemäß geschlachtet wurde und das tierische oder tierische Nebenprodukt möglicherweisetah. Da Balut ein Ei ist, das einen teilweise entwickelten Embryo enthält, glauben Muslime, dass dies es haram oder verboten macht. Ortolangraphing entwickelte sich als neuere Taboo-Lebensmittel unter französischem Feinstaub. Die winzigen Vögel wurden am Leben gefangen, gebremst, dann in Rüstunggnac, „überholt und essen sie diese Art, Knochen und alle, während der Dianer seinen Kopf mit einer Wäscheschütterung erfülle, um die wertvollen Aromen zu erhalten, und einige glauben, von Gott zu verbergen.“ Wein Spectator Matratzen Es ist streng verboten, dass die Torah in Deuteronomy 14:7 und Leviticus 11:4. Der Torah ist der unreine, denn obwohl er die Schafe, Schafe, Ziegen, Deer, Atelope und giraffes (alle sind kosher) kaut, erfüllt das Klonenkriterium nicht. Wie diese Tiere sind die (und Ellamas) Wiederkäuer mit einem mehrjährigen Magen. Hecken sind selbstversetzte Husten, mit Fuß aufgeteilt in zwei. Jedoch bilden die Füße eines kaml eher Softpads als harte hooves. In Islam ist der Verzehr von kaml erlaubt und ist in der Tat in der islamischen Herzland in Saudi-Arabien und der arabischen Halbinsel allgemein. Katzen In vielen westlichen Teilen der Welt gibt es eine starke Tabuierung gegen Ess Katzen, darunter die meisten Amerikas und Europa. Katzenfleisch ist nach dem jüdischen und islamischen Gesetz verboten, da beide Religionen den Verzehr von Fleischrauben verbieten. Katzenfleisch wird als Teil der Küche von China, Vietnam und der Schweiz essen. Katzen werden häufig als Haustiere in den westlichen Ländern oder als Arbeitstiere angesehen, die zur Kontrolle gehalten werden, nicht als Lebensmittel, und der Konsum von Katzen wird somit von einem großen Teil der Bevölkerung in diesen Ländern als barbarische Akt angesehen. Katzenfleisch wurde beispielsweise während der Hungersnot in der Siege von Leningrad essen. 1996 wurde von der argentinischen Presse in einer südostasiatischen Stadt in Rosario ein Ort entdeckt, aber in der Tat wurde die Mahlzeit von Buenos Aires eingerichtet. 2008 wurde berichtet, dass Katzen ein Teil der lokalen Ernährung in Guangdong, China waren, mit vielen Katzen, die aus dem Norden und einem Unternehmen aus Guangzhou verbracht wurden, die täglich bis zu 10 000 Katzen aus verschiedenen Teilen Chinas erhalten. Proteste in anderen Teilen Chinas haben die Provinzregierung von Guangdong aufgefordert, sich auf Katzen- und Restaurants zu konzentrieren, die Katzenfleisch bedienen, obwohl kein Gesetz sagt, dass es illegal ist, Katzen zu essen. Der Begriff Dachhare (Roof-rabbit, deutsche Dachhase) gilt für Katzenfleisch, das als Hase, ein anderer kleiner Mammal, der als Fleischquelle verwendet wird. Haut, Füße, Kopf und Schwanz, Haselnüsse und Katzenkrebse erscheinen ähnlich. Dar gato porppire ("to pass out a cat as a hare") ist ein Ausdruck, der vielen spanischen Sprachländern gleichkommt, die "die Wolle über die Augen von jemand" aus diesem Grundbetrug ziehen. Es gibt einen gleichwertigen portugiesischen Ausdruck Compglato por lebre, d. h. "der Erwerb einer Katze als Hase". Der Ausdruck Chrysurrasco de gato ("cat Grill") wird in Brasilien mit einem humorvollen Vermerk weitgehend verwendet, vor allem für die Straßenseite, die gegrilltes Fleisch auf einem Aufkleber anbieten (häufig mit weitofa beschichtet), aufgrund ihrer schlechten Hygiene und der Tatsache, dass die Fleischquelle meist unbekannt ist. In den Philippinen gibt es auch eine Stadtaufschrift und ein Finger, dass einige Verkäufer Katzenfleisch verwenden, um Siopao (steamed bun), die einige Philippen zum Namen ihrer Haustier Katzen Siopao führen. Inzwischen sind "Kitten Kuchen" und "Kauf von drei Rüstungsketten - ein Kätzchen" gemeinsame russische Stadtschütter über die verdächtige Herkunft von Lebensmitteln von Straßenverkäufern. In englischer Sprache bezieht sich der gemeinsame Ausdruck auf das, was das Opfer der schwierigen Meinung geschieht: "Buy a car in a poke" Die Einwohner von Vicenza in Norditalien sind für Katzen reputiert, obwohl die Praxis seit Jahrzehnten nicht genutzt wurde. Im Februar 2010 wurde ein beliebtes italienisches Gastronome kritisiert und aus einer Show ausgesetzt, um über die frühere Praxis des Verzehrs in der Toskana zu sprechen. Während der sogenannten "Bad Times" des Hungers in Europa während und nach dem Zweiten Weltkrieg war ich und der Weltkrieg II-Baumabbit ein gemeinsames Lebensmittel. Diejenigen, die glauben, dass sie australische Kaninchen essen, waren wirklich europäische Katzen. Cattle Cattle hält einen traditionellen Ort als Reverence in Ländern wie Indien. Manche Hindus, vor allem Brahmins, sind lebhaft und sind streng von Fleisch aus dem Verzehr abhängig. All diejenigen, die Fleisch essen, sind vom Konsum von Rindfleisch abhängig, da die Kuh im Hinduismus einen würdigen Platz hält. Tradition bedeutet beispielsweise, dass sich die Gottden Kamadhenu als Wunschkündungskuppen manifestiert, wobei solche Geschichten über Generationen wiederholt werden. Im Gegensatz zur Schlachtung von Kühen ist der Konsum von Milcherzeugnissen wie Milch, Joghurt und besonders ghee (eine Form von Butter) in Indien sehr üblich. Cow-derive Produkte spielen eine wichtige Rolle im Hinduismus mit Milch, besonders stark reverediert, die häufig in den Kirchenzeremonien verwendet wird. Bullocks waren die primäre Quelle der landwirtschaftlichen Kraft und des Transports in den frühen Tagen, und Indien hat einen landwirtschaftlichen Lebensstil angenommen, hat sich die Kuh als ein sehr nützliches Tier erwiesen: Dieser Umstand, der sich aus der Notwendigkeit ergibt, aus dem Ermorden von Kühen für Lebensmittel zu befreien; zum Beispiel, wenn ein famin-gefährdetes Dorf tötet und seine Bullen essen, werden sie nicht verfügbar sein, um die Plough und die Kartierung zu ziehen, wenn die nächste Pflanzensaison kommt. Diese Hypothese hat jedoch wenig Daten zur Unterstützung gefunden. Gebiete, in denen Hunger leiden, können die Rinder in den Bemühungen, bis zur nächsten Saison überleben zu können. Nach indischen Recht ist die Schlachtung von weiblichen Rindern (d.h. Kühe) in fast allen indischen Staaten außer Kerala, Westgalen und den sieben östlichen Staaten verboten. In vielen Staaten könnte eine Person, die an der Schlachtung oder dem illegalen Transport beteiligt ist, inhaftiert werden. Schlachten von Kühen ist ein äußerst provokatives Thema für viele Hindus. Manche ethnische Zugehörigkeit China kann auch vom Verzehr von Kuhfleisch absehen, weil viele von ihnen glauben, dass es falsch ist, ein Tier zu essen, das in der Landwirtschaft so nützlich war. Manche Chinesen behindern den Rindfleischverbrauch, obwohl es nicht als Tabu gilt. Unter Sinhalese-Tischerei, aber es ist taboo und sah sich als unerheblich an, das Tier zu töten, dessen Milch und Arbeit für viele Sinhalese Menschen Lebensgrundlagen bietet. Sinhalese-Märkte, die in Sri Lanka nicht leben, könnten Rindfleisch essen. Burmese-Märkte haben auch ein Tabus gegen Rindfleisch, weil sie Kühe als Tier betrachten, die in den Bereichen mit Menschen arbeiten. Man ist jedoch nicht streng als Taboo in den dicht besiedelten Städten wie Talay, Yangon usw. In der Stadt Kudus auf der indonesischen Insel Java gibt es auch eine Tabu auf Rindfleisch, obwohl die meisten Menschen Muslime sind. Grund dafür, warum die Menschen von Kudus eine Tabuierung gegen Rindfleisch haben, ist es, Hindus zu vermeiden. Obwohl sowohl Rindfleisch als auch Milchverbrauch in Judentum zugelassen sind, ist das Mischen von Milcherzeugnissen mit Fleisch völlig verboten. Kaugummi-Vertriebsverbot für Kaugummi wurde seit 1992 in Singapur eingeführt. Es ist derzeit nicht illegal, Kaugummi in Singapur einzuführen und zu verkaufen, mit einigen Ausnahmen. Seit 2004 gab es eine Ausnahme für therapeutisches, zahnmedizinisches und Nikotinkaugummi, das von einem Arzt oder registriertem Apotheker gekauft werden kann. Krebstiere und andere Meeresfrüchte Fast alle Arten von Nicht-Piscine-Fisch, wie Muscheln, Garnelen, Garnelen oder Krustenfisch, sind durch Judentum verboten, weil diese Tiere in Wasser leben, aber keine Flossen und Größen haben. Insgesamt sind alle Fischen in der 3 Madh'hab von Sunni Islam zulässig, außer die Hanafi-Schule. Die Ja'fari-Schule der islamischen Rechtsprechung, die von den meisten Shia Muslimen verfolgt wird, verbietet nicht-piscine (Flankierende Größen) Meeresfrüchte mit Ausnahme von Garnelen. Milcherzeugnisse Der Konsum von Milcherzeugnissen zusammen mit Fleisch ist auch verboten als nichtkosher in Rabbinic Judentum, basierend auf Deuteronomy 1421) "Sie dürfen keine junge Ziegen in der Muttermilch entziehen". Karaite Juden interpretieren diese Befehlserklärung jedoch eher, um zu bedeuten, dass Fleisch nicht in Milch gekocht werden kann; aber Milcherzeugnisse können mit ihnen bedient werden. Hunde in allen westlichen Ländern essen Hundefleisch in der Regel als taboo, obwohl diese taboo in der Vergangenheit unter Hungersnot geraten ist. Hundefleisch wurde in jeder großen deutschen Krise mindestens seit der Zeit von Frederick der Great gespeist und wird häufig als "blockade mutton" bezeichnet. " Anfang des 20. Jahrhunderts war der Konsum von Hundfleisch in Deutschland üblich. Nachhaltigkeit von Frankfurter Fleisch, das von deutschen Einwanderern in den Vereinigten Staaten verkauft wurde, führte zu der Münze des Begriffs „Hot Dog“. 1937 wurde ein Fleischkontrollgesetz gegen Trichinella eingeführt, das für Schweine, Hunde, Schafe, Füchse, Stempel und andere Karnivores gilt. Hundefleisch ist seit 1986 in Deutschland verboten. Im Jahr 2009 wurde ein Skandal ausgebrochen, wenn ein Bauernhof in der Nähe der polnischen Stadt Częstochowa Aufzuchthunde entdeckt wurde, die ins schmalec - lard. Laut den alten Hindu-Symptomen (vgl.Manusmṛti und Arzneimitteltexte wie Sushruta Samhita) wurde das Fleisch von Hunden als das unreinste (und eher giftige) Lebensmittel möglich angesehen. Hundefleisch gilt auch als unrein, wenn es sich um jüdische und islamische Ernährungsgesetze handelt; daher ist der Konsum von Hunden durch diese religiösen Traditionen verboten. In der irischen Mythologie stellt die Aufschrift fest, wie Cú Chulainn, das große Hero von Ulster, dessen Name bedeutet, die Hound von Culann, mit einem Morton-Fork präsentiert wurde, um seine Geis (tahan) über das Verzehr von Hundfleisch oder die rückläufige Gastfreundschaft zu brechen; Cú Chulainn entschied sich, das Fleisch zu essen, was letztlich zu seinem Tod führt. In Mexiko war während der vormalischen Ära ein haarloser Hund namens xoloitzcuintle häufig essen. Nach der Kolonisierung wurde dieser Zoll gestoppt. Lewis & Clark plus die Männer in seiner Reise wurden in den Fachzeitschriften von Lewis, dass sie essen und Hundefleisch genossen haben, das in der amerikanischen Sprache üblich war. In Ostasien verbrauchen die meisten Länder selten Hundefleisch mit Ausnahme von Vietnam, Nord und Südkorea, entweder aufgrund von islamischen oder geistigen Werten oder Tierrechten wie in den Philippinen. Manchus hat ein Verbot gegen den Verzehr von Hundenfleisch, das manchmal von den benachbarten nordostatischen Bevölkerungsgruppen von Manchus verbraucht wird. Manchus vermeidet auch das Tragen von Hassen aus dem Pelz des Hundes. Neben Manchus, Chinesischer Mongolei, Miao, Muslime, tibetischen, Yao und Yi haben eine taboo gegen Hundefleisch. Indonesien ist aufgrund seiner Mehrheit der islamischen Bevölkerung verboten, mit Ausnahme von Christian Batak und Minahasan ethnischen Gruppen, die traditionell Hundefleisch konsumiert haben. Die Urapmin Menschen der Neuen Guinea Highlands töten nicht oder essen Hunde, im Gegensatz zu einigen benachbarten Stämmen, oder lassen sie Hunde atmen. Eier Jains enthielten sich von Esseiern. Viele Hindu- undhodoxe Sikhcchio verzichten auch auf Esseien. Ein Ei, das natürlich einen Blutfleck enthält, darf nicht unter jüdischer und islamischer Tradition essen, aber Eier ohne Blut werden häufig verzehrt (und sind nicht als Fleisch, so kann es mit Milch essen). Elefantenische Mönche und legen die Menschen vor dem Verzehr Elefantenfleisch. Elefantenfleisch gilt auch nicht als Kosher von jüdischen Ernährungsgesetzen, weil Elefanten nicht über Cloven hooves verfügen und nicht Wiederkäuer sind. Manche Wissenschaftler von islamischen Ernährungsgesetzen haben entschieden, dass es für Muslime verboten ist, Elefanten zu essen, weil Elefanten unter der verbotenen Kategorie von Fängen oder Vorzuchttieren fallen. Hindus vermeiden strikt jeglichen Kontakt mit Elefantenfleisch aufgrund der Bedeutung des Gottes Ganesha, der von Hindus weit verbreitet wird. Fische, die nicht mit einem Mund sprechen, der Fisch unter den somalischen Menschen verzehrt, haben die meisten Clans eine Tabuierung gegen den Fischverbrauch, und sie sind nicht mit den wenigen berufstätigen Clans verbunden, die es essen. Es gibt Taboos auf dem Fischfutter von vielen landwirtschaftlichen Nutztieren und landwirtschaftlichen Nutztieren (und sogar einigen Küstenbewohnern), die Teile des Südostens Ägyptens, Äthiopiens, Eritreas, Somalias, Kenias und des nördlichen Tansanias leben. In manchen Fällen wird dies als "Cushiticfish-tahan" bezeichnet, da Cushitic Redner für die Einführung von Fischvermeidung nach Ostafrika verantwortlich sind, obwohl nicht alle Cushitic Gruppen Fisch vermeiden.Die Zone der Fische taboo entspricht ungefähr dem Gebiet, in dem Cushitische Sprachen gesprochen werden, und als allgemeine Regel haben die Sprecher von Nilo-Saharan und Semitic-Sprachen diese Taboo nicht, und viele sind Wassermen. Die wenigen Bantu- und Nilotic-Gruppen in Ostafrika, die Fischvermeidung ausüben, wohnen auch in Gebieten, in denen Cushites in früheren Zeiten gelebt haben. Innerhalb von Ostafrika wird die Fisch taboo nicht mehr als Tansania gefunden. Dies ist auf die lokale Präsenz des Tsets-Passes und in Gebieten außerhalb zurückzuführen, die wahrscheinlich als Hindernis für weitere südliche Migrationen wirken, indem sie Weidetiere, die wichtigsten Fischvermeidungsbedürftigen, wandern. Sambia und Mosambiks Bantus wurden daher von den Viehzuchtgruppen subjugiert und daher fast alle Fisch verbrauchen. Im Süden Afrikas gibt es auch ein weiteres Zentrum für Fischvermeidung, unter anderem auch Bantu-Besuche. Es ist nicht klar, ob dieses Dossier unabhängig entwickelt wurde oder ob es eingeführt wurde. Man ist jedoch sicher, dass es bei den frühesten Bewohnern des südlichen Afrikas, dem Khoisan, keine Fischvermeidung gibt. Da die Bantu of Southern Africa auch verschiedene kulturelle Merkmale mit den Landwirten im Osten Afrikas teilt, ist es jedoch der Meinung, dass die Taboo gegen den Fischverbrauch in Ostafrika gleichfalls von den Viehzuchtern eingeführt wurde, die es ihnen geschafft haben, ihre Viehbestände früher als die oben genannten Tsets zu erreichen. Manche Fischarten sind auch verboten in Judentum wie dem Süßwassereel (Anguillidae) und allen Arten von Katzenhai. Obwohl sie in Wasser leben, scheinen sie keine Größen (ausgenommen unter einem Mikroskop) haben (siehe Leviticus 11:10-13). Sunni muslimische Gesetze sind in diesem Zusammenhang flexibler. Katzen- und Haifische werden in der Regel als halbal angesehen, da sie besondere Arten von Fisch sind. Eel gilt in der Regel als zulässig in den vier Sunni-Güter. Ja'fari jurisprudence gefolgt von den meisten Shia Muslimen, die alle Arten von Fischen, die keine Größen aufweisen, verbieten sie auch alle Muschelarten außer Prawns. Viele Stämme der südwestlichen Vereinigten Staaten, einschließlich der Navajo, des Apaches und der Zuñi, haben eine Tabuierung gegen Fisch und andere wasserbezogene Tiere, einschließlich Wasservögel. Norse-Regulierer in Grönland (10. bis 15. Jahrhunderte AD) haben möglicherweise eine Tabuierung gegen den Fischverbrauch entwickelt, wie sie in Jared Diamond's Koll: Wie die Gesellschaften für Fail oder Succeed ausgewählt haben. Dies ist ungewöhnlich, da Norsemen in der Regel keine Tabus gegen Fisch haben, so dass "Fischknochen für viel weniger als 0,1% der Tierknochen, die in grönländischen Norse-Arten zurückgewonnen wurden, im Vergleich zu 50 bis 95% an den meisten zeitgenössischen Island, Nordnorwegen und Shetland-Standorten. „Wie immer wurde dies von Archaeologen bestritten. Tiere Viele Länder beobachten dies als Delicacy, aber es ist ein Tabus in den meisten Ländern. Rinder, Ziegen und Schafe sind in der Anglo-Indienischen Kultur eine Delicacy, obwohl sie in beiden Mutterkulturen (Englisch und Indien) dargestellt werden. Kennzeichnend als "kutti pi" (Fetusbeutel). Fungi Vedic Brahmins, Gaudiya Vaishnavas, tantriks und einige buddhistische Priester, die von Pilzen abgeschnitten sind, die im Nacht wachsen. In Island wurden ländliche Teile von Schweden und Westfinnland, obwohl nicht taboo, Pilze vor dem Zweiten Weltkrieg nicht weit verbreitet. Sie wurden als Lebensmittel für Kühe angesehen und waren auch mit der Stigmatisierung von Krieg und Armut verbunden. Im Gegensatz zu den Tagen des Römischen Reichs, in denen Pilze als Delicacy der höchsten Ordnung angesehen wurden und in hohem Maße als Lebensmittel für Kaiser gehalten wurden. Guinea-Schweine und verwandte Nagetiere Guinea-Kühner oder cuy werden häufig in Peru, in den südwestlichen Städten und Dörfern Kolumbiens und in einigen Bevölkerungsgruppen in den Hoheitsgebieten Ecuadors, hauptsächlich in den Andengebieten, essen. Cuyes finden Sie auf dem Menü von Restaurants in Lima und anderen Städten in Peru sowie in Pasto, Kolumbien. Guinea Schweinefleisch wird in die Vereinigten Staaten und die europäischen Nationen exportiert. 2004 ergriff das New York City Department of Parks und Freizeit rechtliche Schritte, um Verkäufer, die auf einem Ecuadorischen Festival in Flushing Meadows Park arbeiten, aufzuhalten. New York Staat erlaubt den Verbrauch von Meerschweinen, aber New York City untersagt es. Lehren aus der kulturellen Verfolgung sind inzwischen gestanden. Kräuter Manche Anhänger der griechisch-orthodoxen Kirche vermeiden Basil aufgrund ihrer Vereinigung mit dem Kreuz von Christ. Man ist davon überzeugt, dass der Kreuz in 325 AD von Saint Helen auf einem in einer schönen, jaehrlichen, jaehrlichen, unbekannten Werk entdeckt wurde. Die Anlage wurde als . . (basilikón fytón) "royalpflanze" bezeichnet und wird heute angebaut und bewundert anstatt essen. Feine Basil-Werke werden jedes Jahr im September an die Kirche gebracht, um diese Aufschrift in einer Feier zu feiern, die als Elevation des Heiligen Kreuzes bekannt ist. Pferde und andere Pferdefleisch sind Teil der Küche vieler Länder in Europa, aber in einigen Religionen und vielen Ländern ist taboo. Es ist verboten, weil das Pferd nicht ein Wiederkäuer ist, und es hat auch Cloven hooves. Ebenso wie Hunde, Esspferde war ein Tabus für die Castrokultur in Nordwestportugal, und es ist immer noch eine Gegenkultur in der Region. Pferdefleisch ist von einigen Gruppen des Christentums verboten. In 732 CE beauftragte Papst Gregory III Saint Boniface, die Pagan-Praxis von Esspferden zu unterdrücken und sie als "filthy and abominableZoll" zu bezeichnen. Die Christianisierung von Island in 1000 CE wurde nur erreicht, wenn die Kirche zugesagt hat, dass Islander weiterhin Pferdefleisch essen könnten; sobald die Kirche ihre Macht festigte, wurde die Zertifikate abgesetzt. Pferdefleisch ist in Island immer noch beliebt und wird in gleicher Weise wie Rindfleisch, Lamm und Schweinefleisch verkauft und verbraucht. Man unterscheidet sich von der Zulässigkeit von Pferdefleisch. Manche weisen auf ein Verbot von Muslimen hin, aber andere bezweifeln ihre Gültigkeit und Autorität. Wilde Pferde und Asses werden im Allgemeinen als halbal angesehen, während inländische Ass als verboten angesehen werden. Verschiedene muslimische Kulturen unterscheiden sich in der Haltung zum Verzehr des Fleisches. Historisch haben die Türken und die Persischen das Fleisch essen, während in Nordafrika dies selten ist. In Kanada ist Pferdefleisch legal. Das kanadische Pferdefleisch wird in Kontinentaleuropa oder Japan exportiert. In den Vereinigten Staaten ist der Verkauf und der Verbrauch von Pferdefleisch in Kalifornien und in Illinois illegal. Jedoch wurde es in den USA während des Zweiten Weltkriegs verkauft, da Rindfleisch für die Truppen teuer, verhältnismäßig und bestimmt war. 2007 wurde das letzte Pferdefleisch Schlachthaus in den USA geschlossen. Freizeit-, Sport- und Arbeitspferde werden jedoch bei Auktionen gesammelt und verkauft. Sie werden im ganzen Land von Transportern nach den Grenzen Kanadas im Norden und Mexikos im Süden nach Pferdefleisch verkauft. 2013 wurde die Frage des Pferdeverbrauchs im Vereinigten Königreich und Irland im Hinblick auf den Pferdefleischkontaminationsskandal von 2013 aufgeworfen. Obwohl in der Regel Pferdefleisch auch in den Balkanländern vermieden wird, obwohl nicht Slowenien, da Pferde als ein kostbares Tier gilt, oder weil es Pferdefleisch mit Kriegszeit-Famin assoziiert ist, hat es einen kleinen Nischenmarkt in Serbien. Menschen Von allen taboo Fleischsorten liegt das menschliche Fleisch am höchsten. In jüngster Zeit hat der Mensch das Fleisch von Mitmenschen in gewalttätigen und von Insanität, Hass oder überwiegendem Hunger konsumiert – nie als gemeinsamer Bestandteil ihrer Ernährung, aber es wird davon ausgegangen, dass die Praxis bei allen Menschen so weit verbreitet war. The Fore people of Papua New Guinea engagierte sich bis zur australischen Regierung in den späten 1950er-Jahren in der Praxis. Cannibalismus war die Ausbreitung der Prion-Krankheit, obwohl der Link bis 1967 nicht nachgewiesen wurde. Der Verbrauch von menschlichem Fleisch ist von Hinduismus verboten. katholische, Lutherische und orthodoxe Christen sind nicht der Meinung, dass sie sich bei der Einnahme von Kommunismus engagieren, obwohl das Brot und der Wein "von derselben Substanz" wie das Körper und Blut von Christ zu werden, bevor sie verzehrt werden, sind sie Brot und Wein in allen Richtungen. Kathoden verweisen auf dies als Transubstantiation; die orthodoxen glauben, dass der Wandel geschieht, aber zögern, eine Beschreibung des Mechanismus zu versuchen, glauben, dass es sich um ein ehrendes Test handelt. Die meisten Bürger und andere christliche Stücke glauben nicht, dass die Transubation (oder jede tatsächliche physische Anwesenheit von Jesus in irgendeiner Form) überhaupt auftritt. menschliches Fleisch ist auch in Islam verboten. Insekten In Judentum und Rassismusitismus sind bestimmte Verschlüsse als Lebensmittel zugelassen (Leviticus 1122). Andernfalls gelten Insekten nicht als Kosher-Lebensmittel. Kashrut verlangt auch, dass Ärzte andere Lebensmittel sorgfältig für Insekten überprüfen. Im Islam gelten die Verlegungen als rechtmäßige Lebensmittel und erfordern keine gewalttätige Schlachtung. Honey konzentriert sich auf Nektar und Honigdew, die von Bienen neu belebt wurde. Es gilt als kosher, auch wenn Honig Bienen nicht sind, eine offensichtliche Ausnahme von der normalen Regel, dass Produkte eines unreinen Tieres ebenfalls unrein sind. Dieses Thema ist im Talmud enthalten und wird erklärt, dass es zulässig ist, aus dem Grund, dass die Bienen ursprünglich nicht den Honig erzeugen, die Blumen, während die Bienen speichern und die Flüssigkeit in Honig dehydrieren. Dies unterscheidet sich von königlichem Gelee, das von Bienen direkt hergestellt wird und als Non-Kosher gilt. Manche Fette vermeiden Honig, da sie ein anderes tierisches Produkt wären. Hackaroo Kärzo wird im Bundesstaat Kalifornien verboten. Das Verbot wurde erstmals 1971 verhängt; im Jahr 2007 wurde ein Moratorium eingeführt, das die Einfuhr des Fleisches ermöglichte, aber das Verbot wurde 2015 wieder eingeführt. Lebende Tiere islamisches, Judenrecht (einschließlich des autoideen Gesetzes) und einige Gesetze einiger Christen verbieten jeglichen Teil, der von einem lebenden Tier abgeschnitten ist (Genesis 9:4, wie im Talmud, Sanhedrin 59a). Judentum beschränkt dieses Verbot auf Nutztiere und Vögel; Fisch braucht keine Kosherschlachtung, muss aber zuerst getötet werden, bevor sie essen. Jedoch gelten diese Beschränkungen nicht, wenn eine lebende Nachkommen von der Mutter entfernt werden. Beispiele für den Verzehr von Tieren, die noch am Leben sind, sind lebende Fische, wie "ausgezeichnet auf der halben Schale" und ikizukuri (lebende Fische). Sashimi mit lebenden Tieren wurde in einigen Ländern verboten. Praktiken wie Ikizukuri sind nach dem Gesetz verboten, unnötige Schmerzen für Tiere zu untersagen. Primate-Atome ist eine Schale, die zumindest teilweise das Gehirn einiger Arten von Affen oder Ape umfasst. In der westlichen populären Kultur wird der Konsum wiederholt dargestellt und diskutiert, oft im Zusammenhang mit der Darstellung exotischer Kulturen als außergewöhnlich grausam, rufbar und/oder seltsam. Generika werden in Indien umgekehrt, vor allem wegen des maureigen Gott Hanuman. Viele Hindus sind vegetarisch und essen keine Fleischart, einschließlich Affen. Fleischnahrung Indiens wird auch nicht töten oder essen. Meerestiere (oder andere Tiere, die als wild gelten) sind ein Tabu und illegal in Indien. Lemurs hat in Malagasy-Kultur Seele (ambiroa), die sich wieder erholen können, wenn er während des Lebens am Leben oder in grausamer Weise getötet wird. Lemurs, wie viele andere Elemente des Alltags, war eine Quelle von Taboos, die vor Ort als Fady bekannt sind und auf Geschichten mit vier Grundprinzipien basieren können. Ein Dorf oder eine Region kann der Ansicht sein, dass eine bestimmte Art von Lemur die Herkunft des Clans sein kann. Sie können auch davon ausgehen, dass ein Lemurs Geist wieder ins Leben gerufen werden kann. Alternativ kann das Tier als Erfordernis erscheinen. Lemurs sind auch der Meinung, dass sie ihre Qualitäten, guten oder schlechten, auf menschliche Babys versagen. Im Allgemeinen erstreckt sich die Fady über einen Sinn des verbotenen hinaus, kann aber auch Ereignisse umfassen, die schlechtes Glück bringen. Manche Menschen betrachten den Verzehr von Primate als eine Form von menschlichem Cannibalismus, da einige Menschen glauben, dass Affen und Ape sehr nah am menschlichen Leben sind. Offal Offal ist die internen Organe von gestrichenenen Tieren und kann sich auch auf Teile der Schlachtkörper wie den Kopf und die Füße (Pflanzen) als Organfleisch wie Süße und Nieren beziehen. Offal ist ein traditioneller Bestandteil vieler europäischer und asiatischer Küche, einschließlich solcher Gerichte, wie z.B. das Atom- und Nierenbündnis im Vereinigten Königreich oder rufos a la Madrileña in Spanien. Haggis ist seit der Zeit von Robert Burns in Schottland das nationale Gericht. In Nordosten Brasiliens gibt es eine ähnliche Schale wie Haggis namens buchada, die mit dem Magen von Ziegen hergestellt wird. ausgenommen Herz, Zunge (Beef), Leber (Kühnen, Rindfleisch oder Schweinefleisch) und Darm, die als natürliche Wurstdärme verwendet werden, Organfleisch in den USA in der Regel regionale oder ethnische Spezialitäten; z.B. als Menüdo oder mondongo zwischen Lateinamerika und Hispanos, Chittern in den südlichen Vereinigten Staaten, Abwracken auf dem östlichen Seeboard, friedbrain Sandwiches im Midwest, und Rindfleischtests namens Moore oysteririster oder "prae" im Westen" bezeichnet. In Argentinien und anderen spanischen Sprachländern werden Bulls Testicles als Purivos de toro oder Bulls Eier verwendet. In einigen Regionen, wie der Europäischen Union, Gehirn und anderen Organen, die die bovine spongiforme Enzephalopathie ("mad Kuhkrankheit") übertragen können, und ähnliche Krankheiten wurden nun von der Nahrungskette als spezifiziertes Risikomaterial verboten. Obwohl er den Bauch einer Ziegen, Kuh, Schafe oder buffalo erschüttert, könnten die alten Käsetechniken Magen (die Rennet enthalten) für die Verwendung von Milch in Käse verwenden. Neue Techniken zur Herstellung von Käse sind ein chemischer Prozess mit künstlichem Rennet. Dies bedeutet, dass der Prozess, mit dem Käse hergestellt wird (und nicht der Käse selbst), ein Faktor ist, um festzustellen, ob er von strengen Gemüsesorten verboten oder zugelassen ist. Schweine/pork United States Department of Agriculture (USDA) berichtet Schweinefleisch als das am weitesten verbreitete Fleisch in der Welt. Konsum von Schweinen ist in Islam, Judentum und bestimmten christlichen Stückelungen verboten, wie etwa siebentägige Adventisten. Dieses Verbot ist in den Kirchentexten der betreffenden Religionen enthalten, z.B. Qur'an 2:173, 5:3, 6:145 und 16:115, Leviticus 11:7-8 und Deuteronomy 14:8. Schweine wurden auch in mindestens drei anderen Kulturen des alten Nahen Ostens aufgebracht: die Phoentiker, die ägyptischen und die archäologischen Völker. In einigen Fällen erstreckte sich die taboo über das Speiseschwein, und es war auch tabu, Schweinen zu berühren oder sogar zu betrachten. Der ursprüngliche Grund für diese Taboo wird diskutiert. Maimonides scheint die Unreinheit von Schweinen selbst zu denken, aber sie weisen insbesondere darauf hin, dass ihre Neigung, die Föten zu essen, abgezweigt wird. Im 19. Jahrhundert haben einige Menschen die Schweinepest im Nahen Osten auf die Gefahr des parasiten trichinas zurückgeführt, doch diese Erklärung ist jetzt von Vorteil. James Frazer schlug vor, dass das Schwein in den alten Israel, Ägypten und Syrien ursprünglich ein würdiges Tier war, das aus diesem Grund nicht essen oder berührt werden konnte; die tabuierte Zeit, in der das Schwein nicht mehr als heilbar angesehen wurde, und wurde daher unter Hinweis auf seine Unreinheit erklärt. Marvin Harris stellte vor kurzem fest, dass die Schweine nicht geeignet sind, im Nahen Osten auf ökologischer und sozio-ökonomischer Ebene zu halten; zum Beispiel sind die Schweine nicht geeignet, in ariden Klima zu leben und benötigen daher mehr Wasser als andere Tiere, um sie Kühl zu halten und stattdessen mit Menschen für Lebensmittel wie Getreide zu konkurrieren. Auf diese Weise wurde die Anbringung von Schweinen als eine abschreckende und zehnte Praxis angesehen. Eine weitere Erklärung für die taboo ist, dass die Schweine allgemeidlich sind und nicht zwischen Fleisch oder Vegetation in ihren natürlichen Ernährungsgewohnheiten erkennen. Die Bereitschaft, Fleisch zu konsumieren, besteht aus den meisten anderen inländischen Tieren, die häufig essen (Rinder, Schafe, Ziegen usw.), die natürlich nur Pflanzen essen. Mary Douglas hat vorgeschlagen, dass der Grund für die taboo gegen das Schwein des Judentums dreifach ist: (i) es überführt die Kategorie der Stäuber, weil es eine geteilte Hoheit hat, aber nicht die Gebärmutter kaut, (ii) es verzehrt und (iii) es wurde von den nicht-Israelitischen Sorten verzehrt. Die meisten libanesischen Christen essen auch Schweinefleisch, obwohl sie religiöser Natur sind. Da die Vorfahren der libanesischen Christen jedoch Phoenicians waren, sind sie nach wie vor der Ansicht, dass die Schweine filthy sind. Poppy Saatgut Poppy Samen werden als Kondiversen in vielen Kulturen verwendet. In Singapur werden Mohysamen von der Zentral Narcotics Bureau (CNB) als "behinderte Waren" eingestuft. Kaninchen Das Buch von Leviticus in der Bibelklasse rechtfertigt das Kaninchen als unrein, weil es nicht über eine geteilte Hoof verfügt, auch wenn es chew und wiedergelastetes Material (entspricht "die Gebärmutter" bei Wiederkäuern). Kaninchenkonsum ist in Sunni Islam erlaubt und ist in mehreren Mehrheits-Sunni-Ländern (z.B. Ägypten, wo es eine traditionelle Zutat in molokheyya ist), aber in der Ja'fari jurisprudence of Zwölfr Shia Islam verboten. Raten und Mäuse in den meisten westlichen Kulturen, Ratten und Mäusen gelten entweder unreinem Wirbel oder Haustieren und damit für den menschlichen Verzehr, die traditionell als Träger der Pest angesehen werden. in Ghana, Thryonomys swinderianus lokal als Akrantie, Grasscutter und (inkorrigiert) als "Bush rat" bezeichnet, ist ein gemeinsames Lebensmittelelement. Der richtige gemeinsame Name für dieses Nagetier ist „Greater Cane Rat“, obwohl es überhaupt nicht eine Ratifikation ist und ein naher Anteil an Schweinen und Meerschweinen ist, die in Afrika wohnen, südlich der Sahara. 2003 kandidierte die USA die Einfuhr dieser und anderer Nagetiere aus Afrika wegen eines Ausbruchs von mindestens neun menschlichen Fällen von Affenpox, einer nie zuvor in der westlichen Hemisphäre aufgetretenen Krankheit. Konsum jeglicher Art von Nagetieren oder aus Nagetieren stammendem Material ist in Judentum und Islam verboten. Reptiles Islam verbietet den Konsum von Reptilien, wie z.B. Krokodiles und snakes. Retiles ist auch im Judentum verboten. Lebensmittel wie Alligator werden in anderen Kulturen als Spezialitäten gewertet, und die Tiere werden kommerziell angehoben. Snails Wie sie sind molluscs, sind die Schnecken nicht kosher. Landsnails dürfen nicht nach den meisten Wissenschaftlern, außer Malikis, essen, aber Seehüsse sind erlaubt. Gemüse, Obst und Gemüse In bestimmten Versionen von Jainismus, Intellektuellen und Hinduismus ist der Konsum von Gemüse der Onion-Art eingeschränkt. Adherents sind der Ansicht, dass diese excite schädliche Leidenschaften auslösen. Viele Hindus hemmen die Ernährung anion und Knoblauch entlang von nicht-vegetistischen Lebensmitteln während Festivals oder der Hindu-Bälle von Shrawan, Puratassi und Kartik. Jedoch ist das Schrumpfen von Onion und Knoblauch nicht sehr beliebt bei Hindus, verglichen mit der Vermeidung von nicht-vegetären Lebensmitteln, so dass viele Menschen diese Gewohnheit nicht befolgen. Kaschmiri Brahmins verbietet "starke aromatisierte" Lebensmittel. Dies umfasst Knoblauch, Onion und Gewürze wie Schwarz-Getreide und Paprika, die glauben, dass Pungentaros auf der Zunge in der Entzündung der Grundgedanke. Jains ist nicht nur vom Verzehr von Fleisch abhängig, sondern auch nicht essen die Wurzel Gemüse (wie Karotten, Kartoffeln, radisch, zis usw.), da dies die Pflanzen tötet und sie in Ahimsa glauben. Mehr als Lebensmittelpflanzen wie Weizen und Reis sind in der Hierarchie der lebenden Einheiten überwinternde Pflanzen wie z. Es wird davon ausgegangen, dass die Fähigkeit von Reis, den Wechsel der Saisons und der Schmetterlinge im Frühjahr zu beobachten, ein zusätzliches Gefühl sein wird, in niedrigeren Pflanzen zu fehlen. Die Menge des entstandenen schlechten Karmas hängt von der Anzahl der Sinne, die die Natur hat, ab und ist daher vorsichtig, um zu vermeiden. Dies bedeutet auch, dass in einigen nordamerikanischen Traditionen effektiv alle überwinternden Pflanzen als Taboo gelten. Chinesische buddhistische Küche verbietet traditionell Knoblauch, Allium chinense, Asafoetida, und Allium-Weltmeisterschaften (Sektorion oder Bergleek). In Yazidismus ist der Verzehr von Käse und Butterbohnen taboo. Die muslimische Religionslehrerin und Wissenschaftlerin, Falah Hassan Juma, verbindet die Überzeugung des Übels, der in Salat auf seine lange Geschichte der Verfolgung von Muslimen und Christen gefunden wurde. Historische Theorie behauptet eine ruthlose Wirkung, die die Stadt Mosul im 13. Jahrhundert kontrollierte, ordnete ein vorzeitiges Erdbeben in Yazidi an. Die Begeisterung drückte dann den Korps mit den Leitern von Salat aus. Die Anhänger von Pythagoras waren die Keime, und Pythagorean kam zu einem Zeitpunkt zu dem Ergebnis, dass es sich um ein Tierfutter handelt.Jedoch verbotene ihr Kreat den Verzehr von Bohnen. Der Grund ist unklar: vielleicht die Ungewissheit, die sie verursachen, vielleicht als Schutz vor potenziellen Förmen, aber am ehesten aus afghanischen Gründen. Gemüse wie Broccoli und Kauliblumen, während nicht taboo, können durch die Bewahrer Juden und andere Religionen vermieden werden, weil Insekten oder Würmer, die innerhalb der zahlreichen Krevices verstecken, in der Lage sind. Obst wie schwarze Beeren und Rasierblumen werden von kashrut-Agenturen empfohlen, da sie nicht gründlich genug gesäubert werden können, ohne die Früchte zu vernichten. Die gemeinsame ägyptische Schale mulukhiyah, eine Suppe, deren Hauptzutat Jute Blätter ist (die keinen anderen Küchenzweck haben), wurde von der Fatimid Kaliph Al-Hakim Bi-Amr-Amr-Amr-Amr-Amr-Regelung während seiner Herrschaft verboten (996-1021 CE). Das Verbot gilt für mulukhiyah und auch für andere Lebensmittel, sagte Sunnis. Zwar wurde das Verbot schließlich nach Ende seiner Herrschaft aufgehoben, die Druze, die Al-Hakim in hohem Maße hält und ihm quasi-Didivin-Behörden zuerkannt, hält das Verbot weiterhin ein und verfüttert Mulukhiyah nicht an diesem Tag. Wals Sunni Islam erlaubt es Muslimen, das Fleisch von Walen, die von natürlichen Ursachen gestorben sind, zu konsumieren, da es eine bekannte Sunni hatteith gibt, die die Zustimmung von Mohammed verdeutlicht. Walefleisch ist in Shia Islam verboten, da Wale keine Größen haben. In vielen Teilen der Welt ist Walfleisch aufgrund der Gefahr von Walen nicht essen, aber es ist nicht traditionell verboten. Alkohol einige Religionen – einschließlich des Glaubens, des Islam, des Jainismus, der Rastafari-Bewegung, des Baha'í Glaubens und verschiedener Zweige des Christentums wie die Gemeinschaftlichen, die Kirche des God In Christ, die Methodeisten, die Heiligen der Heiligen, die siebten Tage Adventisten und die Iglesia ni Al – verbieten oder verhindern den Konsum alkoholischer Getränke. In der hexischen Bibel wird ein Nazirit vow (Nummern 6:1-21) beschrieben, das Alkohol, insbesondere Wein und wahrscheinlich Gerste Bier (gemäß der Septuagint-Übersetzung und dem Bauer lexicon: ,, vom Akkadian Shikaru, für Gerste Bier) abschließt. Die neue JPS-Übersetzung ist: „wine und alle anderen ungiftigen“. Andere Versionen wie das NIV verbieten Alkohol und alle alkoholhaltigen Produkte wie Wein Essig. Kein allgemeines Tabus gegen Alkohol im Judentum. Es gibt auch kulturelle Tabus gegen den Alkoholkonsum, die zum Beispiel im Tee Totalismus oder in der illegalen Bewegung zum Ausdruck kommen. In mehreren Ländern gibt es auch ein kulturelles Tabus, gegen den Alkoholkonsum von Frauen während der Schwangerschaft aus gesundheitlichen Gründen, wie es beispielsweise im Maternity Protection Convention, 2000 von der ILO gesehen wurde. Manche Religionen verbieten Trinkwasser oder essen Blut oder Lebensmittel aus Blut. In Islam ist der Blutverbrauch verboten (Haraam). Halale Tiere sollten ordnungsgemäß geschlachtet werden, um das Blut zu entziehen. Anders als in anderen Traditionen ist dies nicht, weil das Blut wiederverwertt oder geheilt wird, sondern nur weil das Blut als gewalttätig unreinig oder Najis angesehen wird, wobei bestimmte Begriffe Abwässerungen (im Falle fehlender Wasserverfügbarkeit) enthalten, wenn der Kontakt mit ihm hergestellt wird. In Judentum werden alle Säugetiere und Vogelfleisch (nicht Fisch) gesalzen, um das Blut zu entfernen. Juden folgen der Lehre in Leviticus, dass, da "das Leben des Tieres im Blut ist", darf keine Person (oder trinken) das Blut essen. Iglesia ni al und die Zeugen des Glaubens verbieten jegliches Blut zu essen oder zu trinken. Laut der Bibel ist das Blut nur für besondere oder heilwürdige Zwecke im Zusammenhang mit der Glaubensgemeinschaft (Exodus Kapitel 12, 24, 29, Matthew 26:29 und Hexen) zu verwenden. Im ersten Jahrhundert waren die Christen, die beiden ehemaligen Juden (die jüdischen Christen) und die neuen Gentile-Konverteidungen, in der Frage, welche besonderen Merkmale des Zensur-Gesetzes beibehalten und von ihnen bestätigt wurden. Der Apostolische Dekret schlug vor, unter anderem aus dem Konsum von Blut zu befreien: Lassen Sie mich den Heiligen Geist und uns gut sehen, um Ihnen keine größere Belastung zu geben als diese notwendigen Dinge; Es besteht aus Fleisch, die an idols und vom Blut angeboten werden, sowie aus dem Blut, und aus der Fornication: von denen, wenn Sie sich selbst halten, werden Sie gut tun. Kaffee und Tee "Hotdrinks" sind taboo für die Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day. Der Begriff ist irreführend, da das Verbot ausschließlich auf Kaffee und Tee angewendet wird (d. h. nicht heißen Kakao oder Kräutertee). Kennzeichen, ein Gesundheitskodex, der von den Kirchenmitgliedern verwendet wird, sind verbotene und zulässige Stoffe. Obwohl es nicht verboten ist, vermeiden einige Mormonen generell Koffein, einschließlich cola Getränke. Mitglieder der siebten Adventisten Kirche vermeiden auch kaffeierte Getränke. Es gibt eine häufig gemeldete Geschichte, möglicherweise einepocryphal, die rund 1600 Jahre alt ist, forderten einige katholischen Papst Clement VIII auf, Kaffee zu verbieten und sie "Devil's Getränke" zu fordern. Nach der Zubereitung des Getränkes hat der Papst gesagt, dass das Getränk "... so war, dass es eine unabdingbare Voraussetzung dafür sein würde, dass es nur falsche Getränke gibt."(Siehe die Geschichte des Kaffees). Muttermilch Obwohl die menschliche Brustmilch allgemein für die Säuglingsnahrung akzeptiert wird, sehen einige Kulturen den Verzehr von Brustmilch nach der Hering als Taboo. Verbote Kombinationen Kashrut, die jüdischen Lebensmittelordnungen, stufen alle zulässigen Lebensmittel in drei Kategorien ein: Fleischerzeugnisse, Milcherzeugnisse und andere, die als nicht nur Gemüseprodukte, sondern auch Fisch und Eier gelten. Fleisch und Milcherzeugnisse dürfen nicht enthalten. In der italienischen Küche gibt es ein weit verbreitetes Taboo auf Käse mit Meeresfrüchten. Siehe auch Hinweise zu Stewart Lee Allen. The Teufel's Garden:A Sinful History of Forbidden Food.ISBN 0-345-44015-3. Calvin W. Schwabe (2006). Unmentionable Küche.ISBN 0-8139-1162-1.Frederick J. Simoons (1994). Nicht dieses Fleisch: Lebensmittelvermeidung von Pre History bis zur Gegenwart. ISBN 0-299-14250-7.Marvin Harris. Gut zu Essen.ISBN 0-04-306002-1. Harris wendet Kulturgutismus an und sucht wirtschaftliche oder ökologische Erklärungen hinter den Taboos. Morales, Edmundo (1995). The Guinea Pig: Heilung, Ernährung und Schi in den Anden. University of Arizona Presse.ISBN 0-8165-1558-1.Gidi Yahalom, "The Pig's Testimony," Antiguo Oriente 5 (2007):195–204. Außenbeziehungen Americans squeamish über Pferdefleischgesetze des Judentums und des Islam über Lebensmittelgenetik Karl Ammann, Tier- und Gebärdenführerleitfaden für Migration Bird Law und Verträge Gesundheit und Ernährung von kosheren Lebensmitteln