Die medizinische Forschung (oder biomedizinische Forschung), die auch als experimentelle Medizin bezeichnet wird, umfasst eine breite Palette von Forschungen, die sich aus der "basischen Forschung" (auch Bankwissenschaft oder Bankforschung genannt) – mit fundamentalen wissenschaftlichen Prinzipien, die auf ein präklinisches Verständnis anwenden können – auf die klinische Forschung erstreckt, die Studien von Personen umfasst, die in klinischen Studien Fächer sein können. Innerhalb dieses Spektrums wird angewandte Forschung oder Translationsforschung durchgeführt, um Wissen im Bereich der Medizin zu erweitern. Sowohl klinische als auch präklinische Forschungsphasen existieren in den Arzneimittelentwicklungspipelines der Pharmaindustrie, wo die klinische Phase durch den Begriff klinische Studie bezeichnet wird. Allerdings ist nur ein Teil der klinischen oder präklinischen Forschung auf einen bestimmten pharmazeutischen Zweck ausgerichtet. Die Notwendigkeit eines grundlegenden und mechanikbasierten Verständnisses, Diagnostik, medizinische Geräte und nicht-pharmazeutische Therapien bedeutet, dass die pharmazeutische Forschung nur ein kleiner Teil der medizinischen Forschung ist. Die erhöhte Langlebigkeit der Menschen im vergangenen Jahrhundert kann deutlich auf Fortschritte aus der medizinischen Forschung zurückzuführen sein. Zu den wichtigsten Vorteilen der medizinischen Forschung sind Impfstoffe für Masern und Polio, Insulinbehandlung für Diabetes, Antibiotika zur Behandlung einer Vielzahl von Maladien, Medikamente für hohen Blutdruck, verbesserte Behandlungen für AIDS, Statins und andere Behandlungen für Atherosklerose, neue chirurgische Techniken wie Mikrochirurgie und zunehmend erfolgreiche Behandlungen für Krebs. Neue, vorteilhafte Tests und Behandlungen werden durch das Human Genome-Projekt erwartet. Viele Herausforderungen bleiben jedoch, einschließlich des Auftretens von Antibiotikaresistenz und der Adipositas-Epidemie. Der größte Teil der Forschung auf dem Gebiet wird von biomedizinischen Wissenschaftlern verfolgt, aber bedeutende Beiträge werden von anderen Arten von Biologen gemacht. Die medizinische Forschung über den Menschen muss die in der Erklärung von Helsinki und dem Krankenhaus-Überprüfungsgremium, in dem die Forschung durchgeführt wird, sanktionierte medizinische Ethik strikt verfolgen. In allen Fällen werden Forschungsethik erwartet. Phasen der medizinischen Forschung Grundlegende medizinische Forschung Beispielbereiche in der Grundlagenforschung umfassen: Zell- und Molekularbiologie, medizinische Genetik, Immunologie, Neurowissenschaften und Psychologie. Forscher, vor allem an Universitäten oder staatlichen Forschungsinstituten, wollen ein Verständnis der zellulären, molekularen und physiologischen Mechanismen der menschlichen Gesundheit und Krankheit aufbauen. Vorklinische Forschung Vorklinische Forschung umfasst das Verständnis von Mechanismen, die zur klinischen Forschung mit Menschen führen können. Typischerweise erfordert die Arbeit keine ethische Zustimmung, wird von Wissenschaftlern überwacht, anstatt von Ärzten, und wird in einer Universität oder Firma, anstatt einem Krankenhaus durchgeführt. Klinische Forschung Klinische Forschung wird mit Menschen als Versuchspersonen durchgeführt. Es wird in der Regel von Ärzten überwacht und von Krankenschwestern in einem medizinischen Umfeld, wie einem Krankenhaus oder Forschungsklinik durchgeführt und erfordert eine ethische Zustimmung. Die Förderung der Forschungsförderung in vielen Ländern stammt von Forschungseinrichtungen und privaten Organisationen, die Geld für Ausrüstung, Gehälter und Forschungskosten verteilen. Die Vereinigten Staaten, Europa, Asien, Kanada und Australien vereinigten sich im Jahr 2011 auf 265,0 Milliarden US-Dollar, was ein Wachstum von 3,5% jährlich von 208,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2004 widerspiegelte. Die Vereinigten Staaten trugen 2011 49 % der staatlichen Mittel aus diesen Regionen bei, verglichen mit 57 % im Jahr 2004. Im Vereinigten Königreich leiten Förderorgane wie der Medical Research Council ihre Vermögenswerte von britischen Steuerzahlern ab und verteilen Einnahmen an Institutionen durch wettbewerbsfähige Forschungszuschüsse. Das Wellcome Trust ist die größte nichtstaatliche Geldquelle Großbritanniens für biomedizinische Forschung und bietet mehr als 600 Millionen Pfund pro Jahr an Zuschüsse an Wissenschaftler und Fonds für Forschungszentren. In den Vereinigten Staaten zeigen die Daten aus laufenden Erhebungen der National Science Foundation (NSF), dass Bundesbehörden im Jahr 2015 nur 44% der 86 Milliarden US-Dollar für die Grundlagenforschung bereitgestellt haben. Die National Institute of Health und Pharmaunternehmen tragen zusammen 26,4 Milliarden US-Dollar und 27 Milliarden US-Dollar bei, die 28% bzw. 29% des Gesamtwerts ausmachen. Zu den weiteren bedeutenden Beiträgen zählen Biotechnologie-Unternehmen $(17.9 Milliarden, 19% insgesamt), medizinische Geräte-Unternehmen $(9,2 Milliarden, 10% von insgesamt), andere Bundesquellen, und staatliche und lokale Regierungen. Stiftungen und Wohltätigkeitsorganisationen, geleitet von der Bill and Melinda Gates Foundation, trugen rund 3% der Finanzierung bei. Diese Geldgeber versuchen, ihre Rendite auf Investitionen in die öffentliche Gesundheit zu maximieren. Eine Methode zur Maximierung der Kapitalrendite in der Medizin ist die Finanzierung der Entwicklung von Open Source Hardware für die medizinische Forschung und Behandlung. Die Einführung der Rechtsvorschriften für Waisenarzneimittel in einigen Ländern hat eine verstärkte Mittel zur Entwicklung von Arzneimitteln zur Behandlung seltener Bedingungen zur Verfügung gestellt, was zu Durchbrüchen führte, die bisher unwirtschaftlich verfolgt wurden. Regierungsfinanzierte biomedizinische Forschung Seit der Gründung der National Institute of Health (NIH) Mitte der 1940er Jahre ist die Hauptquelle der US-Bundesförderung für biomedizinische Forschung, Investitionsprioritäten und Förderebenen schwankt. Von 1995 bis 2010 stieg die NIH-Unterstützung der biomedizinischen Forschung von 11 Milliarden auf 27 Milliarden Trotz des Anstiegs der Bundesausgaben blieben die Fortschritte, die durch Zitate zu Publikationen gemessen wurden, und die Zahl der von der FDA übertragenen Drogen blieb über die gleiche Zeitspanne stagnierend. Finanzprognosen zeigen, dass die Bundesausgaben in naher Zukunft konstant bleiben. Bundesfördertrends Die National Institutes of Health (NIH) ist die Agentur, die für die Verwaltung des Löwenanteils der Bundesfinanzierung biomedizinischer Forschung verantwortlich ist. Es finanziert über 280 Bereiche, die direkt mit der Gesundheit verbunden sind. Im vergangenen Jahrhundert gab es zwei bemerkenswerte Zeiträume der NIH-Unterstützung. Von 1995 bis 1996 stieg die Finanzierung von 8,877 Milliarden Dollar auf 9,366 Milliarden Dollar, Jahre, die den Beginn der sogenannten "doubling period" der schnellen NIH-Unterstützung darstellten. Die zweite bemerkenswerte Periode begann im Jahr 1997 und endete im Jahr 2010, eine Periode, in der die NIH zog, um Forschungsausgaben für das Engagement mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu organisieren. Privat (Industrie) finanzierte biomedizinische Forschung Seit 1980 ist der Anteil der biomedizinischen Forschungsförderung aus Industriequellen von 32% auf 62,% gewachsen, was zur Entwicklung zahlreicher lebenssparender medizinischer Fortschritte geführt hat. Die Beziehung zwischen Industrie und staatlicher Forschung in den USA hat im Laufe der Jahre große Bewegung gesehen. 1980 Bayh Dole Gesetz wurde vom Kongress verabschiedet, um eine konstruktivere Beziehung zwischen der Zusammenarbeit von Regierung und Industrie gefördert biomedizinische Forschung zu fördern. Die Bayh Doyle Das Gesetz gab Privatunternehmen die Möglichkeit, staatliche Zuschüsse für biomedizinische Forschung zu beantragen, was wiederum den privaten Unternehmen erlaubte, die Technologie zu lizenzieren. Sowohl die staatlichen als auch die Industrieforschung nahmen von 1994 bis 2003 rasch zu; die Industrie verzeichnete eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 8,1% im Jahr und verlangsamte sich von 2003 bis 2008 nur leicht auf eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 5,8%. Interessenkonflikte "Vertrauen von Interesse" auf dem Gebiet der medizinischen Forschung wurden als "eine Reihe von Bedingungen definiert, in denen das berufliche Urteil über ein primäres Interesse (z.B. das Wohl der Person oder die Gültigkeit der Forschung) von einem sekundären Interesse (z.B. finanzieller Gewinn) unangemessen beeinflusst wird. "Die Verordnung über industriefinanzierte biomedizinische Forschung hat seit der Erklärung von Samuel Hopkins Adams große Veränderungen erlebt. 1906 verabschiedete der Kongress das Pure Food and Drugs Act von 1906. 1912 verabschiedete der Kongress den Shirley-Änderungsantrag, um die breite Verbreitung falscher Informationen über Arzneimittel zu verbieten. Die Food and Drug Administration wurde im Jahr 1930 formell unter dem McNarey Mapes-Änderung zur Überwachung der Regulierung von Lebensmitteln und Drogen in den Vereinigten Staaten geschaffen. Die Kefauver-Harris-Änderungen zum Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz haben 1962 dazu geführt, dass die FDA vor dem Vermarkten einer Droge in den Vereinigten Staaten zunächst zustimmen muss, dass die Droge sicher ist. Die Kefauver-Harris-Änderungen beauftragten auch, dass strengere klinische Studien durchgeführt werden müssen, bevor ein Medikament in den Markt gebracht wird. Die Kefauver-Harris-Änderungen wurden aufgrund der Forderung nach längeren klinischen Studienzeiten mit Widerstand der Industrie getroffen, die den Zeitraum, in dem der Investor in der Lage ist, Rückgabe auf ihr Geld zu sehen, verringern würden. In der pharmazeutischen Industrie werden in der Regel Patente für einen Zeitraum von 20 Jahren erteilt, und die meisten Patentanmeldungen werden in den frühen Phasen der Produktentwicklung eingereicht. Nach Ariel Katz im Durchschnitt nach Einreichung einer Patentanmeldung dauert es weitere 8 Jahre, bevor die FDA ein Medikament für Marketing genehmigt. Dies würde ein Unternehmen mit nur 12 Jahren verlassen, um die Droge zu vermarkten, um eine Rendite ihrer Investitionen zu sehen. Nach einem starken Rückgang der neuen Drogen, die nach den Änderungsanträgen von Kefauver-Harris 1962 in den USA eingeführt wurden, kam der Wirtschaftswissenschaftler Sam Petlzman zu dem Schluss, dass die Kosten für den Verlust von Innovation größer waren als die Einsparungen, die von den Verbrauchern erkannt wurden, nicht mehr unwirksame Drogen kaufen. 1984 wurde das Hatch-Waxman-Gesetz oder das Drug Price Competition and Patent Term Restoration Act von 1984 vom Kongress verabschiedet. Das Hatch-Waxman-Gesetz wurde mit der Idee verabschiedet, dass Markenherstellern die Möglichkeit geben, ihr Patent um weitere 5 Jahre zu erweitern, größere Anreize für Innovation und private Finanzierung für Investitionen schaffen würden. Die Beziehung, die mit industriefinanzierter biomedizinischer Forschung besteht, besteht darin, dass die Industrie der Finanzgeber für akademische Institutionen ist, die wiederum wissenschaftliche Ermittler zur Durchführung der Forschung einsetzen. Eine Angst, die es gibt, in der ein Projekt von der Industrie finanziert wird, besteht darin, dass Unternehmen die Öffentlichkeit über negative Auswirkungen informieren könnten, um ihr Produkt besser zu fördern. Eine Studienliste zeigt, dass die öffentliche Angst vor den Interessenkonflikten, die bei der Förderung der biomedizinischen Forschung durch die Industrie bestehen, nach einer Veröffentlichung von "Scope and Impact of Financial Conflicts of Interest in Biomedical Research" im Journal of American Association of Medicine als gültig angesehen werden kann. Diese Veröffentlichung umfasste 37 verschiedene Studien, die spezifische Kriterien erfüllten, um festzustellen, ob eine akademische Einrichtung oder wissenschaftliche Ermittlerin, die von der Industrie gefördert wurde, sich mit Verhaltensweisen beschäftigt hatte, die als Interessenkonflikt im Bereich der biomedizinischen Forschung abgeleitet werden könnten. Die Umfrageergebnisse einer Studie ergaben, dass 43 % der von einer teilnehmenden akademischen Institution beschäftigten wissenschaftlichen Ermittler forschungsbezogene Geschenke und Diskretionsmittel von Industriesponsoren erhalten hatten. Eine weitere interessierte Institution untersuchte, dass 7,6% der Ermittler finanziell an Forschungssponsoren gebunden waren, einschließlich bezahlter Gespräche (34,%) Beratungsvereinbarungen (33,%) Beratungsstellen (32%) und Eigenkapital (14,%) Eine Studie von 1994 kam zu dem Schluss, dass 58 % von 210 Life Science-Unternehmen angeben, dass die Ermittler verpflichtet seien, Informationen über ihre Forschung zur Verlängerung der Lebensdauer der Patente der interessierten Unternehmen zurückzuhalten. Regeln und Vorschriften über Interessenkonflikte werden von Experten im Bereich der biomedizinischen Forschung untersucht, um Interessenkonflikte zu beseitigen, die möglicherweise die Ergebnisse der biomedizinischen Forschung beeinflussen könnten. Transparenzgesetze Zwei Gesetze, die beide noch in Kraft sind, eine im Jahr 2006 und die andere im Jahr 2010 verabschiedet wurden, waren maßgeblich an der Festlegung von Finanzierungsberichterstattungsstandards für die biomedizinische Forschung und definieren zum ersten Mal Berichterstattungsvorschriften, die bisher nicht erforderlich waren. Die Föderale Förderfähigkeit und Transparenz 2006 Gesetz verpflichtet, dass alle Unternehmen, die mehr als 25.000 US-Dollar in Bundesmitteln erhalten, jährliche Ausgabenberichte, einschließlich der Offenlegung von Exekutivgehältern, melden müssen. Die Änderung des Rechtsakts von 2010, mit dem die Berichte über Fortschritte zusammen mit der Finanzberichterstattung vorgelegt werden. Die Daten aus dem Bundesmandat werden verwaltet und öffentlich zugänglich gemacht. gov. Abgesehen von der Hauptquelle. gov, andere Reporting-Mechanismen existieren: Daten speziell zur biomedizinischen Forschungsförderung aus Bundesquellen werden durch die National Health Expenditure Accounts (NHEA) Daten zur Gesundheitsforschung veröffentlicht, etwa 0,1 % der Bundesfinanzierung für biomedizinische Forschung, ist über die Koalition der Gesundheitsdienste Forschung, die Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität, die Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention, die Zentren für Medicare & Medicaid Services,. Derzeit gibt es keine Finanzierungsberichterstattungsanforderungen für die industriegeförderte Forschung, aber es gab freiwillige Bewegung zu diesem Ziel. Im Jahr 2014 haben große pharmazeutische Interessenvertreter wie Roche und Johnson und Johnson Finanzinformationen öffentlich zugänglich gemacht und Pharmaforschung und Hersteller von Amerika (PhRMA) der prominenteste Berufsverband für biomedizinische Forschungsunternehmen, hat kürzlich begonnen, begrenzte öffentliche Förderberichte bereitzustellen. Geschichte Altes bis 20. Jahrhundert in anderen Regionen Die früheste Erzählung, die eine medizinische Studie beschreibt, findet sich im Buch Daniel, das sagt, dass babylonischer König Nebukadnezar die Jugend des königlichen Blutes befahl, nur rotes Fleisch und Wein für drei Jahre zu essen, während eine andere Gruppe von Jugendlichen nur Bohnen und Wasser aßen. Das Experiment sollte bestimmen, ob eine Ernährung von Gemüse und Wasser gesünder war als eine Diät von Wein und rotem Fleisch. Am Ende des Experiments erreichte der Prozess sein Vorrecht: die Jugendlichen, die nur Bohnen und Wasser aßen, waren spürbar gesünder. Wissenschaftliche Neugier, gesundheitliche Ergebnisse aus unterschiedlichen Behandlungen zu verstehen, ist seit Jahrhunderten vorhanden, aber erst Mitte des 19. Jahrhunderts, als eine Organisationsplattform geschaffen wurde, um diese Neugier zu unterstützen und zu regulieren. Im Jahr 1945 sagte Vannevar Bush, dass biomedizinische wissenschaftliche Forschung "der Schrittmacher des technologischen Fortschritts" sei, eine Idee, die zur Initiative beitrug, die National Institute of Health (NIH) im Jahr 1948 zu finden, eine historische Benchmark, die den Beginn einer nahen Jahrhundert erheblichen Investition in die biomedizinische Forschung markierte. 20. und 21. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten Die NIH bietet mehr finanzielle Unterstützung für die medizinische Forschung, dass jede andere Agentur der Welt bisher und die Verantwortung für zahlreiche Innovationen, die die globale Gesundheit verbessert haben. Die historische Finanzierung der biomedizinischen Forschung hat im vergangenen Jahrhundert viele Veränderungen erfahren. Innovationen wie der in den frühen Jahren des NIH entwickelte Polio-Impfstoff, Antibiotika und Antipsychotika führen zu sozialer und politischer Unterstützung der Agentur. Die politischen Initiativen Anfang der 1990er Jahre führen zu einer Verdoppelung der NIH-Finanzierung, die eine Ära großer wissenschaftlicher Fortschritte hervorruft. Es gab dramatische Veränderungen in der Zeit seit der Wende des 21. Jahrhunderts bis heute; etwa um den Anfang des Jahrhunderts, die Kosten der Versuche drastisch erhöht, während die Rate der wissenschaftlichen Entdeckungen nicht Schritt halten. Die biomedizinischen Forschungsausgaben stiegen im Laufe der letzten zehn Jahre deutlich schneller als das BIP-Wachstum in den USA, zwischen den Jahren 2003 und 2007 stiegen die Ausgaben um 14 % pro Jahr, während das BIP-Wachstum im gleichen Zeitraum um 1 % stieg (beide Inflationsanpassungen). Industrie, gemeinnützige Organisationen, Staats- und Bundesfinanzierungsausgaben vereinigten sich auf eine Erhöhung der Finanzierung von 75,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 auf 101,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007. Aufgrund der Unmittelbarkeit der Bundesfinanzierungsprioritäten und der stagnierenden Unternehmensausgaben während der Rezession gingen die biomedizinischen Forschungsausgaben 2008 real um 2 % zurück. Trotz einer Gesamtsteigerung der Investitionen in die biomedizinische Forschung gab es Stagnation, und in einigen Bereichen eine deutliche Abnahme der Zahl der Drogen- und Gerätezulassungen im gleichen Zeitraum. Ab 2010 entfielen auf die Industrie geförderte Forschung 58 % der Ausgaben, NIH für 27 % der Ausgaben, staatliche Regierungen für 5 % der Ausgaben, nicht NIH-federführende Quellen für 5 % der Ausgaben und nicht-for-profit-Unternehmen auf 4 % der Unterstützung. Von 2003 bis 2007 stiegen die bundesfinanzierten biomedizinischen Forschungsausgaben nominal um 0,7 % (in Inflationsbereinigt). Vorherige Berichte zeigten einen starken Kontrast in den Bundesinvestitionen, von 1994 bis 2003 stieg die Bundesfinanzierung um 100 % (in Inflationsbereinigt). Die NIH verwaltet den Löwenanteil, über 85,% der bundesweiten biomedizinischen Forschungsausgaben. Die NIH-Unterstützung für biomedizinische Forschung ging von 31,8 Mrd. US-Dollar im Jahr 2003 auf 29,0 Mrd. US-Dollar im Jahr 2007 zurück, ein Rückgang um 25% (in realen, für die Inflation bereinigten Bedingungen), während die nicht-NIH-Finanzierung die Aufrechterhaltung der staatlichen Finanzunterstützung durch die Ära erlaubte (der Anstieg um 0,7 % im Vierjahr). Von 2003 bis 2007 stieg der Anstieg von 40 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 auf 58,6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007. Die Industrieausgaben von 1994 bis 2003 zeigten, dass die industriefinanzierten Forschungsmittel in den letzten Jahren um 8,1 % zugenommen hatten. Von der Industrie gesponserten Forschung, die pharmazeutischen Firmenausgaben war der größte Beitrag von allen Industrie gesponsert biomedizinische Forschungsausgaben, aber nur erhöht 15% (bereinigt um Inflation) von 2003 bis 2007, während Geräte- und Biotechnologie-Unternehmen die Mehrheit der Ausgaben. Die Bestandsentwicklung, eine Maßnahme, die ein Zeichen für zukünftiges festes Wachstum oder technologische Richtung sein kann, hat sowohl für überwiegend medizinische Geräte als auch für Biotechnologie-Hersteller deutlich zugenommen. Die Faktoren für dieses Wachstum werden als weniger strenge FDA-Zulassungsanforderungen für Geräte im Gegensatz zu Drogen, niedrigeren Kosten für Versuche, niedrigere Preise und Rentabilität von Produkten und vorhersehbaren Einfluss neuer Technologien aufgrund einer begrenzten Anzahl von Wettbewerbern betrachtet. Eine weitere sichtbare Verschiebung während der Zeit war eine Verschiebung im Fokus auf Spätphasen-Forschungsversuche; früher verstreut, seit 1994 ein zunehmend großer Teil der Industrie-gesponserten Forschung war späte Phase-Studien statt früh-experimentelle Phasen jetzt die Mehrheit der Industrie gefördert Forschung. Diese Verschiebung ist auf eine geringere Risikoinvestition und eine kürzere Entwicklung zum Marktplan zurückzuführen. Die geringe Risikopräferenz spiegelt sich auch im Trend der großen Pharmaunternehmen wider, kleinere Unternehmen zu erwerben, die Patente an neu entwickelte Arzneimittel- oder Geräteentdeckungen halten, die noch nicht die Bundesverordnung verabschiedet haben (große Unternehmen schwächen ihr Risiko durch den Kauf von Technologien, die von kleineren Unternehmen in frühen Phasen Hochrisikostudien geschaffen wurden). Die Unterstützung der medizinischen Forschung von Universitäten stieg von 22 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 auf 27.7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007, ein Anstieg von 7,8% (bereinigt um Inflation). Im Jahr 2007 erhielten die am stärksten geförderten Institutionen 20 % der HIN-Mittel für die medizinische Forschung, und die Top 50-Institutionen erhielten 58 % der NIH-Mittel für die medizinische Forschung. Im Zusammenhang mit der Bundes- und privaten Finanzierung entfielen auf die Gesundheitspolitik und die Dienstleistungsforschung nominale Fördermittel; die Gesundheitspolitik und die Gesundheitsforschung wurden 2003 mit 1,8 Milliarden Dollar gefördert, was 2008 auf 2,2 Milliarden Dollar angestiegen ist. Die stagnierenden Investitionsquoten der US-Regierung in den letzten zehn Jahren können teilweise auf Herausforderungen zurückzuführen sein, die das Feld bestrafen. Bisher haben nur zwei Drittel der publizierten Drogentests Ergebnisse, die neu produziert werden können, was Bedenken aus einem US-amerikanischen regulatorischen Standpunkt hervorhebt, wo große Investitionen in Forschungsethik und -standards getätigt wurden, dennoch bleiben die Testergebnisse unvereinbar. Bundesagenturen haben eine größere Regulierung gefordert, um diese Probleme zu lösen; ein Sprecher des National Institute of Neurological Disorders and Stroke, eine Agentur des NIH, sagte, dass es "weit verbreitet schlechte Berichte über experimentelles Design in Artikeln und Förderanträgen gibt, dass Tierforschung einem Kernsatz von Forschungsparametern folgen sollte, und dass ein konzertierter Aufwand aller Stakeholder zur Verbreitung bester Berichtspraktiken und zur Praxis erforderlich ist."Verordnungen und Richtlinien Medizinische Forschung ist sehr reguliert. Die nationalen Regulierungsbehörden werden in den meisten Ländern ernannt, um die medizinische Forschung zu überwachen und zu überwachen, beispielsweise für die Entwicklung und den Vertrieb neuer Medikamente. In den Vereinigten Staaten überwacht die Food and Drug Administration neue Drogenentwicklung; in Europa die Europäische Arzneimittelagentur (siehe auch EudraLex;) und in Japan das Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt. Die World Medical Association entwickelt die ethischen Standards für medizinische Fachkräfte in der medizinischen Forschung. Die wichtigste von ihnen ist die Erklärung von Helsinki. Die International Conference on Harmonisation of Technical Requirements for Registration of Pharmaceuticals for Human Use (ICH) arbeitet an der Erstellung von Regeln und Leitlinien für die Entwicklung neuer Medikamente, wie die Richtlinien für die gute klinische Praxis (GCP). Alle Ideen der Regulierung basieren auf dem ethischen Standardscode eines Landes. Deshalb ist die Behandlung einer bestimmten Krankheit in einem Land möglicherweise nicht erlaubt, sondern in einem anderen. Ein großer Fehler und Verwundbarkeit in der biomedizinischen Forschung scheint die Hyperkompetition für die Ressourcen und Positionen zu sein, die zur Durchführung der Wissenschaft erforderlich sind. Der Wettbewerb scheint die Kreativität, die Zusammenarbeit, die Risikobereitschaft und das ursprüngliche Denken zu unterdrücken, das für grundlegende Entdeckungen erforderlich ist. Andere Folgen des heutigen stark belasteten Umfelds für die Forschung scheinen eine beträchtliche Anzahl von Forschungsveröffentlichungen zu sein, deren Ergebnisse nicht repliziert werden können, und perverse Anreize in der Forschungsförderung, die die Fördereinrichtungen dazu ermutigen, zu wachsen, ohne ausreichende Investitionen in ihre eigene Fakultät und Einrichtungen zu tätigen. Weitere riskante Tendenzen umfassen einen Rückgang des Anteils der wichtigsten Forschungszuschüsse an jüngere Wissenschaftler sowie einen stetigen Anstieg des Alters, in dem die Ermittler ihre erste Finanzierung erhalten. Kommerzialisierung Nach der klinischen Forschung werden medizinische Therapien in der Regel von privaten Unternehmen wie Pharmafirmen oder Medizinprodukte-Unternehmen. In den Vereinigten Staaten ergab eine Schätzung, dass im Jahr 2011 ein Drittel der Medicare Arzt- und ambulante Krankenhausausgaben für neue Technologien waren, die im vorigen Jahrzehnt nicht verfügbar waren. Medizinische Therapien werden ständig erforscht, so dass der Unterschied zwischen einer Therapie, die im Vergleich zum Pflegestandard untersucht wird, nicht immer klar ist, insbesondere bei wirtschaftlichen Erwägungen. Die Zahler verfügen über klinische Richtlinien für die Nutzung, die nicht für "erfahrene oder erforschte" Therapien bezahlen, oder können verlangen, dass die Therapie medizinisch notwendig ist oder günstigeren Behandlungen überlegen ist. Zum Beispiel wurde die Protonentherapie von der FDA genehmigt, aber private Krankenversicherer in den Vereinigten Staaten hielten es angesichts ihrer hohen Kosten nicht oder unnötig, obwohl sie letztlich für bestimmte Krebserkrankungen abgedeckt war. Bereiche der biomedizinischen Forschung umfassen: Siehe auch == Referenzen ==