Oliver Thomas Farrell (born Juni 26.19) ist ein amerikanischer politischer Wissenschaftler, Aktivisten und Autor von sieben Büchern zu Fragen von Männern und Frauen. Farrell wurde als "Besitzer der Bewegung" bezeichnet. Farrell kam zunächst in den siebziger Jahren als Förderer des zweiten Welles-Tinismus; er war im New York City Board der National Organization for Women (NOW) tätig. Farrell plädiert für "eine geschlechtsfreie Bewegung" mit "beide Sexuales gratulieren in den mazesinsen der anderen. Seine Bücher beziehen sich auf Geschichte, Recht, Soziologie und Politik (The Myth of Male Power); Paares Kommunikation (Women Can't Hear Was Men Don't Say, Vater und Kinder Réunion); wirtschaftliche und berufliche Themen (Waren Männer verdienen Mehr); Kinderpsychologie und Kinderverwahrung (Father und Kind Réunion) und Jugend in der Erwachsenenbildung und der Sozialisierung (Waren Are The Way Men Are, The Way You Are, The Libered Man and Best Practices Diskriminierung gegen Männer). Alle Bücher stehen im Zusammenhang mit den Studien von Männern und Frauen, einschließlich der Veröffentlichung der Boy-Krise vom März 2018. Lebens- und Bildung Farrell wurde im Jahr 1964 geboren. Er ist die eldest von drei Kindern, die an einen Wirtschaftsprüfer und Hauswife Mütter geboren wurden. Er wuchs in New Jersey. Farrell nahm an der American School of Den Haag in seinem Frischeman und Sophomore-Jahre teil und studierte dann von der Midland Park High School in New Jersey im Jahr 1961, wo er den Studentenpräsidenten war. Er wurde von der American Legion als seine Stadt (Waldwick's) für den Staat New Jersey Boys ausgewählt. Farrell erhielt 1965 eine B.A von der Montclair State University in Social Sciences. Farrell war ein nationaler Vizepräsident der Studenten-National Education Association, führender Präsident Lyndon B. Johnson, um ihn zur Konferenz des Weißen Hauses zu ersuchen. 1966 erhielt er eine M.A von der Universität Kalifornien, Los Angeles in der politischen Wissenschaft und 1974 ein Ph.D in derselben Disziplin von der New York University. Während er sein Ph.D in NYU beendete, arbeitete er als Assistent des Präsidenten der New York University. Universitätslehrgang Farrell hat Kurse auf Hochschulebene in fünf Disziplinen (psychologie; Frauenstudien; Soziologie; politische Wissenschaft; Gleichstellung von Frauen und Eltern). Sie waren an der Medizinschule der Universität Kalifornien, San Diego, der Kalifornien School of Professional Psychologie; im Ministerium für Frauenstudien am Staat San Diego; an der University of York; der American University und Rutgers. Stiftung Als sich die zweite Welle der Frauenbewegung in den späten 60er Jahren entwickelt hat, führte Farrells Unterstützung durch die National Organization for Women's New York City Kapitel, um ihn zu ersuchen, eine Männergruppe zu bilden. Die Antwort auf diese Gruppe führte zu seiner letztendlichen Bildung von rund 300 zusätzlichen Männern und Frauengruppen und wurde der einzige Mann, der dreimal zum Verwaltungsrat der National Organization for Women in N.Y.C gewählt wurde (1971–74). Im Jahr 1974 verließ Farrell N.O.W in N.Y.C und seine Lehre bei Rutgers, als seine Frau zu einem weißen Hausbevollmächtigten wurde und er mit ihr nach D.C.They zog anschließend geschieden. Farrell schrieb während seiner Frauenzeit op-eds for The New York Times und erschienen häufig auf der heutigen Show und Phil Donahue Show und wurde in People, Parade und den internationalen Medien angeboten. Dies, und seine Frauen und Männer-Gruppen, von denen ein von John Johnson begleitet wurde, inspirierten The Libered Man. Der freigestellte Mann wurde aus einer weiblichen Perspektive geschrieben, indem er alternative Familien- und Arbeitsregelungen einführte, die sich besser auf die berufstätigen Frauen einstellen und Pflegebefürworter fördern könnten. The Liberated Man war der Beginn der Entwicklung von Parallelen für Männer in die weibliche Erfahrung: zum Beispiel die Erfahrung von Frauen als "sexuelle Gegenstände", nannte Farrell die Parallelerfahrung von Männern als "success Objects". " Farrell war als Redner bekannt für die Schaffung der Rolle der Publikumsbeteiligung, um sowohl Sexes "zu Fuß in den anderen mazesins" zu bekommen. Die Öffentlichkeit war der "Gemeinde Schönheitswettbewerb" und "einen-reversalen Termin". Im Schönheitswettbewerb der Männer sind alle Männer eingeladen, "der Schönheitswettbewerb des Alltags, der keine Frau entziehen kann, zu erfahren. " Jede Frau wurde ermutigt, "ein paar der 150 Risiken der Ablehnung von Männern, die in der Regel zwischen Augenkontakt und Kontakt erfahren, zu gefährden". Integration von Männern in Gender-Fragen In einem Interview aus dem Jahr 1997 erklärte Farrell: "Alles lief gut, bis die Mittenevents, wenn NOW gegen die Vermutung der gemeinsamen Verwahrung lief. Ich konnte nicht glauben, dass die Menschen, die ich glaube, Pioniere in der Gleichstellung waren, sagen, dass Frauen die erste Option haben sollten, Kinder zu haben oder Kinder nicht zu haben – dass Kinder nicht die gleichen Rechte haben sollten. Warum Männer Sind die Bücher von Farrell jede einzelne persönliche Einführung enthalten, die seine Perspektive darlegt, wie Aspekte des öffentlichen Bewusstseins und seiner persönlichen Entwicklung zum Buch geführt haben. Mitte der 80er Jahre schrieb Farrell, dass sowohl die Rolle-Reversalübungen als auch die Frauen- und Männergruppen es ihm erlaubten, Frauen in zunehmendem Maße für Männer zu hören und auch über die Gefühle von Männern zu erfahren. Er schrieb, warum Men Sind The way sie, um die Fragen von Frauen zu Männern auf eine Weise zu beantworten, die erhoffte rang für die Männer. Er verteidigte sich zwischen dem, was er glaubte, dass die Hauptfans des Geschlechts und die Grundbedürfnisse jedes Geschlechts zu sein, und stellte fest, dass "bei Männern mit Frauen, die jung und schön sind, in Liebe zu den anderen Sexualmitgliedern, die am wenigsten geeignet sind: Frauen mit Männern, die erfolgreich sind. "He behauptet, dass Frauen sich enttäuscht fühlen, weil "die Qualitäten, die es für eine erfolgreiche Arbeit zu tun hat, oft in Spannung sind mit den Qualitäten, die es braucht, um erfolgreich zu sein. " In ähnlicher Weise behauptet er, dass Männer sich enttäuscht fühlen, weil "eine junge und schöne Frau '(genetic)" oft mehr über die Aufnahme erfahren, nicht aber, während ältere und weniger attraktive Frauen oft mehr erfahren, was für andere, was mit Liebe vereinbar ist. Wegen der Untersttzung von Oprah Winfrey, weshalb Men Are die Art und Weise, in der sie sich befinden, wurde sein Best-Verkaufbuch. The Myth of Male Power 1993, Farrell schrieb The Myth of Male Power, in dem er argumentierte, dass die weit verbreitete Wahrnehmung von Männern, die in der sozialen und wirtschaftlichen Macht innehaben, falsch sei und dass Männer systematisch in vielerlei Hinsicht benachteiligt werden. Myth of Male Power war von einigen wissenschaftlichen journalisten, deren Kritik ist, dass Männer mehr Geld verdienen und Geld ist. Farrell sagt, dass Männer mehr Geld verdienen und dass Geld eine Macht ist. Farrell fügt jedoch hinzu, dass "die Menschen, die sich oft verpflichtet fühlen, Gelder zu verdienen, während sie früher sterben - und das Gefühl ist nicht kraft. " Diese Perspektive sollte in Farrells Warum Men profit Mehr entwickelt werden. In der Rechtsbewegung der Männer wird die Myth of Male Power manchmal als "The Bibel" und "rote Pille" bezeichnet. Kritik an dem Buch, dass es sich um die Förderung falschogyny handelt. Susan Faludi argumentierte, dass Farrell seine ursprüngliche Position als Teil einer allgemeinen Gegenkompensation gegen den Frauenismus effektiv wiederbesetzt habe. Frauen Can't Hear Was Men Don't Say und Vater und Kinder Réunion Die Zunahme der Scheidungen in den 80er und 90er Jahren wandte sich an das Schreiben von Farrell zu zwei Themen: die Armut der Familienkommunikation und der Verlust ihres Vaters in Fällen des Kindeswohls. In Women Can't Hear Was Men Don't Say, Farrell behauptet, dass Paare oft nicht die Kommunikation von Paaren außerhalb von Beratung verwenden, wenn die Person, die Kritik erhält, nicht weiß, wie sie ihre oder sich selbst sicher fühlen. Farrell entwickelt eine Methode namens "CinematicEinwanderung", um diese Sicherheit zu schaffen und zu überwinden, was er tut, ist die biologische Kraft des Menschen, um auf die persönliche Kritik zu reagieren. Farrell schrieb Vater und Kind Réunion, eine Metaanalyse der Forschung über das, was die beste Familienregelung für Kinder der Ehe ist. Vater und Kind Réunion's Feststellungen umfassen etwa 26 Möglichkeiten, wie Kinder der Scheidung besser sind, wenn drei Bedingungen herrschen: gleichberechtigte Elternschaft (oder gemeinsames Sorgerecht), enge elterliche Nähe und keine schlechte Klaufung. Seine Forschung für Vater und Kind Réunion bildete die Grundlage für seine häufig im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts als Expertenin für Kinderverwahrungsfälle auf dem Gleichgewicht zwischen Müttern und Väterrechten, die zur Schaffung einer optimalen Familienregelung für Kinder der Scheidung erforderlich sind. Warum Männer Gewinn Mehr Farrell hatte zu Beginn des 21. Jahrhunderts jede erhebliche Ausgabe von männlichen Frauen mit Ausnahme des Lohngefälles (d. h., dass Männer als Gruppe mehr Geld verdienen als Frauen als Gruppe). Warum Männer Gewinn Mehr: Der Start der Wahrheit Hinter der Lohnlücke – und was Women Can Do Er dokumentiert 25 Unterschiede bei den Arbeits- und Lebensentscheidungen von Männern und Frauen, die, wie er argumentiert, für die meisten oder alle Lohnunterschiede genauer als die Behauptung einer weit verbreiteten Diskriminierung von Frauen. Gemeinsam mit den Entscheidungen der einzelnen Männer verdienen mehr Geld, während jeder der Frauenwahlen mit einem ausgewogeneren Leben bevorzugt. Diese 25 Unterschiede erlaubten Farrell, Frauen 25 Möglichkeiten zu bieten, um die Bezahlung zu erhöhen – und einander mit möglichen Abschlägen zu begleiten. Mehr Stunden und mehr Jahre arbeiten; technische oder mehr gefährliche Arbeitsplätze schaffen; die Umsiedlung von überseeischen oder überseeischen Personen. Man lobte die Gründe, warum Männer mehr als Karrierebuch für Frauen. Manche Farrell-Ergebnisse in Warum Men profit Mehr umfassen seine Analyse der Daten des Volkszählungsbüros, die nie verheiratete Frauen ohne Kinder verdienen 13 % mehr als ihre männlichen Kollegen, und das geschlechtsspezifische Lohngefälle ist weitgehend über verheiratete Männer mit Kindern, die aufgrund ihrer Übernahme mehr Arbeitsplatzverpflichtungen verdienen. Themen Warum Männer Gewinn Mehr sind die Bedeutung der Bewertung von Gewinnen; dass "der Weg zum hohen Entgelt eine Mautstraße ist;" der "Pay Paradox" (das heißt, dass "die Macht, die wir für die Zahlung der Lohnleistung haben);" und, da Männer mehr verdienen, und Frauen haben ein ausgewogeneres Leben, dass Männer mehr von Frauen als Frauen lernen müssen. Diskriminierung von Männern? Farrell's Book,  Doesm diskriminiert gegen Männer? 2008 veröffentlicht wird, ist ein Diskussionsbuch mit dem für Frauen zuständigen Mitautor James Sterba. Farrell war der Meinung, dass Gender-Studien in Universitäten selten den masculine-Gender mit Ausnahme der Destillation integriert haben. In diesem Buch versucht Farrell, zu prüfen, ob eine positive Perspektive für Männer in den Lehrplan der Hochschulen aufgenommen werden kann, auch wenn es einen DAC-Rebuttal gab. Farrell und Sterba diskutierten 13 Themen, von den Rechten von Kindern und Vätern bis zur "Boy Crisis". Kritikpunkte im New York Times Book Review von Larry McMurtry und John Leonard Disdain für die Verwendung geschlechtsneutraler Sprache in The Libered Man. Kürzlich, konservative und antifrau Phyllis schmerzly Labels Farrell a "frauen apologe" lobt seine Forschung für Vater und Kind Réunion. Kate Zernike von The Boston Globe verweist auf Farrell als "Anhang der Bewegung der Männer" und seine Beschreibung als "Gloria Steinem der Befreiung von Männern" von Carol Kleiman der Chicago Tribune. Thomas Aquinas und John Stuart Mill als drei der führenden männlichen Frauen in der Geschichte. Farrells Zusammenarbeit mit Ken Wilber, John Gray und Richard Bolles haben seine Botschaften auf vielfältigere und kreativere Zielgruppen eingeführt. Privatleben Farrell Ursula (Ursie), ein mathematischer und IBM-Chef, in den sechziger Jahren. Nach 10 Jahren Ehe, 1976 getrennt und anschließend geschieden. Nach dem, was Farrell als "zenty Jahre des Abenteuers" bezeichnete, heiratete er Dowling im August 2002. Er hat zwei Steppen. Sie leben in Mill Valley, Kalifornien. Farrell unterstützte Hillary Clinton in den Präsidentschaftswahlen der USA 2016. Andere Aktivitäten während der kalifornischen Präsidentschaft 2003 führten Farrell als demokratischen Kandidaten auf einer Plattform der Väterrechte und erhielt 626 Stimmen. Farrell's derzeitiges Foci führt Kommunikationsworkshops durch, ist ein sachkundiger Zeugen in Fällen des Sorgerechts und die Erforschung eines künftigen Buchs (Arbeitstitel The Boy Crisis), der gemeinsam mit John Gray zugelassen wird. In den Jahren 2010–11 nannte er neben der Deepak Chopra eine Weltkonferenz über geistiges Eigentum (die umfassende Philosophie), die auf die Entwicklung der Liebe abzielt. Er wurde dann vom Center on World Spiritualität eingeladen, zu einer ihrer weltweit führenden Politiker zu werden. Dr. Farrell spricht häufig über Jungen, Männer und Gender-Fragen, einschließlich einer Leitnote im Jahr 2016 für die britische Konferenz für männliche Psychologie. 2009 führte ein Aufruf des Weißen Hauses, der Dr. Farrell aufforderte, als Berater des Weißen Hausrats für Frauen und Mädchen zu fungieren, zu Dr. Farrell, der eine Provision für die Schaffung eines Weißen Hausrats für Jungen und Männer führte. Die Multi-partisan-Kommission besteht aus 35 Autoren und Praktikern (z.B. John Gray, Gov. Jennifer Granholm, Michael Gurian, Michael Schuster, Bill Pollack, Leonard Sax) von Jungen und Männern. Sie haben eine Studie abgeschlossen, in der fünf Komponenten einer "Wissenskrise" definiert werden, die als Vorschlag für Präsident Obama vorgelegt wurde, um einen Weißen Hausrat für Jungen und Männer zu schaffen. Im April 2015 ging die Koalition nach Illinois, um ihre Position mit den Präsidentschaftskandidaten der USA 2016 zu erörtern. Farrell erschien im Dokumentarfilm von Cassie Jaye 2016 über die Menschenrechtsbewegung von Männern, The Red Pill. Literatur Farrell, Oliver (1993) [1974]. Der Mann. New York: Berkley Bücher. Fotos von 20,3 Mio. Warum sind Männer die Art und Weise, wie sie sind: die Dynamik der Männer. Toronto & London: Bantam.ISBN UV0553176285.Farrell, Oliver (2001). Mythos der männlichen Macht: warum Männer das verfügbare Geschlecht sind. New York: Berkley Bücher. Fotos von 2001. Frauen können nicht hören, was Männer nicht sagen: Zerstörung von Mythen, die Liebe schaffen. Sydney: FZoll Publishing.ISBN gegen 1876451318.Farrell, Oliver (2001). Vater und Kinderreunion: wie wir die Dads an die Kinder bringen müssen, die wir lieben. Sydney: FZoll Publishing.ISBN gegen 1876451325.Farrell, Oliver (2005). Warum die Männer mehr verdienen: die Anlaufheit hinter dem Lohngefälle und was Frauen tun können. New York: American Management Association.ISBN UV0814472101.Farrell, Oliver; Sterba, James P. (2008). Diskriminierung von Männern? Oxford & New York: Oxford University Press. Romane, Michael Gray, John Abdul. Krise: Warum unsere Jungen Are Struggling und Was können wir über It.Dallas, TX: BenBella Bücher. ISBN: 1942952718. Link Externe Links offizielle Webseite Kommission für die Einrichtung eines White House Council on Men and Boys