Während genetische Einflüsse wichtig sind, um die Fettleibigkeit zu verstehen, können sie die aktuelle dramatische Zunahme in bestimmten Ländern oder weltweit nicht erklären. Es wird angenommen, dass der Kalorienverbrauch über den Kalorienverbrauch zu Übergewichten führt, was jedoch zu Verschiebungen dieser beiden Faktoren auf globaler Ebene geführt hat, ist viel diskutiert. Soziale Klasse Die Korrelation zwischen Sozialklasse und BMI variiert weltweit. 1989 wurde festgestellt, daß in den entwickelten Ländern Frauen einer hohen sozialen Klasse weniger wahrscheinlich beobachtet werden. Es wurden keine signifikanten Unterschiede bei Männern verschiedener sozialer Schichten beobachtet. In der sich entwickelnden Welt hatten Frauen, Männer und Kinder aus hohen sozialen Klassen höhere Adipositasraten. Ein Update dieser 2007 durchgeführten Überprüfung fand die gleichen Beziehungen, aber sie waren schwächer. Die Abnahme der Korrelationsstärke war auf die Auswirkungen der Globalisierung zurückzuführen. Viele Erklärungen wurden für Verbände zwischen BMI und sozialer Klasse gemacht. Es wird angenommen, dass in entwickelten Ländern die Reichen in der Lage sind, mehr nahrhafte Nahrung zu leisten, sie sind unter einem größeren sozialen Druck, schlank zu bleiben, und haben mehr Möglichkeiten zusammen mit größeren Erwartungen an körperliche Fitness. In unentwickelten Ländern werden die Fähigkeit, Nahrung zu leisten, hohe Energieausgaben mit körperlicher Arbeit und kulturelle Werte, die eine größere Körpergröße bevorzugen, angenommen, um zu den beobachteten Mustern beizutragen. Die Einstellungen gegenüber der Körpermasse, die von Menschen in seinem Leben gehalten wird, können auch eine Rolle in der Fettleibigkeit spielen. Eine Korrelation in BMI-Änderungen im Laufe der Zeit wurde zwischen Freunden, Geschwistern und Ehepartnern gefunden. Lebensmittelwüsten Der Begriff "Lebensmittelwüste" wurde in den frühen 1990er Jahren von einem Bewohner eines öffentlichen Sektors Wohnungswesen im Westen Schottlands verwendet, um die Erfahrung des Wohnens in einer beraubten Gegend zu erfassen, in der Lebensmittel teuer und relativ unerreichbar waren. Der Satz erschien zunächst in einer offiziellen Veröffentlichung im Jahr 1995, als Teil eines Berichts einer politischen Arbeitsgruppe, die Lebensmittelverteilung und Lebensmitteleinzelhandel im Auftrag des Low Income Project Teams der Ernährungsaufgabe der britischen Regierung untersuchte. Der Begriff "Lebensmittelwüste" wird verwendet, um besiedelte städtische Gebiete zu beschreiben, in denen die Bewohner keinen Zugang zu einer erschwinglichen und gesunden Ernährung haben." Berichte haben "vorgeschlagen, dass Lebensmittelwüsten die öffentliche Gesundheit beschädigen können, indem sie die Verfügbarkeit und die Erreichbarkeit von Lebensmitteln einschränken, die die Bestandteile einer gesunden Ernährung bilden." Sie argumentieren, dass "die Verfügbarkeit von Fast-Food-Restaurants und energiedichte Lebensmittel gefunden wurde, um in unteren Einkommens- und Minderheitsvierteln größer zu sein." Wenn Nachbarschaften mehr Zugang zu Supermärkten mit frischen Produkten gibt es eine Verringerung der ungesunden Ernährung Gewohnheiten und Ebenen der Fettleibigkeit. "Low-income, Minorität und ländliche Nachbarschaften" sind am meisten von diesem kleinen Zugang zu Supermärkten betroffen und neigen dazu, einen größeren Zugang zu Fast-Food-Restaurants und Convenience-Stores mit energiedichtem Essen zu haben. Eine Studie ergab beispielsweise, dass hochpoverty Bereiche und alle afrikanischen amerikanischen Gebiete (unabhängig von Einkommen) weniger wahrscheinlich waren als überwiegend weiße, höher Einkommensgemeinschaften Zugang zu Lebensmitteln haben, die es Einzelpersonen ermöglichen, gesunde Entscheidungen zu treffen. Einige neuere Studien konnten jedoch nicht bestätigen, dass die Entfernung zu Supermärkten die Fettleibigkeit oder sogar die Diätqualität vorhersagt. Stress Stress und emotionale Gehirnnetzwerke fördern das Essen Verhalten, das zu Fettleibigkeit führen kann. Die neuronalen Netzwerke, die den komplexen Wechselwirkungen zwischen Stressoren, Körper, Gehirn und Nahrungsaufnahme zugrunde liegen, werden nun besser verstanden. Stressoren, durch die Aktivierung eines neuronalen Stress-Response-Netzwerks, Bias Kognition in Richtung erhöhter emotionaler Aktivität und abgebauter Exekutivfunktion. Dies bewirkt, dass gebildete Gewohnheiten verwendet werden, anstatt eine kognitive Bewertung von Reaktionen. Stress induziert auch die Sekretion beider Glukokortikoide, was die Motivation für Nahrung und Insulin erhöht. Eine angenehme Fütterung reduziert dann die Aktivität im Stress-Response-Netzwerk, wodurch die Fütterungsgewohnheit gestärkt wird. Eine Studie ergab, dass "höhere Arbeitsbelastung mit einem höheren Verbrauch von spezifischen Fettnahrung bei Männern, aber nicht Frauen verbunden war. " In einer anderen Studie von Richardson und ihren Kollegen, "eine Probe von niedrigen Einkommen Frauen mit Kindern, fanden wir, dass wahrgenommene Stress direkt und positiv mit schweren Fettleibigkeit verbunden war, unabhängig von Essen Verhaltensweisen und Diät-Qualität. Darüber hinaus war wahrgenommener Stress direkt und positiv mit ungesunden Essverhalten verbunden." Bildung Eine von Shaikh und den Kollegen durchgeführte Studie ergab, dass "in beiden unbereinigten und angepassten Analysen in der Regel geringere Bildungs- und Einkommensniveaus mit einer höheren Wahrscheinlichkeit von Adipositas und einem höheren mittleren BMI verbunden waren. "Shaikh und seine Kollegen sammelten Daten aus der US National Health Interview Survey über 23,434 Erwachsene. Mit diesen Informationen führten die Forscher Regressionsanalysen durch, um die Adipositas in Bezug auf verschiedene sozioökonomische Teile, wie Bildung, darzustellen. Mit einem P-Wert <.001 fanden sie heraus, dass die Adipositas bei Erwachsenen mit einem höheren Bildungsgrad weniger verbreitet war als bei Erwachsenen mit einem geringeren Bildungsgrad. Sie kamen zu dem Schluss, dass Bildung und Adipositas in hohem Maße verbunden sind, und ihre Forderung nach Maßnahmen war, dass öffentliche Schulen mehr Gesundheitserziehung haben. In einer Studie, die in Deutschland durchgeführt wurde, fanden Forscher heraus, dass "die Indikatoren der Elternerziehung am stärksten mit der Übergewichtung der Kinder verbunden waren. Es gab eine starke Dosis-Response-Beziehung zwischen einem komponierten Index der sozialen Klasse und Fettleibigkeit. Kinder des niedrigsten sozialen Status hatten ein mehr als dreifaches Risiko, obese als Kinder des höchsten sozialen Status in der Screening-Population." Sozialer Kontext der Mahlzeiten Familie Mahlzeit-Zeit Sozialer Kontext im Zusammenhang mit Mahlzeit-Zeit spielt eine wichtige Rolle in Faktoren mit Fettleibigkeit. Studien haben die Auswirkungen der Familienmahlzeit in Bezug auf die Kindheit Fettleibigkeit gezeigt. Eine Studie von Jerica Berge sah nur aus, dass die Interaktionen zu den Mahlzeiten Zeiten mit Familien und vernachlässigte die Arten von Lebensmitteln, die sie essen. Die Ergebnisse zeigten, dass Familien, die ein oder zwei Mahlzeiten zusammen gegessen hatten, niedrigere Adipositasraten hatten. In Verbindung mit dem Essen einer Mahlzeit zusammen, zeigten die Ergebnisse, dass Tischgespräche und Familiendynamik wichtige Rollen bei der Senkung der Fettleibigkeit bei Kindern und Erwachsenen spielen. Die Familien, die Zeit gemeinsam verbringen, schaffen ein Gefühl der Kohäsion untereinander. Familie Essen-Zeit ist ein Ort, wo jeder über ihren Tag sprechen kann und Eltern bieten eine positive Umgebung für ihre Kinder. Positive Verstärkungen enthalten, die ihren Kindern erzählen, wenn sie ihre Nahrung essen, werden sie stark und schnell wachsen. Von Familienmitgliedern, die sich gegenseitig fragen, vor allem ihrem Kind, sehen sie, dass jemand Interesse an seinem Leben ausdrückt und dass es ihnen wichtig ist. Die positivere Kommunikation gibt es am Tisch die geringere Menge an Nahrung, die eine Person konsumiert. Ihr Essen zu verlangsamen ist hilfreich, um Gewicht zu verlieren und gesunde Ernährungsgewohnheiten zu halten, weil es immer Ihr Gehirn zu verfangen mit Ihrem Essen und Signale, dass Sie voll früher sind. Kinder werden diese Essgewohnheiten entwickeln, die einen gesunden Lebensstil widerspiegeln, der von ihren Eltern und/oder anderen Familienmitgliedern gezeigt wird. Die Gruppe, die eine Zunahme der Adipositas zeigte, war die Familie, die wenig Zeit zusammen verbrachte und/oder als sie es war eine feindliche Umgebung. Eltern, die mehr Kontrolle über das, was und wie viel ihr Kind gegessen, zeigten eine Erhöhung ihrer Fettleibigkeit Raten. In der Studie von Heather Patrick zeigte, dass diese Art von Fütterungsstil, genannt als autoritäre Fütterung, die entgegengesetzte Wirkung auf Kinder Essgewohnheiten hat. In diesem Artikel fanden Forscher heraus, dass die Beschränkung oder Verbietung des Zugangs eines Kindes zu Lebensmitteln, die reich an Fett, Zucker und Energie sind, zum Wunsch führte, diese verbotenen Lebensmittel zu überessen. Es schafft ein Gefühl der Angst innerhalb des Kindes, die in sie Gefühl unsicher führen kann, ihr Selbstwertgefühl zu senken. Kinder und Erwachsene, die in dieser Art von Umgebung essen, neigen auch dazu, Technologie zu verwenden, wie auf ihren Telefonen zu sein oder Fernsehen zu sehen, am Tisch sich gegenseitig vom Gespräch ablenken. Nicht nur gab es weniger Kommunikation, sondern sie auch über konsumieren, weil sie unsinnig essen, was zur Erhöhung der Adipositas in diesen Arten von Familien beiträgt. Laborstudien Viele Studien haben die Auswirkungen der sozialen Erleichterung gezeigt. Im Jahr 1972 luden Forscher Nisbett und Storms zum Essen von Crackern ein, dass es ein "Geschmacktest" war. Die Subjekte schmierten die Cracker alleine oder wurden mit einem Konföderierten zusammengefügt, der entweder 1 oder 20 Cracker aß. Normalgewichtige Probanden aßen 29% weniger mit dem Low-Intake-Modell und 25% mehr mit dem High-Intake-Modell als allein. 1979 forderte Polivy et al.invited Subjekte, die 5 Stunden lang gefastet hatten, um Sandwichviertel zu essen. Als die Probanden mit einem Konföderierten gepaart wurden, der acht Sandwich-Quartals eingenommen hatte, verbrauchten die Probanden 57 % mehr, als wenn der Konföderierte nur zwei Viertel gegessen hatte. Rauchen Diejenigen, die mit dem Rauchen aufhören, erhalten durchschnittlich 4,4 Kilogramm (9,7 lb) für Männer und 5,0 Kilogramm (11,0 lb) für Frauen über zehn Jahre.Die sich ändernden Räucherraten haben sich jedoch kaum auf die Gesamtraten der Fettleibigkeit ausgewirkt. Eine von Sucharda durchgeführte Studie ergab, dass bei einem Rauchen in Familien oder bei einem mütterlichen Rauchen die Kinder auf ein höheres Risiko für Fettleibigkeit gestellt werden. Label Alphabetisierung Etikettenkompetenz in wichtigen für Menschen, um Nährwerte über die Lebensmittel zu verstehen, die sie essen. In einer von Kennen und ihren Kollegen durchgeführten Studie untersuchten sie 210 obese erwachsene Patienten in einer primären Pflegeklinik und ermittelten ihre Alphabetisierung mit einem literarischen Screening-Instrument. Mit einem p-Wert von <.05 fanden sie eine signifikante Korrelation zwischen Gewichtsverlust Wissen und Alphabetisierungsgrad. Zwei von allen drei fettleibigen Patienten lesen unter einem 9. Grad Leseniveau. Mit diesen Ergebnissen kamen sie zu dem Schluss, dass die niedrigere Alphabetisierung, die eine Person hat, die weniger kenntnisreich sind sie in Bezug auf die gesundheitlichen Auswirkungen, die mit Fettleibigkeit verbunden sind, und je wahrscheinlicher sie die Notwendigkeit zu unterschätzen, Gewicht zu verlieren. Frühe Unterernährung Malnutrition im frühen Leben wird angenommen, eine Rolle in den steigenden Geschwindigkeiten der Fettleibigkeit in der Entwicklungswelt zu spielen. Endokrine Veränderungen, die in Zeiten der Mangelernährung auftreten, können die Speicherung von Fett fördern, sobald mehr Kalorien verfügbar werden. Anzahl der Kinder In den Vereinigten Staaten ist die Zahl der Kinder, die eine Person hatte, mit ihrem Risiko von Fettleibigkeit verbunden. Das Risiko der Adipositas steigt um 7 % pro Kind, während das Risiko eines Mannes um 4 % pro Kind steigt. Dies könnte teilweise durch die Tatsache erklärt werden, dass mit abhängigen Kindern die körperliche Aktivität in westlichen Eltern abnimmt. Urbanisierung In der sich entwickelnden Welt spielt Urbanisierung eine Rolle in der zunehmenden Adipositasrate. In China liegen die Gesamtraten der Fettleibigkeit unter 5%. In einigen Städten sind die Adipositasraten jedoch größer als 20 % Globalisierung Globalisierung Globalisierung hat in allen Ländern billige Fettnahrung zur Verfügung gestellt und die Fettaufnahme in der ganzen Welt stark erhöht. " Fast-Food-Ketten und Automaten verpackt mit lipidreichen Lebensmitteln sowie hohe Kalorien-Sodas finden Sie jetzt in Santo Domingo, Dominikanische Republik und East Oakland, Kalifornien". Eine Studie von 2017 zeigt jedoch, dass die Globalisierung, einschließlich der Handelsoffenheit, der Dl-Ströme und der wirtschaftlichen Freiheit die Gewichtszunahme und die Adipositas bei Kindern und Jugendlichen verringern und den Vorschlag unterstützen, dass globalisierte Länder die Gesundheit aufgrund der Bedeutung der Arbeitsproduktivität und des Humankapitals aufgrund des verstärkten Marktwettbewerbs priorisieren, auch wenn steigende Einkommen einen hohen Verbrauch verursachen könnten. Siehe auch Soziale Determinanten der Gesundheit Unterschiede in der Sozialen Klasse im Lebensmittelverbrauch Soziale Multiplikatorwirkung == Referenzen ==