Die Biotechnologie ist ein breites Gebiet der Biologie, das die Verwendung von lebenden Systemen und Organismen zur Entwicklung oder Herstellung von Produkten einschließt. Je nach Werkzeug und Anwendung überschneidet sie sich oft mit verwandten wissenschaftlichen Feldern. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert hat sich die Biotechnologie auf neue und vielfältige Wissenschaften erweitert, wie Genomik, rekombinante Gentechniken, angewandte Immunologie und Entwicklung von pharmazeutischen Therapien und diagnostischen Tests. Der Begriff Biotechnologie wurde 1919 erstmals von Karl Ereky verwendet, was die Herstellung von Produkten aus Rohstoffen mit Hilfe von lebenden Organismen bedeutet. Begriff Das Konzept der Biotechnologie umfasst eine breite Palette von Verfahren zur Modifizierung lebender Organismen nach menschlichen Zwecken, zurück zur Inlandsierung von Tieren, zur Pflanzenzucht und zu Verbesserungen durch Zuchtprogramme, die künstliche Selektion und Hybridisierung einsetzen. Moderne Nutzung umfasst auch Gentechnik sowie Zell- und Gewebekulturtechnologien. Die American Chemical Society definiert Biotechnologie als Anwendung von biologischen Organismen, Systemen oder Prozessen durch verschiedene Branchen, um über die Wissenschaft des Lebens und die Verbesserung des Wertes von Materialien und Organismen wie Pharmazeutika, Kulturen und Vieh zu lernen. Die Biotechnologie ist die Integration von Naturwissenschaften und Organismen, Zellen, Teilen davon und molekularen Analoga für Produkte und Dienstleistungen. Die Biotechnologie basiert auf den grundlegenden biologischen Wissenschaften (z.B. Molekularbiologie, Biochemie, Zellbiologie, Embryologie, Genetik, Mikrobiologie) und bietet umgekehrt Methoden, um Grundlagenforschung in der Biologie zu unterstützen und durchzuführen. Biotechnologie ist die Forschung und Entwicklung im Labor mit Bioinformatik für die Exploration, Extraktion, Ausbeutung und Produktion von lebenden Organismen und jeder Quelle von Biomasse mittels biochemischer Technik, bei der hochwerthaltige Produkte geplant werden könnten (z. B. durch Biosynthese erzeugt), prognostiziert, entwickelt, hergestellt und vermarktet für den Zweck nachhaltiger Operationen (für die Rückkehr von bodenlosen Anfangsinvestitionen auf R & D) und Gewinnung von Patenten Die Nutzung biologischer Prozesse, Organismen oder Systeme zur Herstellung von Produkten, die zur Verbesserung des menschlichen Lebens erwartet werden, wird als Biotechnologie bezeichnet. Demgegenüber wird Bioengineering in der Regel als verwandten Bereich gedacht, der stärker höhere Systemansätze (nicht notwendigerweise die Veränderung oder Verwendung von biologischen Materialien direkt) hervorhebt, um mit lebenden Dingen zu interfrontieren und zu nutzen. Bioengineering ist die Anwendung der Prinzipien der Ingenieur- und Naturwissenschaften auf Gewebe, Zellen und Moleküle. Dies kann als die Verwendung von Wissen aus der Arbeit mit und der Manipulation der Biologie betrachtet werden, um ein Ergebnis zu erzielen, das die Funktionen in Pflanzen und Tieren verbessern kann. Im Zusammenhang mit der biomedizinischen Technik handelt es sich um ein überlappendes Feld, das oft auf die Biotechnologie (nach verschiedenen Definitionen) zurückgreift, insbesondere in bestimmten Teilbereichen der biomedizinischen oder chemischen Technik wie Gewebetechnik, Biopharmazeutische Technik und Gentechnik. Geschichte Obwohl normalerweise nicht, was zuerst in den Sinn kommt, passen viele Formen der menschlichen Ernährung eindeutig zur weiten Definition von '', die Verwendung eines biotechnologischen Systems zur Herstellung von Produkten". In der Tat kann der Anbau von Pflanzen als das früheste biotechnologische Unternehmen angesehen werden. Die Landwirtschaft ist seit der Neolithischen Revolution zum dominanten Weg geworden. Durch die frühe Biotechnologie wählten die frühesten Bauern die am besten geeigneten Kulturen mit den höchsten Erträgen, um genügend Nahrung zu produzieren, um eine wachsende Bevölkerung zu unterstützen. Da Ernten und Felder zunehmend groß und schwer zu pflegen wurden, wurde festgestellt, dass bestimmte Organismen und ihre Nebenprodukte effektiv Düngemittel, Wiederherstellung von Stickstoff und Kontrollschädlinge könnten. In der gesamten Geschichte der Landwirtschaft haben die Landwirte unabsichtlich die Genetik ihrer Kulturen verändert, indem sie sie in neue Umgebungen einführen und mit anderen Pflanzen züchten – eine der ersten Formen der Biotechnologie. Diese Verfahren wurden auch in der Frühvergärung von Bier aufgenommen. Diese Prozesse wurden in frühen Mesopotamien, Ägypten, China und Indien eingeführt und verwenden immer noch dieselben grundlegenden biologischen Methoden. Im Brauen konvertieren Malzkörner (enthaltende Enzyme) Stärke aus Getreide in Zucker und addieren dann spezifische Hefen zur Erzeugung von Bier. Dabei brachen Kohlenhydrate in den Körnern in Alkohole wie Ethanol ein. Später produzierten andere Kulturen den Prozess der Milchsäurefermentation, die andere konservierte Lebensmittel wie Sojasoße produzierte. Die Fermentation wurde auch in dieser Zeit verwendet, um verlassenes Brot zu produzieren. Obwohl der Fermentationsprozess bis zum Werk von Louis Pasteur im Jahre 1857 nicht vollständig verstanden wurde, ist es nach wie vor der erste Einsatz der Biotechnologie, eine Nahrungsquelle in eine andere Form umzuwandeln. Vor der Zeit von Charles Darwins Arbeit und Leben hatten Tier- und Pflanzenwissenschaftler bereits eine selektive Zucht genutzt. Darwin fügte zu diesem Körper der Arbeit mit seinen wissenschaftlichen Beobachtungen über die Fähigkeit der Wissenschaft, Arten zu ändern. Diese Konten trugen zu Darwins Theorie der natürlichen Selektion bei. Seit Tausenden von Jahren haben Menschen eine selektive Zucht verwendet, um die Produktion von Nutzpflanzen und Vieh zu verbessern, um sie für Lebensmittel zu verwenden. Bei der selektiven Züchtung werden Organismen mit wünschenswerten Eigenschaften zur Erzeugung von Nachkommen mit den gleichen Eigenschaften vermengt. Zum Beispiel wurde diese Technik mit Mais zur Herstellung der größten und süßesten Kulturen verwendet. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert haben Wissenschaftler ein größeres Verständnis der Mikrobiologie gewonnen und Wege der Herstellung spezifischer Produkte erforscht. Im Jahre 1917 nutzte Chaim Weizmann zunächst eine reine mikrobiologische Kultur in einem industriellen Prozess, die der Herstellung von Maisstärke mit Clostridium Acetobutylicum, um Aceton zu produzieren, das das Vereinigte Königreich dringend benötigte, um Sprengstoffe während des Ersten Weltkriegs herzustellen. 1928 entdeckte Alexander Fleming die Form Penicillium. Seine Arbeit führte zur Reinigung der antibiotischen Verbindung, die durch die Form von Howard Florey, Ernst Boris Chain und Norman Heatley gebildet wurde, um das zu bilden, was wir heute als Penicillin kennen. Im Jahr 1940 wurde Penicillin für den medizinischen Gebrauch zur Behandlung von bakteriellen Infektionen beim Menschen zur Verfügung. Der Bereich der modernen Biotechnologie wird im Allgemeinen daran gedacht, dass er 1971 geboren wurde, als Paul Bergs (Stanford) Experimente im Genspleißen einen frühen Erfolg hatten. Herbert W. Boyer (Univ. Calif. at San Francisco) und Stanley N. Cohen (Stanford) haben 1972 die neue Technologie deutlich weiterentwickelt, indem sie genetisches Material in ein Bakterium überführen, so dass das importierte Material reproduziert wird. Die kommerzielle Rentabilität einer Biotechnologie-Industrie wurde am 16. Juni 1980 deutlich erweitert, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden hat, dass ein genetisch veränderter Mikroorganismus im Fall von Diamond v. Chakrabarty patentiert werden könnte. Die indisch geborene Ananda Chakrabarty, die für General Electric arbeitete, hatte ein Bakterium (der Gattung Pseudomonas) modifiziert, das in der Lage war, Rohöl zu zertrümmern, das er zur Behandlung von Ölverschüttungen vorgeschlagen hatte. (Chakrabartys Arbeit war nicht mit Genmanipulation, sondern die Übertragung von ganzen Organellen zwischen Stämmen des Pseudomonas Bakteriums. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng erfunden. Zwei Jahre später erfand Leland C. Clark und Champ Lyons 1962 den ersten Biosensor. Später wurden Biosensor-MOSFETs entwickelt, die seither weit verbreitet sind, um physikalische, chemische, biologische und Umweltparameter zu messen. Der erste BioFET war der 1970 von Piet Bergveld erfundene ionensensitive Feldeffekttransistor (ISFET). Es ist eine spezielle Art von MOSFET, wobei das Metallgate durch eine ionensensitive Membran, Elektrolytlösung und Referenzelektrode ersetzt wird. Der ISFET ist weit verbreitet in biomedizinischen Anwendungen, wie dem Nachweis von DNA-Hybridisierung, Biomarker-Erkennung aus Blut, Antikörper-Erkennung, Glukose-Messung, pH-Sensierung und genetischer Technologie. Bis Mitte der 1980er Jahre waren weitere BioFETs entwickelt worden, darunter der Gassensor-FET (GASFET,) Drucksensor-FET (PRESSFET,) chemischer Feldeffekttransistor (ChemFET,) Referenz ISFET (REFET,) enzymmodifizierter FET (ENFET) und immunologisch modifizierter FET (IMFET). Bis Anfang der 2000er Jahre wurden BioFETs wie der DNA-Feldeffekttransistor (DNAFET,) genemodifizierter FET (GenFET) und ZellpotentialbioFET (CPFET) entwickelt. Ein Faktor, der den Erfolg des Biotechnologie-Sektors beeinflusst, ist eine verbesserte Gesetzgebung für geistiges Eigentum – und die Durchsetzung – weltweit, sowie eine verstärkte Nachfrage nach medizinischen und pharmazeutischen Produkten, um mit einer Alterung zu bewältigen, und die Bevölkerung der USA. Die steigende Nachfrage nach Biokraftstoffen wird für den Biotechnologie-Sektor voraussichtlich eine gute Nachricht sein, mit der Abteilung für Energie, die den Ethanolverbrauch geschätzt, könnte der Verbrauch von US-Brennstoff um bis zu 30 % bis 2030 reduzieren. Der Biotechnologie-Sektor hat es der US-Agrarindustrie ermöglicht, ihre Versorgung mit Mais und Sojabohnen – die wichtigsten Inputs in Biokraftstoffe – rasch zu steigern, indem gentechnisch veränderte Samen entwickelt werden, die Schädlinge und Dürre widerstehen. Durch die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität steigert die Biotechnologie die Produktion von Biokraftstoffen. Beispiele Biotechnologie hat Anwendungen in vier großen Industriebereichen, darunter die Gesundheitsversorgung (medizinische,) die pflanzliche Produktion und die Landwirtschaft, die Nicht-Lebensmittel (industrielle) Verwendung von Kulturpflanzen und anderen Produkten (z.B. biologisch abbaubare Kunststoffe, Pflanzenöl, Biokraftstoffe) und die Umwelt. Eine Anwendung der Biotechnologie ist beispielsweise der gezielte Einsatz von Mikroorganismen zur Herstellung von organischen Produkten (Beispiele sind Bier und Milchprodukte). Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung natürlich vorhandener Bakterien durch die Bergbauindustrie in der Bioleaching. Die Biotechnologie wird auch zum Recycling, zur Behandlung von Abfällen, zur Reinigung von durch industrielle Tätigkeiten (Bioremediation) verunreinigten Standorten und zur Herstellung von biologischen Waffen verwendet. Eine Reihe von abgeleiteten Begriffen wurde präzisiert, um mehrere Zweige der Biotechnologie zu identifizieren, zum Beispiel: Bioinformatik (auch "Goldbiotechnology" genannt) ist ein interdisziplinäres Feld, das biologische Probleme mit Rechentechniken behandelt und die schnelle Organisation sowie Analyse biologischer Daten ermöglicht. Das Feld kann auch als rechnerische Biologie bezeichnet werden und als "Konzeptualisierende Biologie in Bezug auf Moleküle" definiert werden und dann Informatiktechniken anwenden, um die mit diesen Molekülen verbundenen Informationen in großem Umfang zu verstehen und zu organisieren. " Bioinformatik spielt eine Schlüsselrolle in verschiedenen Bereichen wie Funktionsgenomik, Strukturgenomik und Proteomik und bildet eine Schlüsselkomponente im Bereich Biotechnologie und Pharma. Die Blaue Biotechnologie basiert auf der Nutzung von Meeresressourcen, um Produkte und industrielle Anwendungen zu schaffen. Diese Branche der Biotechnologie ist die am meisten für die Industrien der Raffinierung und Verbrennung vor allem auf die Herstellung von Bioölen mit photoynthetischen Mikroalgen verwendet. Grüne Biotechnologie ist die Biotechnologie für landwirtschaftliche Prozesse. Ein Beispiel wäre die Auswahl und Inlandation von Pflanzen über Mikropropagation. Ein weiteres Beispiel ist die Entwicklung transgener Pflanzen, die unter bestimmten Umgebungen in Gegenwart (oder Abwesenheit) von Chemikalien wachsen. Eine Hoffnung ist, dass die grüne Biotechnologie umweltfreundlichere Lösungen produzieren könnte als die traditionelle industrielle Landwirtschaft. Ein Beispiel hierfür ist die Konstruktion einer Anlage, um ein Pestizid auszudrücken und damit die Notwendigkeit einer externen Anwendung von Pestiziden zu beenden. Ein Beispiel dafür wäre Bt Mais. Ob grüne Biotechnologie-Produkte wie dies letztendlich umweltfreundlicher sind, ist ein Thema von erheblicher Debatte. Es wird allgemein als die nächste Phase der grünen Revolution betrachtet, die als Plattform gesehen werden kann, um den Welthunger zu beseitigen, indem Technologien verwendet werden, die die Produktion von fruchtbarer und widerstandsfähiger, gegen biotische und abiotische Stress, Pflanzen und die Anwendung von umweltfreundlichen Düngemitteln und die Verwendung von Biopestiziden ermöglichen, ist es vor allem auf die Entwicklung der Landwirtschaft konzentriert. Auf der anderen Seite, einige der Anwendungen der grünen Biotechnologie sind Mikroorganismen, um Abfälle zu reinigen und zu reduzieren. Die Rote Biotechnologie ist der Einsatz der Biotechnologie in der Medizin- und Pharmaindustrie sowie der Gesundheitsschutz. Dieser Zweig beinhaltet die Herstellung von Impfstoffen und Antibiotika, regenerative Therapien, die Schaffung von künstlichen Organen und neue Diagnosen von Krankheiten. Neben der Entwicklung von Hormonen, Stammzellen, Antikörpern, siRNA und diagnostischen Tests. Weiße Biotechnologie, auch als industrielle Biotechnologie bekannt, ist Biotechnologie auf industrielle Prozesse angewendet. Ein Beispiel ist die Gestaltung eines Organismus zur Herstellung einer nützlichen Chemikalie. Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Enzymen als Industriekatalysatoren, um entweder wertvolle Chemikalien zu produzieren oder gefährliche/verschmutzende Chemikalien zu zerstören. Weiße Biotechnologie neigt dazu, weniger Ressourcen zu konsumieren als herkömmliche Verfahren zur Herstellung von Industriegütern."Gelbe Biotechnologie" bezieht sich auf die Verwendung von Biotechnologie in der Lebensmittelindustrie (Lebensmittelindustrie), z.B. bei der Herstellung von Wein (Weinbau, Käse (Käseherstellung) und Bier (Brauerei) durch Fermentation. Es wurde auch auf die auf Insekten angewandte Biotechnologie verwiesen. Dazu gehören biotechnologische Ansätze zur Bekämpfung von schädlichen Insekten, die Charakterisierung und Verwendung von Wirkstoffen oder Genen von Insekten für die Forschung oder Anwendung in der Landwirtschaft und Medizin und verschiedene andere Ansätze. Die Gray-Biotechnologie ist auf Umweltanwendungen ausgerichtet und konzentriert sich auf die Erhaltung der biologischen Vielfalt und die Remotion von Schadstoffen. Die Braune Biotechnologie steht im Zusammenhang mit der Bewirtschaftung von trockenen Böden und Wüsten. Eine Anwendung ist die Schaffung von verstärkten Samen, die extremen Umweltbedingungen von aridischen Regionen widerstehen, die mit der Innovation, der Schaffung von Agrartechniken und der Bewirtschaftung von Ressourcen verbunden ist. Violette Biotechnologie steht im Zusammenhang mit Recht, ethischen und philosophischen Fragen rund um die Biotechnologie. Dunkle Biotechnologie ist die Farbe, die mit Bioterrorismus oder biologischen Waffen und Biowarfare verbunden ist, die Mikroorganismen und Giftstoffe verwendet, um Krankheiten und Tod in Menschen, Vieh und Kulturen zu verursachen. Medizin In der Medizin hat die moderne Biotechnologie viele Anwendungen in Bereichen wie Pharma-Entdeckungen und Produktion, Pharma-Genomik und genetische Tests (oder genetische Screening). Pharmacogenomics (eine Kombination aus Pharmakologie und Genomik) ist die Technologie, die analysiert, wie genetisches Make-up die Reaktion eines Individuums auf Medikamente beeinflusst. Forscher auf dem Gebiet untersuchen den Einfluss genetischer Variationen auf die Arzneimittelreaktionen bei Patienten durch Korrelieren von Genexpression oder Einnukleotidpolymorphismen mit der Wirksamkeit oder Toxizität eines Arzneimittels. Ziel der Pharmakogenomics ist es, rationale Mittel zur Optimierung der Medikamententherapie bezüglich des Genotyps der Patienten zu entwickeln, um eine maximale Wirksamkeit bei minimalen Nebenwirkungen zu gewährleisten. Solche Ansätze versprechen das Aufkommen der "personalisierten Medizin", bei der Arzneimittel und Arzneimittelkombinationen für die individuelle genetische Make-up optimiert werden. Die Biotechnologie hat zur Entdeckung und Herstellung von traditionellen kleinen Molekülarzneimitteln sowie Arzneimitteln beigetragen, die das Produkt der Biotechnologie sind – Biopharmaka. Moderne Biotechnologie kann verwendet werden, um bestehende Medikamente relativ einfach und billig herzustellen. Die ersten gentechnisch veränderten Produkte waren Arzneimittel, die zur Behandlung menschlicher Krankheiten entwickelt wurden. Um ein Beispiel zu nennen, entwickelte Genentech 1978 synthetische humanisiertes Insulin, indem er sein Gen mit einem in das Bakterium Escherichia coli eingefügten Plasmidvektor verbindet. Insulin, weit verbreitet für die Behandlung von Diabetes, wurde zuvor aus der Bauchspeicheldrüse von Schlachttier (Kattle oder Schweine) extrahiert. Die gentechnisch erzeugten Bakterien können zu relativ niedrigen Kosten große Mengen synthetisches Humaninsulin produzieren. Die Biotechnologie hat auch neue Therapien wie die Gentherapie ermöglicht. Die Anwendung der Biotechnologie auf die Grundwissenschaft (z.B. durch das Human Genome-Projekt) hat auch unser Verständnis der Biologie dramatisch verbessert und da unser wissenschaftliches Wissen über die Normal- und Krankheitsbiologie zugenommen hat, ist auch unsere Fähigkeit, neue Medikamente zu entwickeln, um bisher unhandelbare Krankheiten zu behandeln. Genetische Tests ermöglichen die genetische Diagnose von Schwachstellen, um Krankheiten zu vererben, und können auch verwendet werden, um die Elternschaft eines Kindes (genetische Mutter und Vater) oder allgemein eine Vorfahren einer Person zu bestimmen. Neben der Untersuchung von Chromosomen auf der Ebene der einzelnen Gene umfasst die Gentests in einem breiteren Sinne biochemische Tests für die mögliche Anwesenheit von genetischen Erkrankungen oder Mutanten Formen von Genen, die mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung von genetischen Störungen verbunden sind. Gentests identifiziert Veränderungen in Chromosomen, Genen oder Proteinen. Meistens werden Tests verwendet, um Veränderungen zu finden, die mit geerbten Störungen verbunden sind. Die Ergebnisse eines genetischen Tests können einen vermuteten genetischen Zustand bestätigen oder ausschließen oder helfen, die Chance einer Person zu bestimmen, eine genetische Störung zu entwickeln oder zu passieren. Ab 2011 wurden mehrere hundert genetische Tests im Einsatz. Da genetische Tests ethische oder psychologische Probleme eröffnen können, wird genetische Tests oft von genetischer Beratung begleitet. Landwirtschaft Genetisch veränderte Kulturen ("GM-Pflanzen", "Biotech-Pflanzen") sind Pflanzen, die in der Landwirtschaft verwendet werden, deren DNA mit gentechnologischen Techniken modifiziert wurde. In den meisten Fällen besteht das Hauptziel darin, eine neue Trait einzuführen, die in der Art nicht natürlich vorkommen kann. Biotechnologie-Unternehmen können durch die Verbesserung der Ernährung und der Lebensfähigkeit der städtischen Landwirtschaft zur künftigen Ernährungssicherheit beitragen. Darüber hinaus fördert der Schutz der Rechte des geistigen Eigentums die Investitionen des Privatsektors in die Agrartechnologie. Beispiele für Nahrungspflanzen sind Resistenz gegen bestimmte Schädlinge, Krankheiten, stressige Umweltbedingungen, Resistenz gegen chemische Behandlungen (z.B. Resistenz gegen ein Herbizid), Verringerung der Verderblichkeit oder Verbesserung des Nährstoffprofils der Kultur. Beispiele für Nicht-Food-Kulturen sind die Herstellung von pharmazeutischen Mitteln, Biokraftstoffen und anderen industriell nützlichen Gütern sowie die Bioremediation. Landwirte haben GM-Technologie weit verbreitet. Zwischen 1996 und 2011 stieg die Gesamtfläche der mit GM-Pflanzen kultivierten Flächen um den Faktor 94, von 17.000 Quadratkilometern (4.200.000 Acres) auf 1.600.000 km2 (395 Millionen Acres).10% der weltweiten Anbauflächen wurden 2010 mit GM-Pflanzen bepflanzt. Ab 2011 wurden 11 verschiedene transgene Kulturen auf 395 Millionen Acres (160 Millionen Hektar) in 29 Ländern wie den USA, Brasilien, Argentinien, Indien, Kanada, China, Paraguay, Pakistan, Südafrika, Uruguay, Bolivien, Australien, Philippinen, Myanmar, Burkina Faso, Mexiko und Spanien kommerziell angebaut. Genetisch veränderte Lebensmittel sind Lebensmittel, die aus Organismen hergestellt wurden, die mit den Methoden der Gentechnik spezifische Veränderungen in ihrer DNA vorgenommen haben. Diese Techniken haben die Einführung neuer Pflanzeneigenschaften sowie eine weitaus größere Kontrolle über die genetische Struktur eines Lebensmittels als bisher durch Methoden wie selektive Züchtung und Mutationszüchtung erbracht. Der kommerzielle Verkauf genetisch veränderter Lebensmittel begann 1994, als Calgene seine Flavr Savr erstmals vermarktete Reiftomaten verzögerte. Bisher konzentrierten sich die meisten genetischen Veränderungen von Lebensmitteln vor allem auf Cash-Kulturen in hoher Nachfrage von Landwirten wie Soja, Mais, Canola und Baumwollsamenöl. Diese wurden für die Resistenz gegen Krankheitserreger und Herbizide und bessere Nährstoffprofile entwickelt.GM-Tier wurden auch experimentell entwickelt; im November 2013 war keine auf dem Markt verfügbar, aber im Jahr 2015 genehmigte die FDA den ersten GM-Samon für die kommerzielle Produktion und den Verbrauch. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber dass jedes GM-Lebensmittel vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden muss. Dennoch sind Mitglieder der Öffentlichkeit viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, GM-Lebensmittel als sicher wahrzunehmen. Der rechtliche und regulatorische Status von GM-Lebensmitteln variiert nach Ländern, mit einigen Nationen, die sie verbieten oder einschränken, und anderen, die sie mit unterschiedlichen Regulierungsgraden zulassen. GM-Pflanzen bieten auch eine Reihe von ökologischen Vorteilen, wenn nicht im Überschuss verwendet. Die Einsprechenden haben sich jedoch gegen GM-Pflanzen an sich aus mehreren Gründen, einschließlich Umweltbelange, geschädigt, ob Lebensmittel aus GM-Pflanzen sicher sind, ob GM-Pflanzen zur Bewältigung der Lebensmittelbedürfnisse der Welt benötigt werden, und wirtschaftliche Bedenken, die durch die Tatsache, dass diese Organismen dem geistigen Eigentumsrecht unterliegen. Die industrielle industrielle Biotechnologie (vor allem in Europa als weiße Biotechnologie bekannt) ist die Anwendung der Biotechnologie für industrielle Zwecke, einschließlich der industriellen Fermentation. Es umfasst die Praxis, Zellen wie Mikroorganismen oder Komponenten von Zellen wie Enzymen zu verwenden, um industriell nützliche Produkte in Sektoren wie Chemikalien, Lebensmittel und Futtermittel, Detergenzien, Papier und Zellstoff, Textilien und Biokraftstoffen zu erzeugen. In den heutigen Jahrzehnten wurden signifikante Fortschritte bei der Schaffung von genetisch veränderten Organismen (GVO) erzielt, die die Vielfalt der Anwendungen und die wirtschaftliche Rentabilität der industriellen Biotechnologie verbessern. Durch die Verwendung erneuerbarer Rohstoffe zur Herstellung einer Vielzahl von Chemikalien und Kraftstoffen wird die industrielle Biotechnologie aktiv vorangetrieben, um die Treibhausgasemissionen zu senken und von einer petrochemischen Wirtschaft wegzugehen. UmweltDie Umwelt kann von Biotechnologien sowohl positiv als auch negativ beeinflusst werden. Vallero und andere haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen nützlicher Biotechnologie (z.B. Bioremediation ist die Reinigung eines Öl- oder Gefahren-chemischen Lecks) im Vergleich zu den negativen Auswirkungen von biotechnologischen Unternehmen (z.B. der Fluss von genetischem Material von transgenen Organismen in wilde Stämme) als Anwendungen und Implikationen betrachtet werden kann. Die Reinigung von Umweltabfällen ist ein Beispiel für eine Anwendung der Umweltbiotechnologie; der Verlust der Biodiversität oder der Verlust der Eindämmung eines schädlichen Mikrobens sind Beispiele für ökologische Auswirkungen der Biotechnologie. Verordnung Die Verordnung der Gentechnik betrifft Ansätze, die von den Regierungen ergriffen werden, um die Risiken zu bewerten und zu verwalten, die mit der Verwendung der gentechnologischen Technologie verbunden sind, und die Entwicklung und Freisetzung genetisch veränderter Organismen (GVO), einschließlich genetisch veränderter Kulturen und genetisch veränderter Fische. Es gibt Unterschiede in der Regulierung von GVO zwischen Ländern, wobei einige der deutlichsten Unterschiede zwischen den USA und Europa auftreten. Die Verordnung variiert in einem bestimmten Land je nach Verwendungszweck der Erzeugnisse der Gentechnik. Zum Beispiel wird eine nicht für die Lebensmittelverwendung bestimmte Kultur in der Regel von für die Lebensmittelsicherheit zuständigen Behörden nicht überprüft. Die Europäische Union unterscheidet zwischen der Genehmigung für den Anbau innerhalb der EU und der Genehmigung für die Einfuhr und Verarbeitung. Während in der EU nur wenige GVO für den Anbau zugelassen wurden, wurden einige GVO für die Einfuhr und Verarbeitung zugelassen. Der Anbau von GVO hat eine Debatte über die Koexistenz von GM- und Nicht-GM-Pflanzen ausgelöst. Je nach den Koexistenzvorschriften unterscheiden sich die Anreize für den Anbau von GM-Pflanzen. Das National Institute of General Medical Sciences (National Institute of Health) (NIGMS) hat 1988 nach Aufforderung des Kongresses der Vereinigten Staaten einen Finanzierungsmechanismus für die Ausbildung der Biotechnologie eingerichtet. Die Universitäten konkurrieren bundesweit um diese Fonds, um Biotechnology Training Programme (BTPs) zu etablieren. Jede erfolgreiche Anwendung wird in der Regel für fünf Jahre gefördert, dann muss wettbewerbsfähig erneuert werden. Graduierten-Studenten konkurrieren wiederum um die Akzeptanz in einem BTP; wenn akzeptiert, dann werden Stipendien, Studien- und Krankenversicherungsunterstützung für zwei oder drei Jahre im Laufe ihrer Doktorarbeit bereitgestellt. Nineteen Institutionen bieten NIGMS unterstützt BTPs. Biotechnologie-Ausbildung wird auch auf der Bachelor-Ebene und in Gemeinschaftsschulen angeboten. Referenzen und Anmerkungen Externe Links Stiftung für Biotechnologie Bewusstsein und Bildung, Ein Bericht über die Agrarbiotechnologie, der sich auf die Auswirkungen der Grünen Biotechnologie mit besonderem Schwerpunkt auf wirtschaftliche Aspekte konzentriert. fao.org. Wirtschaftliche Vorteile der Biotechnologie für Unternehmen und Gesellschaft NOAA Economics, economics.noaa.gov Datenbank der Sicherheit und des Nutzens der Biotechnologie – eine Datenbank mit peer-reviewten wissenschaftlichen Arbeiten und der Sicherheit und dem Nutzen der Biotechnologie. Was ist Biotechnologie?– Eine kuratierte Sammlung von Ressourcen über Menschen, Orte und Technologien, die es der Biotechnologie ermöglicht haben, die Welt, in der wir heute leben, zu transformierenPerioperative Pflege ist eine Pflegespezialität, die mit Patienten arbeitet, die operative oder andere invasive Verfahren. Perioperative Krankenschwestern arbeiten eng mit Chirurgen, Anästhesilogen, Krankenschwestern, chirurgischen Technologen und Krankenschwestern zusammen. Sie führen vor allem im Operationssaal eine präoperative, intraoperative und postoperative Betreuung durch. Auch als Operationssaal Krankenschwestern oder OR Krankenschwestern, perioperative Krankenschwestern sind registriert Krankenschwestern (RNs), die in Krankenhauschirurgie-Abteilungen, Tageschirurgie-Einheiten (auch als ambulatorische Chirurgie-Einheiten,) Kliniken und Ärzte Büros arbeiten. Sie helfen, die Behandlung des chirurgischen Patienten zu planen, zu implementieren und auszuwerten und können eng mit Patienten, Familienmitgliedern und anderen Fachleuten der Gesundheitsversorgung zusammenarbeiten. Werden eine perioperative Krankenschwester Um in der OR in einer präoperativen, intraoperativen oder postoperativen Pflegefunktion in den Vereinigten Staaten zu arbeiten, müssen Sie einen Abschluss in der Pflege haben und die NCLEX-RN-Lizenzprüfung bestehen. Ihre Pflegeausbildung sollte beaufsichtigte klinische Erfahrung in der chirurgischen Pflege, kritischen Pflege oder Notfallraumpflege umfassen, um Ihnen zu zeigen, was es braucht, um in einer schnelllebigen, leistungsfähigen Pflegeumgebung zu arbeiten. Viele Krankenhäuser bieten perioperative Praktika-Programme, um diese Praxis Erfahrung zu gewinnen. Dazu gehören AORN's Periop 101 Lehrplan, ein weithin anerkanntes Programm, das RNs Exposition gegenüber den neuesten chirurgischen Pflegestandards bietet und in über 2.500 Krankenhäusern in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Perioperatives Pflege-Gehälter Chirurgische Krankenpflege-Gehälter beginnen knapp unter $70.000 für Mitarbeiter Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten und können zu weit über $100.000 für OR Krankenschwestern in fortgeschrittenen klinischen und administrativen Positionen arbeiten. Im Vereinigten Königreich reichen perioperative Krankenschwestern von £24,907 bis £37,890 je nach Agenda for Change Lohnband und Erfahrung. Perioperative Pflegerollen Perioperative Krankenschwestern können mehrere Rollen in Abhängigkeit von dem Land, das sie in, einschließlich zirkulierende, Instrument (oder Scrub) Krankenschwester, präoperative (oder Patientenaufnahme) Krankenschwester, Post Anaesthetic Care Unit oder Erholung Krankenschwester, registrierte Krankenschwester erste Assistent (RNFA) und Patientenerzieher. Krankenschwester Die Krankenschwester ist eine perioperative Krankenschwester, die bei der Pflege eines Patienten während der Operation hilft. Die zirkulierende Krankenschwester beobachtet Verletzungen in der chirurgischen Asepsis und koordiniert die Bedürfnisse des chirurgischen Teams. Die zirkulierende Krankenschwester ist in dem Fall nicht geschrubbt, sondern verwaltet die Pflege und Umwelt während der Operation. Sachbearbeiter Ein Instrument (scrub) Krankenschwester ist eine perioperative Krankenschwester, die direkt mit dem Chirurg im sterilen Feld arbeitet. Die Hauptaufgabe der Strauchschwester ist es, die sterilen Instrumente und Geräte zu verwalten, Zählungen durchzuführen, um sicherzustellen, dass Gegenstände nicht versehentlich in der chirurgischen Wunde verbleiben, die Bedürfnisse des Chirurgs antizipieren und dem Chirurg notwendige Instrumente und Geräte übergeben. Andere Aufgaben können auch chirurgische Ortsvorbereitung, sterile Draping. Einige Strauchschwestern saugen auch, bewässern und zurückziehen für kleinere Verfahren. Der Titel "Scrub Krankenschwester" kommt aus der Forderung, ihre Hände und Arme mit speziellen Desinfektionslösungen zu putzen. RN Erster Assistent Ein RNFA ist die Assistentin des Chirurgs und ist äußerst qualifiziert in der Bereitstellung einer erweiterten perioperativen Pflege. Die Rolle umfasst auch die präoperative, intraoperative und postoperative Pflege des Patienten. Perianaesthesia Pflege Die perianaesthesia Krankenschwester (Recovery Krankenschwester) sorgt für intensive Pflege für Patienten, nachdem sie aus der Anästhesie aufwachen. Diese Krankenschwester kümmert und überwacht Patienten, um sicherzustellen, dass sie nicht missbräuchlich oder unorientiert sind. Siehe auch Association of periOperative Registrierte Krankenschwestern Perianesthesia Krankenpflege Referenzen Externe Links Australian College of periOperative Registrierte Krankenschwestern