Sherlock Holmes () ist ein fiktiver Detektiv, der vom britischen Autor Sir Arthur Conan Doyle erstellt wurde. Holmes versteht sich als "Beratungsdetektiv" in den Geschichten, ist bekannt für seine Fähigkeiten mit Beobachtung, Ableitung, Forensik und logische Begründung, die an die fantastische grenzt, die er bei der Untersuchung von Fällen für eine Vielzahl von Kunden, darunter Scotland Yard. Die Beliebtheit des Charakters wurde mit der ersten Serie von Kurzgeschichten in The Strand Magazine, beginnend mit "A Scandal in Böhmen" im Jahre 1891, verbreitet; weitere Geschichten erschienen von damals bis 1927, schließlich insgesamt vier Romane und 56 Kurzgeschichten. In der viktorianischen oder Edwardianischen Zeit, zwischen 1880 und 1914. Die meisten werden von dem Charakter von Holmes's Freund und Biograph Dr. John H. Watson erzählt, der in der Regel Holmes während seiner Untersuchungen begleitet und oft mit ihm an der Adresse von 221B Baker Street, London, wo viele der Geschichten beginnen. Obwohl nicht der erste fiktive Detektiv, Sherlock Holmes ist wohl der bekannteste. In den 1990er Jahren gab es bereits über 25.000 Bühnenanpassungen, Filme, Fernsehproduktionen und Publikationen mit dem Detektiv, und Guinness World Records listet ihn als den porträtiertsten literarischen menschlichen Charakter in Film- und Fernsehgeschichte auf. Holmes Popularität und Ruhm sind so, dass viele glaubten, dass er nicht ein fiktiver Charakter, sondern ein echtes Individuum ist; zahlreiche Literatur- und Fangesellschaften wurden auf dieser Prätenz gegründet. Avid Leser der Holmes Geschichten halfen, die moderne Praxis des Fandoms zu schaffen. Der Charakter und die Geschichten haben eine tiefgreifende und dauerhafte Wirkung auf das geheimnisvolle Schreiben und die populäre Kultur insgesamt gehabt, wobei die ursprünglichen Geschichten sowie Tausende von anderen Autoren als Conan Doyle in Bühnen- und Hörspiele, Fernsehen, Filme, Videospiele und andere Medien über hundert Jahre angepasst wurden. Inspiration für den Charakter Edgar Allan Poe's C. Auguste Dupin wird in der Regel als erster Detektiv in der Fiktion anerkannt und diente als Prototyp für viele spätere Figuren, darunter Holmes. Conan Doyle schrieb einmal: "Jede [von Poes Detektivgeschichten] ist eine Wurzel, aus der eine ganze Literatur... Wo war die Detektivgeschichte, bis Poe den Atem des Lebens darin einatmete? "Darüber hinaus waren die Geschichten von Émile Gaboriaus Monsieur Lecoq sehr populär, als Conan Doyle Holmes schrieb, und Holmess Rede und Verhalten folgen manchmal der von Lecoq. Doyle hat seine Hauptfiguren diskutieren diese literarischen Anekten nahe dem Beginn einer Studie in Scarlet, die bald nach der Einführung von Watson nach Holmes eingestellt wird. Watson versucht Kompliment Holmes, indem er ihn mit Dupin vergleicht, mit dem Holmes antwortet, dass er Dupin gefunden hat, "ein sehr minderwertiger Stipendiat" und Lecoq "ein miserabler Bungler" zu sein. Conan Doyle sagte immer wieder, dass Holmes von der Real-Life-Figur von Joseph Bell inspiriert wurde, einem Chirurg der Royal Infirmary of Edinburgh, den Conan Doyle 1877 traf und als Angestellter arbeitete. Wie Holmes, Bell wurde angemerkt, um große Schlussfolgerungen aus Minuten Beobachtungen zu ziehen. Doch später schrieb er zu Conan Doyle: "Du bist selbst Sherlock Holmes und du weißt es gut". Sir Henry Littlejohn, Vorsitzender der medizinischen Jurisprudenz an der University of Edinburgh Medical School, wird auch als Inspiration für Holmes genannt. Littlejohn, der auch Police Surgeon und Medical Officer von Health in Edinburgh war, gab Conan Doyle eine Verbindung zwischen der medizinischen Untersuchung und der Erkennung von Kriminalität. Andere mögliche Inspirationen wurden vorgeschlagen, obwohl nie von Doyle, wie Maximilien Heller, von dem französischen Autor Henry Cauvain anerkannt. In diesem 1871 Roman (sechzehn Jahre vor dem ersten Auftritt von Sherlock Holmes) stellte sich Henry Cauvain einen deprimierten, anti-sozialen, opium-raucher Polymath-Detektiv vor, der in Paris arbeitet. Es ist nicht bekannt, wenn Conan Doyle den Roman liest, aber er war fließend auf Französisch. In ähnlicher Weise schlug Michael Harrison vor, dass ein deutscher selbstgemusterter "Beratungsdetektiv" namens Walter Scherer das Vorbild für Holmes gewesen sein könnte. Fiktionale Charakterbiographie Familie und frühes Leben Details von Sherlock Holmes Leben in Conan Doyle Geschichten sind knapp und oft vage. Nichtsdestotrotz, Erwähnungen seines frühen Lebens und erweiterte Familie malen ein loses biographisches Bild des Detektivs. Eine Erklärung von Holmes's Alter in "His Last Bow" stellt sein Jahr der Geburt 1854; die Geschichte, im August 1914 gesetzt, beschreibt ihn als sechzig Jahre. Seine Eltern werden nicht erwähnt, obwohl Holmes erwähnt, dass seine Vorfahren "Land Anfragen". In "The Adventure of the Greek Interpreter" behauptet er, dass seine Großmutter Schwester des französischen Künstlers Vernet sei, ohne zu klären, ob das Claude Joseph, Carle oder Horace Vernet sei. Holmes Bruder Mycroft, sieben Jahre sein Senior, ist ein Regierungsbeamter. Mycroft hat eine einzigartige Position des öffentlichen Dienstes als eine Art menschliche Datenbank für alle Aspekte der Regierungspolitik. Sherlock beschreibt seinen Bruder als die intelligentere der beiden, aber stellt fest, dass Mycroft kein Interesse an körperlicher Untersuchung hat, bevor er seine Zeit im Diogenes Club verbringen möchte. Holmes sagt, dass er zunächst seine Methoden der Ableitung als Undergraduate entwickelt; seine frühesten Fälle, die er als Amateur verfolgte, kamen von Studenten der Universität. Ein Treffen mit dem Vater eines Klassenkameraden führte ihn dazu, als Beruf entdeckt zu werden. Das Leben mit Watson Finanzschwierigkeiten führen Holmes und Dr. Watson dazu, in der 221B Baker Street, London, Zimmer zu teilen. Ihr Wohnsitz wird von ihrer Vermieterin, Frau Hudson, gehalten. Holmes arbeitet als Detektiv für dreiundzwanzig Jahre, mit Watson unterstützt ihn für siebzehn dieser Jahre. Die meisten Geschichten sind Frame-Erzählungen, die aus Watsons Sicht als Zusammenfassungen der interessantesten Fälle des Detectives geschrieben wurden. Holmes nennt oft Watsons Aufzeichnungen von Holmes's Fällen sensationell und populistisch, was darauf hindeutet, dass sie die Wissenschaft seines Handwerks nicht genau und objektiv berichten: Die Erkennung ist eine exakte Wissenschaft und sollte in der gleichen kalten und unemotionalen Weise behandelt werden. Sie haben versucht, es [A Study in Scarlet] mit Romantik, die produziert viel die gleiche Wirkung wie wenn Sie eine Liebesgeschichte oder eine Elopement in die fünfte Position von Euclid gearbeitet. .Einige Tatsachen sollten unterdrückt werden, oder zumindest sollte ein gerechtes Verhältnisgefühl bei der Behandlung beobachtet werden. Der einzige Punkt in dem Fall, der die Erwähnung verdiente, war die neugierige analytische Argumentation von Wirkungen zu Ursachen, durch die ich es geschafft habe, sie zu entwirren. Dennoch ist Holmes Freundschaft mit Watson seine bedeutendste Beziehung. Wenn Watson durch eine Kugel verletzt wird, obwohl die Wunde sich als "schnelle oberflächlich" erweist, wird Watson von Holmes' Reaktion bewegt: Es war eine Wunde wert; es war viele Wunden wert; die Tiefe der Loyalität und Liebe zu kennen, die hinter dieser kalten Maske lagen. Die klaren, harten Augen wurden für einen Moment dimmt, und die festen Lippen schüttelten. Für die einzig und alleinige Zeit fing ich einen Blick auf ein großes Herz sowie auf ein großes Gehirn. Alle meine Jahre demütigen, aber einvernehmlichen Dienst gipfelten in diesem Moment der Offenbarung. Nachdem er Watsons Einschätzung der Wunde bestätigt hatte, macht Holmes ihrem Gegner klar, dass der Mann den Raum nicht am Leben gelassen hätte, wenn er Watson wirklich getötet hätte. Als Holmes einen Fall oder zwei selbst aufnahm, wurde er gezwungen, zu konstatieren, dass er die Notwendigkeit leichter verstehen konnte, es in einer Weise zu schreiben, die an die Öffentlichkeit appellieren würde, anstatt seine Absicht, sich auf seine eigenen technischen Fähigkeiten zu konzentrieren. Die Praxis Holmes Kunden variieren von den mächtigsten Monarchen und Regierungen Europas, von reichen Aristokraten und Industriellen bis hin zu verarmten Pawnbrokers und Gouverneuren. Er ist nur in ausgewählten Berufskreisen zu Beginn der ersten Geschichte bekannt, ist aber bereits mit Scotland Yard zusammenarbeiten. Doch seine fortgesetzte Arbeit und die Veröffentlichung von Watsons Geschichten hebt Holmes Profil, und er wird schnell als Detektiv bekannt; so viele Kunden bitten um seine Hilfe statt (oder zusätzlich zu) der Polizei, dass, Watson schreibt, um 1887 "Europa war mit seinem Namen ringen" und von 1895 Holmes hat "eine immense Praxis". Die Polizei außerhalb von London bittet Holmes um Hilfe, wenn er in der Nähe ist. Ein Premierminister und der König der Böhmen besuchen 221B Baker Street persönlich, um Holmes Hilfe zu bitten; der Präsident Frankreichs vergibt ihm die Ehrenlegion für die Aufnahme eines Attentäters; der König von Skandinavien ist ein Mandant; und er unterstützt den Vatikan mindestens zweimal. Die Detektivakte im Namen der britischen Regierung in Angelegenheiten der nationalen Sicherheit mehrmals, und lehnt einen Ritterschaft ab "für Dienstleistungen, die vielleicht eines Tages beschrieben werden können". Er sucht jedoch nicht aktiv nach Ruhm und ist in der Regel zufrieden, dass die Polizei für seine Arbeit öffentliche Kredite nehmen. Der große Hiatus Die erste Reihe von Holmes-Geschichten wurde zwischen 1887 und 1893 veröffentlicht. Conan Doyle tötete Holmes in einer letzten Schlacht mit dem kriminellen Mastermind Professor James Moriarty in "The Final Problem" (veröffentlicht 1893, aber im Jahr 1891,), wie Conan Doyle fühlte, dass "meine literarischen Energien sollten nicht zu viel in einen Kanal geleitet werden. " Doch die Reaktion der Öffentlichkeit überraschte Doyle sehr. Distressed Leser schrieben angeprügelte Briefe an das Strand-Magazin, die einen schrecklichen Schlag erlitten, als 20.000 Menschen ihre Abonnements für die Zeitschrift im Protest annullierten. Conan Doyle selbst erhielt viele Protestbriefe, und eine Dame begann sogar ihren Brief mit "You brute". Die Legende hat es, dass Londoner so verärgert waren, die Nachricht von Holmes Tod zu hören, dass sie schwarze Armbänder trugen in Trauer, obwohl es keine bekannte zeitgenössische Quelle für diese; der früheste bekannte Bezug auf solche Ereignisse stammt aus 1949. Die aufgezeichnete öffentliche Reaktion auf Holmes Tod war jedoch anders als alles, was bisher für fiktive Ereignisse gesehen wurde. Nach acht Jahren Widerstand gegen den öffentlichen Druck schrieb Conan Doyle The Hound of the Baskervilles (serialisiert 1901–02, mit einer impliziten Einstellung vor Holmes Tod). 1903 schrieb Conan Doyle "Das Abenteuer des leeren Hauses"; 1894 setzte Holmes wieder auf und erklärte einem betäubten Watson, dass er seinen Tod vorgetäuscht hatte, um seine Feinde zu täuschen. Nach "Das Abenteuer des leeren Hauses", würde Conan Doyle bis 1927 sporadisch neue Holmes-Geschichten schreiben. Holmes aficionados bezieht sich auf den Zeitraum von 1891 bis 1894 – zwischen seinem Verschwinden und seinem Tod in "The Final Problem" und seinem Wiedererscheinen in "Das Abenteuer des Leeren Hauses" – als der große Hiatus. Die früheste bekannte Verwendung dieses Ausdrucks stammt aus dem Jahr 1946. Ruhestand In seinem letzten Bogen wird dem Leser gesagt, dass Holmes sich in einen kleinen Bauernhof auf den Sussex Downs zurückgezogen hat und die Bienenhaltung als seine primäre Besatzung aufgenommen hat. Der Umzug ist nicht genau datiert, sondern kann bis spätestens 1904 angenommen werden (da er in "The Adventure of the Second Stain" rückwirkend bezeichnet wird, veröffentlicht in diesem Jahr). Die Geschichte zeigt Holmes und Watson aus dem Ruhestand kommen, um den britischen Kriegsanstrengungen zu helfen. Nur ein weiteres Abenteuer, "The Adventure of the Lion's Mane", findet im Ruhestand des Detektivs statt. Persönlichkeit und Gewohnheiten Watson beschreibt Holmes als Bohemian in seinen Gewohnheiten und Lebensstil. Er sagte, eine katzenartige Liebe zur persönlichen Sauberkeit zu haben, gleichzeitig ist Holmes ein Exzenter ohne Rücksicht auf zeitgenössische Standards von Tidins oder gute Ordnung. Watson beschreibt ihn wie in seinen persönlichen Gewohnheiten einer der unsichersten Männer, die je einen Mitredder zur Ablenkung fuhren. [Er] hält seine Zigarren in der Kohle-Schnitt, seinen Tabak in der Zehe eines persischen Pantoffels, und seine unbeantwortete Korrespondenz durch einen Jack-Knife in die Mitte seines Holzmantels transfixiert. . Er hatte einen Schrecken, Dokumente zu zerstören.... So sammelten sich Monat für Monat seine Papiere an, bis jede Ecke des Raumes mit Handschriftenbündeln gestapelt wurde, die auf keinen Fall verbrannt werden konnten und die nicht von ihrem Besitzer gerettet werden konnten. Während Holmes unpassend und kalt sein kann, ist er während einer Untersuchung animiert und erregbar. Er hat ein Flair für Showmanship, oft seine Methoden und Beweise versteckt bis zum letzten möglichen Moment, um Beobachter zu beeindrucken). Sein Begleiter beklagt die Bereitschaft des Detektivs, die Wahrheit zu beugen (oder das Gesetz zu brechen) im Namen eines Mandanten – der Polizei zu lügen, Beweise zu verbergen oder in Häuser zu brechen – wenn er es moralisch gerechtfertigt fühlt. Außer dem von Watson, Holmes vermeidet lässiges Unternehmen. In "The Gloria Scott", sagt er dem Arzt, dass er während zwei Jahren auf dem College nur einen Freund machte: "Ich war nie ein sehr sympathischer Kerl, Watson .Ich habe nie viel mit den Männern meines Jahres gemischt." Der Detektiv geht ohne Nahrung zu Zeiten intensiver intellektueller Aktivität, glauben, dass "die Fakultäten verfeinert werden, wenn Sie sie verhungern. " Manchmal entspannt sich Holmes mit Musik, entweder mit der Violine oder genießt die Werke von Komponisten wie Wagner und Pablo de Sarasate. Drogenkonsum Holmes verwendet gelegentlich Suchtmittel, vor allem in Abwesenheit von stimulierenden Fällen. Manchmal benutzte er Morphin und manchmal Kokain, dessen letztere in einer siebenprozentigen Lösung injiziert; beide Drogen waren legal im England des 19. Jahrhunderts. Als Arzt missbilligt Watson stark die Kokain-Gewohnheit seines Freundes, beschreibt es als der einzige Laster des Detektivs und besorgt über seine Wirkung auf Holmes psychische Gesundheit und Intellekt. In "The Adventure of the Missing Three-Quarter", sagt Watson, dass, obwohl er Holmes von Drogen gekannt hat, der Detektiv bleibt eine Sucht, deren Gewohnheit "nicht tot ist, sondern nur schlafen". Watson und Holmes benutzen beide Tabak, Zigaretten rauchen, Zigarren und Rohre. Obwohl sein Chronist Holmes's Rauchen nicht als Laster an sich betrachtet, kritisiert Watson – ein Arzt – den Detektiv für die Schaffung einer "giftigen Atmosphäre" in ihrem begrenzten Quartier. Finanzen Holmes ist bekannt, Kunden für seine Kosten zu berechnen und jede Belohnung für die Lösung eines Problems, wie zum Beispiel in "The Adventure of the Speckled Band", "The Red-Headed League", und "The Adventure of the Beryl Coronet". Der Detective sagt an einem Punkt, dass "Meine professionellen Gebühren sind auf einem festen Maßstab. Ich ändere sie nicht, wenn ich sie insgesamt zurückgebe." In diesem Zusammenhang bietet ein Kunde an, seine Gebühr zu verdoppeln, und es ist impliziert, dass vermögende Kunden gewöhnlich Holmes mehr bezahlen als seine Standard-Rate. In "The Adventure of the Priory School" erhält Holmes eine Gebühr von £ 6.000 (in einer Zeit, in der die jährlichen Ausgaben für einen aufsteigenden jungen Profi im Bereich von £500 waren). Watson weist jedoch darauf hin, dass Holmes sich weigern würde, selbst den Reichen und Mächtigen zu helfen, wenn ihre Fälle ihn nicht interessieren. Einstellungen gegenüber Frauen Wie Conan Doyle schrieb an Joseph Bell, "Holmes ist so unmenschlich wie ein Babbages Rechenmaschine und genau so wahrscheinlich in Liebe zu fallen". Holmes sagt von sich, dass er "nicht ein ganz vertiefter Bewunderer der Frau ist", und dass er "die Motive der Frauen... unkritisch findet. . Wie kannst du so schnell bauen? Ihre trivialsten Handlungen können Bände bedeuten..." Im Zeichen der Vier sagt er: "Frauen sollen nie völlig vertraut sein – nicht das Beste von ihnen", bemerkt ein Gefühl Watson als "einen grausamen Gefühl". In "The Adventure of the Lion's Mane" schreibt Holmes: "Frauen waren selten eine Attraktion für mich, denn mein Gehirn hat immer mein Herz regiert." Am Ende des Zeichens von Vier sagt Holmes, dass "Liebe ist eine emotionale Sache, und was emotional ist, ist gegen diesen wahren, kalten Grund, den ich vor allem platzieren. Ich sollte mich nie heiraten, damit ich mein Urteil nicht belaste. " Schließlich behauptet Holmes, dass "Ich habe nie geliebt". Doch während Watson sagt, dass der Detektiv eine "Aversion für Frauen" hat, bemerkt er auch Holmes als "eine eigenartig befriedigende Weise mit [sie]". Watson stellt fest, dass ihre Haushälterin Mrs. Hudson wegen seiner "bemerkbaren Güte und Höflichkeit in seinem Umgang mit Frauen von Holmes begeistert ist. Er mochte und misstraute den Sex, aber er war immer ein Chivalrous Gegner". In "The Adventure of Charles Augustus Milverton" wird der Detektiv jedoch unter falschen Prätensen engagiert, um Informationen über einen Fall zu erhalten, die Frau verlassen, sobald er die Informationen, die er benötigt. Irene Adler Irene Adler ist eine pensionierte amerikanische Opernsängerin und Schauspielerin, die in "A Scandal in Böhmen" erscheint. Obwohl dies ihr einziges Aussehen ist, ist sie eine von nur einer Handvoll von Menschen, die Holmes in einer Schlacht von Wits, und die einzige Frau. Aus diesem Grund ist Adler das häufige Thema der Pastiche Schreiben. Der Beginn der Geschichte beschreibt die hohe Achtung, in der Holmes sie hält: Für Sherlock Holmes ist sie immer die Frau. Ich habe selten gehört, dass er sie unter einem anderen Namen erwähnt. In seinen Augen verfinstert sie und dominiert den ganzen Sex. Es war nicht, dass er eine Emotion fühlte, die Irene Adler liebte. . Und doch gab es nur eine Frau zu ihm, und diese Frau war die späte Irene Adler, aus zweifelhaftem und fragwürdigem Gedächtnis. Fünf Jahre vor den Ereignissen der Geschichte hatte Adler eine kurze Verbindung mit Kronprinz der Böhmen Wilhelm von Ormstein. Wie die Geschichte öffnet, ist der Prinz mit einem anderen beschäftigt. Furchtbar, dass die Ehe abgerufen würde, wenn die Familie seiner Verlobten von dieser Vergangenheit Unannehmlichkeit erfährt, ormstein beauftragt Holmes, wieder ein Foto von Adler und sich selbst zu gewinnen. Adler rutscht weg, bevor Holmes Erfolg haben kann. Ihr Gedächtnis wird durch das Foto von Adler lebendig gehalten, das Holmes für seinen Teil in diesem Fall erhielt. Wissen und Fähigkeiten Kurz nach dem Treffen Holmes in der ersten Geschichte, Eine Studie in Scarlet (in der Regel angenommen 1881, obwohl das genaue Datum nicht gegeben ist), Watson bewertet die Fähigkeiten des Detektivs: Literaturwissen – nil. Kenntnisse der Philosophie – nil. Kenntnisse der Astronomie – nil. Kenntnisse der Politik – Feeble. Wissen von Botany – Variabel. Gut in Belladonna, Opium und Giften im Allgemeinen. Weiß nichts von praktischer Gartenarbeit. Kenntnisse der Geologie – Praktisch, aber begrenzt. Sagt auf einen Blick verschiedene Böden voneinander. Nach den Spaziergängen hat mir gezeigt, dass ich auf seine Hosen spritze und mir durch ihre Farbe und Konsistenz in dem Teil von London erzählte, den er sie erhalten hatte. Kenntnisse der Chemie – Begründet. Kenntnisse der Anatomie – Accurate, aber unsystematic. Kenntnisse der Sinnesliteratur – Immense. Er scheint jedes Detail jedes Schreckens im Jahrhundert zu kennen. Spielt die Violine gut. Ist ein Experte Singlestick-Spieler, Boxer und Schwertkämpfer. Hat eine gute praktische Kenntnis des britischen Rechts. Nachfolgende Geschichten zeigen, dass Watsons frühe Bewertung an Orten und in anderen ungenau war, aufgrund der Zeit, wenn nichts anderes. Trotz der angeblichen Unwissenheit von Politik, in "A Scandal in Böhmen" erkennt er sofort die wahre Identität der verkleideten "Count von Kramm". Am Ende einer Studie in Scarlet zeigt Holmes ein Wissen über Latein. Der Detektiv zitiert Hafez, Goethe, sowie einen Brief von Gustave Flaubert an George Sand im Original Französisch. In The Hound of the Baskervilles erkennt der Detektiv Werke von Godfrey Kneller und Joshua Reynolds an: "Watson wird nicht zulassen, dass ich etwas von Kunst kenne, aber das ist bloße Eifersucht, da unsere Ansichten über das Thema unterschiedlich sind". In "The Adventure of the Bruce-Partington Plans", sagt Watson, dass "Holmes sich in einer Monographie, die er auf den polyphonischen Motten von Lassus gemacht hatte, verloren hatte", betrachtete "das letzte Wort" zum Thema. In einer Studie in Scarlet behauptet Holmes, sich nicht bewusst zu sein, dass die Erde um die Sonne dreht, da solche Informationen für seine Arbeit irrelevant sind; nach Anhörung dieser Tatsache von Watson sagt er sofort versuchen, es zu vergessen. Der Detective glaubt, dass der Geist eine endliche Fähigkeit zur Informationsspeicherung hat, und das Lernen nutzloser Dinge reduziert seine Fähigkeit, nützliche Dinge zu lernen. Die späteren Geschichten bewegen sich von dieser Vorstellung weg: In The Valley of Fear sagt er: "Alles Wissen kommt nützlich zum Detektiv", und in "The Adventure of the Lion's Mane", nennt sich der Detektiv "ein omnivorous Leser mit einem seltsam retentiven Gedächtnis für Trifles". Als ich 1912 auf die Entwicklung des Charakters zurückblickte, schrieb Conan Doyle: "Im ersten war die Studie in Scarlet [Holmes] eine reine Rechenmaschine, aber ich musste ihn mehr von einem erzogenen Menschen machen, als ich mit ihm weiterging."Holmes ist ein Kryptanalytiker, der Watson sagt, dass "Ich bin ziemlich vertraut mit allen Formen des geheimen Schreibens, und bin ich selbst der Autor einer dreifligen Monographie über das Thema, in der ich analysieren hundert und sechzig separate Chiffren". Holmes zeigt auch ein Wissen über Psychologie in "A Scandal in Böhmen", während Irene Adler in Verrat, wo sie ein Foto versteckt, basierend auf der Prämisse, dass eine Frau eilt, um ihren wertvollsten Besitz vor einem Feuer zu retten. Ein weiteres Beispiel ist in "The Adventure of the Blue Carbuncle", wo Holmes Informationen von einem Verkäufer mit einer Wette erhält: "Wenn Sie einen Mann mit Whiskers von diesem Schnitt sehen und die 'Pink un aus seiner Tasche herausragen, können Sie ihn immer durch eine Wette ziehen. Ich wage zu sagen, wenn ich 100 Pfund vor ihm gesetzt hätte, hätte mir der Mensch nicht so vollständige Informationen gegeben, wie er von ihm durch die Idee gezogen wurde, dass er mich auf einen Wetten tat." Maria Konnikova weist in einem Interview mit D. J. Grothe darauf hin, dass Holmes praktiziert, was jetzt als Achtsamkeit bezeichnet wird, sich auf eine Sache zu einer Zeit konzentriert, und fast nie Multitasks. " Sie fügt hinzu, dass er dabei die Wissenschaft predatet, wie hilfreich dies dem Gehirn ist. Holmesian deduction Holmes beobachtet das Kleid und die Haltung seiner Kunden und Verdächtigen, Bemerken von Hautmarken (wie Tattoos,) Verunreinigungen (wie Tintenflecken oder Ton auf Stiefeln,) emotionalen Zustand und körperlichen Zustand, um ihre Herkunft und die jüngste Geschichte zu deduzieren. Der Stil und der Zustand des Tragens der Kleidung und der persönlichen Gegenstände einer Person werden auch häufig belogen; in den Geschichten wird Holmes gesehen, die Anwendung seiner Methode auf Gegenstände wie Gehstöcke, Rohre und Hüte. Zum Beispiel, in "A Scandal in Böhmen," Holmes unterzieht, dass Watson in letzter Zeit nass war und hatte "ein besonders ungeschicktes und sorgloses Dienermädchen". Wenn Watson fragt, wie Holmes das weiß, antwortet der Detective: Es ist die Einfachheit selbst. Meine Augen sagen mir, dass auf der Innenseite Ihres linken Schuhs, genau dort, wo das Feuerlicht es trifft, das Leder durch sechs fast parallele Schnitte gepunktet wird. Offensichtlich sind sie von jemandem verursacht worden, der sehr sorglos um die Kanten der Sohle geschnitzt hat, um Krustenschlamm daraus zu entfernen. Deshalb, Sie sehen, meine doppelte Entführung, dass Sie bei lebendigem Wetter waren, und dass Sie ein besonders malignes Boot-Slitting-Probe der Londoner Sklaverei hatten. In der ersten Holmes Geschichte, Eine Studie in Scarlet, Dr. Watson vergleicht Holmes mit C. Auguste Dupin, Edgar Allan Poes fiktiver Detektiv, der eine ähnliche Methodik verwendet. In einer Episode in "The Murders in the Rue Morgue", in der Dupin feststellt, was sein Freund denkt, obwohl sie für eine Viertelstunde in Stille zusammengewandert sind, bemerkt Holmes: "Dieser Trick seines Einbrechens auf die Gedanken seines Freundes mit einer aproposen Bemerkung. ist wirklich sehr bewiesen und oberflächlich". Dennoch führt Holmes später den gleichen Trick auf Watson in "The Cardboard Box" und "The Adventure of the Dancing Men" durch. Obwohl sich die Geschichten immer auf Holmes intellektuelle Erkennungsmethode als Abzug beziehen, stützt er sich in erster Linie auf Entführung: eine Erklärung für beobachtete Details. " Von einem Tropfen Wasser", schreibt er, "ein Logiker könnte die Möglichkeit eines Atlantiks oder eines Niagaras verbieten, ohne von einem oder dem anderen gesehen oder gehört zu haben". Holmes verwendet jedoch auch deduktive Argumentation. Das Leitprinzip des Detektivs, wie er im Viererzeichen sagt, ist: "Wenn man das Unmögliche eliminiert hat, was aber unwahrscheinlich bleibt, muss die Wahrheit sein. " Trotz der bemerkenswerten Argumentationsfähigkeiten von Holmes malt Conan Doyle ihn in dieser Hinsicht immer noch als unwahrscheinlich (das ist ein zentrales Thema von "The Yellow Face". Forensische Wissenschaft Obwohl Holmes aus seinen Denkfähigkeiten bekannt ist, stützt sich seine Untersuchungstechnik stark auf den Erwerb harter Beweise. Viele der Techniken, die er in den Geschichten beschäftigt, waren zur Zeit in ihrer Kindheit. Der Detektiv ist besonders qualifiziert in der Analyse von Spurennachweisen und anderen physikalischen Beweisen, einschließlich latenter Drucke (wie Fußabdrücke, Hufabdrücke, Schuh- und Reifenabdrücke), um Handlungen an einem Tatort zu identifizieren; Verwendung von Tabakasche und Zigarettenabdrücken, um Kriminelle zu identifizieren; handschriftliche Analyse und Graphik; Vergleich von geschriebenen Briefen, um einen Betrug zu entlarven; Verwendung von Gunpowder Rückstand, um zwei Mörder freizusetzen; und eine kleine Mörder; und eine Analyse von Aufgrund des geringen Ausmaßes seiner Beweise verwendet der Detektiv oft eine Lupe an der Szene und ein optisches Mikroskop in seinen Häusern der Baker Street. Er verwendet analytische Chemie zur Blutrückstandsanalyse und Toxikologie, um Gifte zu erkennen; Holmes's Heimatchemie Labor wird in "The Naval Contract" erwähnt. Ballistik-Feature in "Das Abenteuer des leeren Hauses" wenn ausgegebene Kugeln wiederhergestellt werden, um mit einer verdächtigen Mordwaffe, eine Praxis, die regelmäßige Polizei Verfahren wurde nur einige fünfzehn Jahre nach der Geschichte veröffentlicht. Laura J. Snyder hat Holmes Methoden im Kontext der mittel- bis späten 19. Jahrhundert-Kriminologie untersucht, was beweist, dass sie manchmal im Vorfeld dessen, was offizielle Untersuchungsabteilungen damals formal benutzten, auf bestehenden Methoden und Techniken basierten. So wurden zum Beispiel Fingerabdrücke vorgeschlagen, in Conan Doyle's Tag deutlich zu sein, und während Holmes einen Daumenabdruck benutzte, um ein Verbrechen in "The Adventure of the Norwood Builder" zu lösen (im Allgemeinen gehalten, um 1895 gesetzt zu werden), wurde die Geschichte 1903 veröffentlicht, zwei Jahre nach Scotland Yards Fingerabdruckbüro eröffnet. Dennoch inspirierte Holmes zukünftige Generationen von forensischen Wissenschaftlern, wissenschaftlich und analytische zu denken. Verkleidungen Holmes zeigt eine starke Neigung für Schauspiel und Verkleidung. In mehreren Geschichten ("The Sign of Four", "The Adventure of Charles Augustus Milverton", "The Man with the Twisted Lip", "The Adventure of the Empty House" und "A Scandal in Böhmen","), um Beweise zu sammeln, die er unterdecken, verwendet er Verkleidungen, so überzeugend, dass Watson ihn nicht erkennt. In anderen ("The Adventure of the Dying Detective" und "A Scandal in Böhmen,") Holmes erleidet Verletzungen oder Krankheiten, um die Schuldigen zu beschuldigen. In der letztgenannten Geschichte sagt Watson: "Die Bühne verlor einen feinen Schauspieler, als [Holmes] ein Kriminalspezialist wurde." Agenten Bis Watsons Ankunft in der Baker Street arbeitete Holmes weitgehend alleine, nur gelegentlich Mitarbeiter aus der Unterklasse der Stadt. Diese Agenten umfassten eine Vielzahl von Informanten, wie Langdale Pike, ein "menschliches Buch der Referenz über alle Angelegenheiten des Sozialskandals", und Shinwell Johnson, die als Holmes "agent in der riesigen kriminellen Unterwelt von London" fungierten. Die bekanntesten von Holmes Agenten sind eine Gruppe von Straßenkindern, die er "die Baker Street Irregulars" nannte. Kampf Pistols Holmes und Watson tragen oft Pistolen mit ihnen, um Verbrecher zu konfrontieren – in Watsons Fall, seine alte Servicewaffe (wahrscheinlich ein Mark III Adams Revolver, ausgestellt an britische Truppen in den 1870er Jahren). Holmes und Watson erschießen den gleichnamigen Hund in The Hound of the Baskervilles und in "The Adventure of the Leer House" Watson Pistolen-Whips Colonel Sebastian Moran. In "The Problem of Thor Bridge" verwendet Holmes Watsons Revolver, um den Fall durch ein Experiment zu lösen. Andere Waffen Als Gentleman trägt Holmes oft einen Stock oder einen Stock. Er wird von Watson als Experte am Singlestick beschrieben und verwendet seinen Stock zweimal als Waffe. In einer Studie in Scarlet beschreibt Watson Holmes als erfahrener Schwerter, und in "The Gloria Scott" sagt der Detektiv, er praktizierte Fencing während an der Universität. In mehreren Geschichten ("A Case of Identity", "The Red-Headed League", "The Adventure of the Six Napoleons") übt Holmes eine Reitpflanze, die in dieser Geschichte als seine "favourite Waffe" beschrieben wird. Persönlicher Kampf Der Nachweis wird als überdurchschnittliche physikalische Festigkeit beschrieben (oder demonstriert). In "The Yellow Face", sagt Holmes Chronist, "Few Männer waren in der Lage, mehr muskulären Aufwand. " In "The Adventure of the Speckled Band" demonstriert Dr. Roylott seine Stärke, indem er ein Feuer Poker in der Hälfte beugt. Watson beschreibt Holmes als lachend, "wenn er geblieben wäre, hätte ich ihm vielleicht gezeigt, dass mein Griff nicht viel schwächer war als sein eigenes. ' Als er sprach, holte er den Stahlschürer ab und ebnete ihn mit plötzlicher Anstrengung wieder aus. " Holmes ist ein adepter bare-knuckle Kämpfer; "Die "Gloria Scott" erwähnt, dass Holmes an der Universität gekämpft. In "The Sign of Four" stellt er sich McMurdo vor, ein Preiskämpfer, als "der Amateur, der drei Runden mit Ihnen in Alisons Zimmer in der Nacht von Ihrem Nutzen vier Jahre zurück kämpfte. " McMurdo erinnert sich: "Ah, du bist einer, der deine Geschenke verschwendet hat, hast du! Du könntest hoch zielen, wenn du dich der Phantasie angeschlossen hättest." In "The Yellow Face", sagt Watson: "Er war zweifellos einer der besten Boxer seines Gewichts, das ich je gesehen habe". In "Das Abenteuer des leeren Hauses", erzählt Holmes Watson, dass er eine japanische Kampfkunst benutzte, die als Baritsu bekannt ist, um Moriarty zu seinem Tod in den Reichenbachfällen zu fliehen. "Baritsu ist Conan Doyle's Version von Bartitsu, die Jujitsu mit Boxen und Kaninchen-Fencing kombiniert. Reception Popularity Die ersten beiden Sherlock Holmes-Geschichten, die Romane A Study in Scarlet (1887) und The Sign of the Four (1890), wurden mäßig gut aufgenommen, aber Holmes wurde erst Anfang 1891 sehr populär, als die ersten sechs Kurzgeschichten mit dem Charakter in The Strand Magazine veröffentlicht wurden. Holmes wurde in Großbritannien und Amerika bekannt. Der Charakter war so bekannt, dass im Jahr 1893, als Arthur Conan Doyle Holmes in der Kurzgeschichte "The Final Problem", die stark negative Antwort von Lesern war anders als jede vorherige öffentliche Reaktion auf ein fiktives Ereignis. Der Strand verlor angeblich mehr als 20.000 Abonnenten infolge des Todes von Holmes. Der öffentliche Druck trug schließlich dazu bei, dass Conan Doyle 1901 eine weitere Holmes-Story verfasste und den Charakter in einer 1903 veröffentlichten Geschichte auferweckte. In Japan wurde Sherlock Holmes (und Alice von Alice's Adventures in Wonderland) in den 1890er Jahren im Lande sehr populär, da es sich bis in den Westen öffnete, und sie werden als zwei britische fiktive Viktorianer zitiert, die dort ein enormes kreatives und kulturelles Erbe hinterlassen haben. Viele Fans von Sherlock Holmes haben Briefe an Holmes Adresse geschrieben, 221B Baker Street. Obwohl die Adresse 221B Baker Street nicht existierte, als die Geschichten zuerst veröffentlicht wurden, fingen Briefe an, in das große Abbey Nationalgebäude zu gelangen, das zuerst diese Adresse umfasste, sobald sie 1932 gebaut wurde. Fans senden weiterhin Briefe an Sherlock Holmes; diese Briefe werden nun an das Sherlock Holmes Museum geliefert. Einige Leute, die Briefe an 221B Baker Street geschickt haben, glauben, dass Holmes real ist. Mitglieder der breiten Öffentlichkeit haben auch geglaubt, dass Holmes tatsächlich existierte. In einer Umfrage von britischen Teenagern im Jahr 2008 glaubten 58 Prozent der Befragten, dass Sherlock Holmes ein echtes Individuum war. Die Sherlock Holmes-Geschichten werden weiterhin weit gelesen. Die anhaltende Popularität von Holmes hat zu vielen Neuvorstellungen des Charakters in Anpassungen geführt. Guinness World Records, die Sherlock Holmes den Titel für "die meisten porträtierten literarischen menschlichen Charakter in Film & TV" im Jahr 2012 verliehen, veröffentlichte eine Erklärung, dass der Titel "reflexiert seine anhaltende Attraktivität und zeigt, dass seine Detective Talente sind so überzeugend heute, wie sie vor 125 Jahren waren." Auszeichnungen Die London Metropolitan Railway benannte eine ihrer zwanzig elektrischen Lokomotiven, die in den 1920er Jahren für Sherlock Holmes eingesetzt wurden. Er war der einzige fiktive Charakter, der so ehrte, zusammen mit eminenten Briten wie Lord Byron, Benjamin Disraeli und Florence Nightingale. Eine Reihe von London Straßen sind mit Holmes verbunden. York Mews South, off Crawford Street, wurde Sherlock Mews umbenannt, und Watson's Mews ist in der Nähe von Crawford Place. Das Sherlock Holmes ist ein öffentliches Haus in der Northumberland Street in London, das eine große Sammlung von Gedenkstätten im Zusammenhang mit Holmes enthält, die ursprüngliche Sammlung, die während des Festivals von Großbritannien 1951 in der Baker Street ausgestellt wurde. Im Jahr 2002 hat die Royal Society of Chemistry eine Ehrenstipendiat über Holmes für seinen Einsatz von forensischer Wissenschaft und analytischer Chemie in der Volksliteratur verliehen, so dass er (ab 2019) der einzige fiktive Charakter so geehrt. Es gibt mehrere Statuen von Sherlock Holmes auf der ganzen Welt. Der erste, von John Doubleday entworfene, wurde im September 1988 in Meiringen, Schweiz, vorgestellt. Die zweite wurde im Oktober 1988 in Karuizawa, Japan, vorgestellt und von Yoshinori Satoh geformt. Der dritte wurde 1989 in Edinburgh, Schottland, installiert und wurde von Gerald Laing geformt. 1999 wurde eine Statue von Sherlock Holmes in London, auch von John Doubleday, in der Nähe der Adresse des fiktiven Detektivs, 221B Baker Street enthüllt. 2001 wurde in einer Statuensammlung in Warwickshire, England, eine Skulptur von Holmes und Arthur Conan Doyle von Irena Sedlecká enthüllt. Eine Skulptur, die sowohl Holmes als auch Watson darstellt, wurde 2007 in Moskau, Russland, enthüllt, die teilweise auf Sidney Pagets Illustrationen und teilweise auf den Schauspielern in den Abenteuern von Sherlock Holmes und Dr. Watson basiert. Im Jahr 2015 wurde eine Skulptur von Holmes von Jane DeDecker in der Polizeizentrale von Edmond, Oklahoma, USA installiert. Im Jahr 2019 wurde eine Statue von Holmes in Chester, Illinois, Vereinigte Staaten, als Teil einer Reihe von Statuen, die Cartoonist E. C. Segar und seine Figuren ehren. Die Statue heißt "Sherlock & Segar", und das Gesicht der Statue wurde auf Segar modelliert. Im Jahr 1934 wurden die Sherlock Holmes Society (in London) und die Baker Street Irregulars (in New York) gegründet. Letzteres ist noch aktiv. Die Sherlock Holmes Society wurde später in den 1930er Jahren aufgelöst, wurde aber durch eine Gesellschaft mit einem etwas anderen Namen, die Sherlock Holmes Society of London, die 1951 gegründet wurde und bleibt aktiv. Diese Gesellschaften folgten noch vieles mehr, zuerst in den USA (wo sie als "Scion-Gesellschaften" -Offshoots - der Baker Street Unegulars) und dann in England und Dänemark bekannt sind. Es gibt weltweit mindestens 250 Gesellschaften, darunter Australien, Kanada (wie The Bootmakers of Toronto), Indien und Japan. Fans werden in der Regel Holmesians in den USA und Sherlockians in den USA genannt, obwohl vor kurzem Sherlockian auch auf Fans der Benedict Cumberbatch-led BBC-Serie unabhängig von der Lage zu beziehen. Vermächtnis Die Detektivgeschichte Obwohl Holmes nicht der ursprüngliche fiktive Detektiv ist, ist sein Name gleichbedeutend mit der Rolle geworden. Doyle's Sherlock Holmes Geschichten eingeführt mehrere literarische Geräte, die zu großen Konventionen in der Detective Fiction geworden sind, wie der Begleitcharakter, der nicht so clever wie der Detective ist und Lösungen für ihn erklärt hat (also auch den Leser zu informieren), wie mit Dr. Watson in den Holmes Geschichten. Andere von Doyle eingeführte Konventionen umfassen die Bogenkriminalität, die zu clever ist für die offizielle Polizei zu besiegen, wie Holmess Gegner Professor Moriarty, und die Verwendung der forensischen Wissenschaft, um Fälle zu lösen. Die Sherlock Holmes Geschichten gründeten Kriminalfiktion als respektables Genre, das bei Lesern aller Hintergründe beliebt ist, und Doyles Erfolg inspirierte viele zeitgenössische Detektivgeschichten. Holmes beeinflusste die Schaffung von anderen "eccentric Herr Detektiven" Charakteren, wie Agatha Christie's fiktiver Detektiv Hercule Poirot, vorgestellt im Jahr 1920. Holmes inspirierte auch eine Reihe von Anti-Hero-Zeichen "fast als Gegenmittel zum meisterhaften Detektiv", wie die Gentleman-Dieb-Zeichen A. J. Raffles (geschaffen von E. W. Hornung 1898) und Arsène Lupin (geschaffen von Maurice Leblanc 1905). Im Jahr 2021 wurde die Identität von Holme als Detektiv in Guy Mankowskis Zer0 Books Titel, Albion's Secret History:Snapshots von Englands Pop Rebels und Outsiders' analysiert. Mankowski schreibt: "Holmes wurde von Arthur Conan Doyle in einem konzeptionellen Raum außerhalb der Gesellschaft platziert, der es ihm erlaubte, seine Schichten willkürlich zu durchqueren. Es war vielleicht ein Gerät aus seiner Faszination mit dem paranormalen, wo Mediums nicht durch physische Grenzen beschränkt sind. Als freier Detektiv, der oft in Spannung mit der Einrichtungsfigur Inspektor Lestrade arbeitete, war Holmes ein Meister der Verkleidung. Seine Fähigkeit, sein Aussehen zu ändern, um sich in jede Situation zu vermischen, in der Sache seiner Mission half ihm, die Idee des englischen exzentrischen Chamäleon, in einer Weise, die die Ähnlichkeiten von David Bowie vorstellte. " "Elementar, mein lieber Watson" Der Begriff "Elementar, mein lieber Watson" ist zu einem der am meisten zitierten und ikonischen Aspekte des Charakters geworden. Obwohl Holmes oft beobachtet, dass seine Schlussfolgerungen elementar sind und gelegentlich Watson "mein lieber Watson" nennt, wird die Phrase "Elementar, mein lieber Watson" nie in einer der sechzig Geschichten von Conan Doyle ausgesprochen. Eine der nächsten Annäherungen des Satzes erscheint in "The Adventure of the Crooked Man" (1893), wenn Holmes einen Abzug erklärt: "Excellent! ' Ich habe geweint. Elementar, sagte er." WilliamGillette gilt weithin als die Phrase mit der Formulierung "Oh, das ist elementar, mein lieber Kerl", angeblich in seinem 1899 Spiel Sherlock Holmes. Das Drehbuch wurde jedoch im Laufe von drei Jahrzehnten der Wiederbelebungen und Publikationen mehrfach überarbeitet, und der Satz ist in einigen Versionen des Drehbuchs, aber nicht in anderen. Die genaue Phrase sowie die engen Varianten sind bereits 1909 in Zeitungs- und Zeitschriftenartikeln zu sehen; es gibt Hinweise darauf, dass sie damals noch klischeiert wurde." Elementar, mein lieber Watson, elementar" erscheint inP. G. Wodehouses Roman Psmith, Journalist (1909–10). Der Satz wurde mit der amerikanischen Öffentlichkeit zum Teil aufgrund seiner Verwendung in der Serie Rathbone-Bruce von Filmen von 1939 bis 1946 vertraut. Die 56 Kurzgeschichten und vier Romane des Great Game Conan Doyle sind als Kanon von Holmes aficionados bekannt. Das Große Spiel (auch bekannt als das Holmesische Spiel, das Sherlockian-Spiel, oder einfach das Spiel, auch die Höhere Kritik) wendet die Methoden der literarischen und vor allem biblischen Kritik an den Kanon, die auf dem Vorwand, dass Holmes und Watson waren reale Menschen und dass Conan Doyle war nicht der Autor der Geschichten, sondern Watsons literarischen Agent. Aus dieser Grundlage versucht sie, Widersprüche im Kanonen zu lösen oder zu erklären – wie der Ort von Watsons Kriegswunde, beschrieben als in seiner Schulter in A Study in Scarlet und in seinem Bein in The Sign of Four – und klären Details über Holmes, Watson und ihre Welt, wie die genauen Termine von Ereignissen in den Geschichten, die historische Forschung mit Bezug auf die Geschichten, um wissenschaftliche Analysen zu konstruieren. Ein im Spiel analysiertes Detail ist zum Beispiel Holmes's Geburtsdatum. Die Chronologie der Geschichten ist bemerkenswert schwierig, mit vielen Geschichten, die keine Daten und viele andere, die widersprüchliche enthalten. Christopher Morley und William Baring-Gould behaupteten, dass der Detektiv am 6. Januar 1854 geboren wurde, das Jahr, das aus der Aussage in "His Last Bow" abgeleitet wurde, dass er 60 Jahre im Jahre 1914 war, während der genaue Tag von breiteren, nicht-kanonischen Spekulationen abgeleitet. Dies ist das Datum, an dem die Baker Street Unegulars arbeiten, wobei ihr jährliches Abendessen jeden Januar abgehalten wird. Laurie R. King argumentiert stattdessen, dass Details in "The Gloria Scott" (eine Geschichte ohne genaue interne Datum) zeigen, dass Holmes sein zweites (und letztes) Jahr der Universität in 1880 oder 1885 beendet. Wenn er mit der Universität im Alter von 17 Jahren begann, könnte sein Geburtsjahr bis 1868 sein. Museen und Sondersammlungen Für das Festival von Großbritannien 1951 wurde Holmes's Wohnzimmer im Rahmen einer Sherlock Holmes Ausstellung mit einer Sammlung von Originalmaterial rekonstruiert. Nach dem Festival wurden die Artikel an The Sherlock Holmes (ein Londoner Pub) und die Conan Doyle Sammlung in Lucens, Schweiz vom Sohn des Autors Adrian übergeben. Beide Ausstellungen, jeweils mit einer Baker Street Sitzzimmerrekonstruktion, sind öffentlich zugänglich. 1969 begann die Toronto Reference Library eine Sammlung von Materialien, die mit Conan Doyle zusammenhängen. Heute im Zimmer 221B aufbewahrt, ist diese riesige Sammlung für die Öffentlichkeit zugänglich. Auch 1974 gründete die Universität von Minnesota eine Sammlung, die jetzt "die weltweit größte Sammlung von Material im Zusammenhang mit Sherlock Holmes und seinem Schöpfer" ist.Der Zugang ist für die Öffentlichkeit geschlossen, ist aber gelegentlich für Touren geöffnet. 1990 eröffnete das Sherlock Holmes Museum in der Baker Street in London, gefolgt vom nächsten Jahr ein Museum in Meiringen (bei den Reichenbachfällen), das dem Detektiv gewidmet ist. Eine private Conan Doyle Sammlung ist eine ständige Ausstellung im Portsmouth City Museum, wo der Autor lebte und arbeitete als Arzt. Postkoloniale Kritik Die Sherlock Holmes Geschichten wurden von einigen Akademikern für Themen des Imperiums und des Kolonialismus untersucht. Susan Cannon Harris behauptet, dass Themen von Ansteckung und Eindämmung in der Holmes-Serie häufig sind, einschließlich der Metaphern von östlichen Ausländern als die Ursache für Infektion innerhalb und um Europa. Raheja, geschrieben in der marxistischen Zeitschrift Natur, Gesellschaft und Gedanken, behauptet, dass Doyle diese negativen Eigenschaften verwendet, um östliche Kolonien in einem negativen Licht zu malen, indem sie ständig die Quelle der Bedrohungen sind. Zum Beispiel in einer Geschichte Doyle erwähnt die Sumatran Cannibals (auch bekannt als Batak), die giftige Darts werfen, und in "The Adventure of the Devil's Foot", verwendet ein Charakter ein tödliches westafrikanisches Gift. Raheja argumentiert ein weiteres Beispiel der Kontamination wurde in "The Adventure of The Speckled Band" gezeigt, wo ein Witwer namens Roylott versucht, seine Stieftochter zu töten und seine Schwester im Gesetz zu ermorden. Die Geschichte besagt, dass eine "lange Residenz in den Tropen" ein negativer Einfluss auf seine schlechte Temperament war. Yumna Siddiqi argumentiert, dass Doyle abgebildete Koloniale als "marginale, körperlich verwüstete Charaktere, die den Frieden bedrohen", während setzen nicht-koloniale in ein viel positiveres Licht. Anpassungen und abgeleitete Arbeiten Die Popularität von Sherlock Holmes hat dazu geführt, dass viele andere Autoren als Arthur Conan Doyle Geschichten des Detektivs in einer Vielzahl von verschiedenen Medien mit unterschiedlichen Graden an Treue zu den ursprünglichen Charakteren, Geschichten und Einstellung erstellt haben. Die erste bekannte Zeit stammt aus dem Jahre 1893. Mit dem Titel "The Late Sherlock Holmes" wurde es von Conan Doyles enger Freund J. M. Barrie geschrieben. Anpassungen haben den Charakter in radikal unterschiedlichen Richtungen gesehen oder in unterschiedlichen Zeiten oder sogar Universen platziert. Zum Beispiel, Holmes verliebt und heiratet in Laurie R. King's Mary Russell Serie, wird nach seinem Tod wieder belebt, um zukünftige Verbrechen in der animierten Serie Sherlock Holmes im 22. Jahrhundert zu bekämpfen, und ist mit der Einstellung von H. P. Lovecraft's Cthulhu Mythos in Neil Gaimans "A Study in Emerald" (der die 2004 Hugo Story gewonnen hat). Eine besonders einflussreiche Pastiche war Nicholas Meyers The Seven-Per-Cent Solution, eine 1974 New York Times Bestseller-Roman (in den gleichnamigen Film von 1976 gemacht), in dem Holmes Kokainabhängigkeit zum Punkt der Gefährdung seiner Karriere vorangekommen ist. Es diente dazu, den Trend der Einbindung klar identifizierter und gleichzeitiger historischer Figuren (wie Oscar Wilde, Aleister Crowley, Sigmund Freud, oder Jack the Ripper) in holmesische Pastiche, etwas Conan Doyle selbst nie tat. Ein weiterer gemeinsamer Pastiche-Ansatz besteht darin, eine neue Geschichte zu schaffen, die einen sonst reichen kanonischen Bezug (wie eine Seite von Conan Doyle, die die "giant rat von Sumatra, eine Geschichte, für die die Welt noch nicht vorbereitet ist" in "The Adventure of the Sussex Vampire" erwähnt. Verwandte und abgeleitete Schriften Neben dem Holmes Canon, Conan Doyle's 1898 "The Lost Special" verfügt über einen unbenannten "Amateur Reasoner", der von seinen Lesern als Holmes identifiziert werden soll. Die Erklärung des Autors von einem baffling Verschwinden argumentiert in Holmesian Stil poked Spaß an seiner eigenen Kreation. Ähnliche Produkte Doyle Kurzgeschichten sind "The Field Bazaar", "The Man with the Watches", und 1924s "How Watson Learned the Trick", eine Parodie der Watson-Holmes Frühstückstisch-Szenen. Der Autor schrieb andere Materialien mit Holmes, vor allem Theaterstücke: 1899 Sherlock Holmes (mit William Gillette), 1910's The Speckled Band und 1921's The Crown Diamond (die Basis für "Das Abenteuer des Mazarin Stone"). Diese nicht-kanonischen Werke wurden in mehreren Werken gesammelt, die seit dem Tod von Conan Doyle veröffentlicht wurden. In Bezug auf andere Autoren als Conan Doyle, Autoren so vielfältig wie Anthony Burgess, Neil Gaiman, Dorothy B. Hughes, Stephen King, Tanith Lee, A. A. Milne, andP. G. Wodehouse hat alle Sherlock Holmes Pastiche geschrieben. Zeitgenössisch mit Conan Doyle, Maurice Leblanc direkt präsentiert Holmes in seiner beliebten Serie über den Gentleman Dieb, Arsène Lupin, obwohl rechtliche Einwände von Conan Doyle gezwungen Leblanc, den Namen "Herlock Sholmes" in Aufdrucken und späteren Geschichten zu ändern. Berühmter amerikanischer Mysterien-Autor John Dickson Carr arbeitete mit Arthur Conan Doyle Sohn, Adrian Conan Doyle, über die Exploits von Sherlock Holmes, eine Pastiche Sammlung von 1954. 2011 veröffentlichte Anthony Horowitz einen Sherlock Holmes Roman, The House of Silk, präsentiert als Fortsetzung von Conan Doyle's Arbeit und mit der Genehmigung des Conan Doyle Nachfolge, Moriarty, erschien im Jahr 2014. Die "MX Book of New Sherlock Holmes Stories"-Serie von Pastiches, herausgegeben von David Marcum und veröffentlicht von MX Publishing, hat über zwei Dutzend Bände erreicht und verfügt über Hunderte von Geschichten, die den ursprünglichen canon, die für die Wiederherstellung von Undershaw und die Unterstützung der Stepping Stones School kompiliert wurden, jetzt in ihm untergebracht. Einige Autoren haben Geschichten geschrieben, die auf Zeichen aus dem Kanonen außer Holmes ausgerichtet sind. Anthologien, die von Michael Kurland und George Mann herausgegeben werden, sind ganz den Geschichten gewidmet, die aus der Perspektive von anderen Charakteren als Holmes und Watson erzählt werden. John Gardner, Michael Kurland und Kim Newman, unter anderem, haben alle geschriebenen Geschichten, in denen Holmes's Nemesis Professor Moriarty der Hauptcharakter ist. Mycroft Holmes war Gegenstand mehrerer Bemühungen: Betreten Sie den Löwe von Michael P. Hodel und Sean M. Wright (1979), eine Vierbuch-Serie von Quinn Fawcett, und das Mycroft Holmes 2015, von Kareem Abdul-Jabbar und Anna Waterhouse.M J. Trow hat eine Reihe von siebzehn Bücher geschrieben, die Inspektor Lestrade als zentraler Charakter verwendet, beginnend mit The Adventures of Inspector Lestrade 1985. Carole Nelson Douglas Adler-Serie basiert auf "die Frau" von "A Scandal in Böhmen", mit dem ersten Buch (1990's Good Night, Mr. Holmes) die Geschichte aus Adlers Sicht. Martin Davies hat drei Romane geschrieben, in denen die Baker Street Haushälterin Frau Hudson der Protagonist ist. Laurie R. King rekreierte Holmes in ihrer Mary Russell-Serie (ab 1994er The Beekeeper's Lehrling), die während des Ersten Weltkriegs und der 1920er Jahre eingestellt wurde. Ihr Holmes, halb pensioniert in Sussex, wird von einem jugendlichen amerikanischen Mädchen stolpert. Er erkannte einen gütigen Geist, trainierte sie als Lehrling und heiratete sie anschließend. Ab 2018 umfasst die Serie sechzehn Basisromanen und weitere Schriften. Die Final Solution, ein 2004er Novell von Michael Chabon, betrifft einen nicht benannten, aber lang pensionierten Detektiv, der sich für die Bienenzucht interessiert, der den Fall eines fehlenden Papageiens eines jüdischen Flüchtlingsjunges angreift. Mitch Cullins Roman A Slight Trick of the Mind (2005) findet zwei Jahre nach Ende des Zweiten Weltkriegs statt und erforscht einen alten und frail Sherlock Holmes (heute 93), wie er mit einem Leben in emotionsloser Logik zu tun hat; dies wurde auch in einen Film, Herrn Holmes 2015, adaptiert. Es gab eine Vielzahl von wissenschaftlichen Arbeiten mit Sherlock Holmes, einige in den Grenzen des großen Spiels arbeiten, und einige aus der Perspektive geschrieben, dass Holmes ein fiktiver Charakter ist. Insbesondere gab es drei große, notierte Ausgaben der kompletten Serie. Der erste war William Baring-Goulds 1967 The Annotated Sherlock Holmes. Dieses zweibändige Set wurde bestellt, um Baring-Goulds bevorzugte Chronologie zu passen, und wurde aus einer Großen Spielperspektive geschrieben. Die zweite war 1993 The Oxford Sherlock Holmes (Generalredakteur: Owen Dudley Edwards), ein neunbändiger Satz, der gerade wissenschaftlich geschrieben wurde. Das jüngste ist Leslie Klinger's The New Annotated Sherlock Holmes (2004–05), ein dreibändiges Set, das in eine große Spielperspektive zurückkehrt. Anpassungen in anderen Medien Guinness World Records hat Holmes als den porträtiertsten literarischen menschlichen Charakter in der Film- und Fernsehgeschichte aufgeführt, mit mehr als 75 Schauspielern spielen die Rolle in über 250 Produktionen. Das 1899 Spiel Sherlock Holmes, von Conan Doyle und William Gillette, war eine Synthese von mehreren Conan Doyle Geschichten. Neben seiner Beliebtheit ist das Spiel von Bedeutung, weil es, anstatt die Originalgeschichten, eine der wichtigsten visuellen Qualitäten vorgestellt, die heute mit Holmes verbunden sind: seine Kalabash-Rohr; das Spiel bildete auch die Grundlage für Gillettes 1916 Film, Sherlock Holmes. Gillette spielte als Holmes etwa 1.300 Mal. In den frühen 1900er Jahren übernahm H. A. Saintsbury die Rolle von Gillette für eine Tour durch das Spiel. Zwischen diesem Spiel und Conan Doyles eigener Bühnenanpassung von "The Adventure of the Speckled Band", porträtierte Saintsbury über 1.000 Mal Holmes. Holmess erster Bildschirmauftritt war im 1900 Mutoskop-Film Sherlock Holmes Baffled. Von 1921 bis 1923 spielte Eille Norwood Holmes in siebenundvierzig Stummfilmen (45 Kurzfilme und zwei Features), in einer Reihe von Aufführungen, die Conan Doyle sehr sprach.1929's The Return of Sherlock Holmes war der erste Soundtitel, um Holmes zu spielen. Von 1939 bis 1946, Basil Rathbone spielte Holmes und Nigel Bruce spielte Watson in vierzehn US-Filmen (zwei für 20. Jahrhundert Fox und ein Dutzend für Universal Pictures) und in The New Adventures of Sherlock Holmes Radio Show. Während die Fox-Filme Periodenstücke waren, verließen die Universal-Filme das viktorianische Großbritannien und zogen in eine damalige Zeit, in der Holmes gelegentlich Nazis kämpfte. Die 1984–85 italienische/japanische Anime-Serie Sherlock Hound hat die Holmes-Geschichten für Kinder angepasst, wobei ihre Charaktere anthropomorphe Hunde sind. Die Serie wurde von Hayao Miyazaki geleitet. Zwischen 1979 und 1986 produzierte das sowjetische Studio Lenfilm eine Reihe von fünf Fernsehfilmen, die Abenteuer von Sherlock Holmes und Dr. Watson. Die Serie wurde in elf Episoden aufgeteilt und Vasily Livanov als Holmes und Vitaly Solomin als Watson spielte. Für seine Aufführung wurde Livanov 2006 zum Ehrenmitglied des Ordens des Britischen Reiches ernannt. Jeremy Brett spielte von 1984 bis 1994 in Sherlock Holmes für Granada Television. Watson wurde von David Burke (in den ersten beiden Serien) und Edward Hardwicke (im Rest) gespielt. Brett und Hardwicke erschienen auch auf der Bühne in 1988–89 in The Secret of Sherlock Holmes, Regie Patrick Garland. Bert Coules beklagte die weiteren Abenteuer von Sherlock Holmes mit Clive Merrison als Holmes und Michael Williams/Andrew Sachs als Watson, basierend auf wegweisenden Referenzen in Conan Doyles kurzen Geschichten und Romanen. Coules hatte zuvor den gesamten Holmes Canon für BBC Radio Four dramatisiert. Der 2009 Film Sherlock Holmes verdiente Robert Downey Jr. einen Golden Globe Award für seine Darstellung von Holmes und mit Starred Jude Law als Watson. Downey und Law kehrte für eine 2011 Fortsetzung, Sherlock Holmes: Ein Spiel der Schatten. Im März 2019 wurde für den dritten Film in der Serie ein Release-Datum vom 21. Dezember 2021 gesetzt. Benedict Cumberbatch spielt eine moderne Version des Detektivs und Martin Freeman als moderne Version von John Watson in der BBC One TV-Serie Sherlock, die 2010 uraufgeführt wurde. In der von Mark Gatiss und Steven Moffat erstellten Serie wird die ursprüngliche viktorianische Szene durch die heutige Londoner Stadt ersetzt, mit Watson, einem Veteran des modernen Krieges in Afghanistan. In ähnlicher Weise, Elementar Premiere auf CBS in 2012, und lief bis zu sieben Jahreszeiten, bis 2019. In New York gelegen, präsentierte die Serie Jonny Lee Miller als Sherlock Holmes und Lucy Liu als weibliche Dr. Joan Watson. Mit 24 Episoden pro Saison, am Ende der Saison zwei Miller wurde der Schauspieler, der Sherlock Holmes am meisten im Fernsehen und/oder Film dargestellt hatte. Der 2015 Film Mr. Holmes spielte Ian McKellen als pensionierte Sherlock Holmes, die 1947 in Sussex lebte, die mit einem ungelösten Fall mit einer schönen Frau grappelt. Der Film basiert auf Mitch Cullins 2005er Roman A Slight Trick of the Mind. Die TV-Adaption von 2018, Miss Sherlock, war eine japanische Produktion und die erste Anpassung an eine Frau (von Yūko Takeuchi porträtiert) in der Unterschriftsrolle. Die Episoden basierten in der modernen Tokio, mit vielen Hinweisen auf Conan Doyle Geschichten. Holmes erschien auch in Videospielen, einschließlich der Sherlock Holmes Serie von acht Haupttiteln. Nach Angaben des Herausgebers, Frogwares, hat die Serie über sieben Millionen Exemplare verkauft. Urheberrechte Das Copyright für Conan Doyle's Werke endete Ende 1980 in Großbritannien, Kanada und Australien, fünfzig Jahre nach dem Tod von Conan Doyle. Im Vereinigten Königreich wurde sie später wiederbelebt und Ende 2000 wieder abgelaufen. Die Werke des Autors befinden sich jetzt im öffentlichen Bereich in diesen Ländern. In den Vereinigten Staaten sind alle Werke, die vor 1923 veröffentlicht wurden, in der öffentlichen Domäne, aber als zehn Holmes Geschichten nach diesem Datum veröffentlicht wurden, behauptete das Conan Doyle Anwesen, dass die Holmes und Watson Zeichen als Ganzes noch unter dem Urheberrecht waren. Am 14. Februar 2013 reichte Leslie S. Klinger (Rechtssprecher und Redakteur von The New Annotated Sherlock Holmes) gegen den Konan Doyle-Antrag ein, der das Gericht ersuchte, zu bestätigen, dass die Charaktere von Holmes und Watson öffentliche Domäne in den USA seien.Das Gericht regierte Klingers Gunst am 23. Dezember, und das Siebte Berufungsgericht bestätigte seine Entscheidung am 16. Juni 2014. Der Fall wurde an den Obersten Gerichtshof der USA appelliert, der den Fall ablehnte und den Berufungsgerichtsstand freiließ. Dies führte dazu, dass die Charaktere aus den Holmes-Geschichten, zusammen mit allen, aber zehn der Geschichten selbst, in der öffentlichen Domäne in den USA.Die Geschichten, die noch unter dem Urheberrecht aufgrund der herrschenden, seit dieser Zeit, wurden diejenigen gesammelt in The Case-Book of Sherlock Holmes außer "The Adventure of the Mazarin Stone" und "The Problem of Thor Bridge". Die restlichen zehn Holmes-Geschichten sollten zwischen dem 1. Januar 2019 und dem 1. Januar 2023 in die US-öffentliche Domäne eintreten; seitdem haben vier dieser zehn dies getan. Obwohl das Urteil der Vereinigten Staaten und die Passage der Zeit dazu führte, dass die meisten der Holmes-Geschichten, zusammen mit ihren Charakteren, in der öffentlichen Domäne in diesem Land waren, im Jahr 2020 die Doyle-Besitzer rechtlich die Verwendung von Sherlock Holmes im Film Enola Holmes in einer Beschwerde in den Vereinigten Staaten eingereicht. Der Doyle Nachlass behauptete, dass der Film Holmes mit Persönlichkeitsmerkmalen, die nur von dem Charakter in den Geschichten ausgestellt wurden, die noch unter dem Urheberrecht stehen. Am 18. Dezember 2020 wurde die Klage unter Vorurteilung aller Parteien zurückgewiesen. Werke Novels Eine Studie in Scarlet (veröffentlicht November 1887 in Beetons Weihnachten jährlich)Das Zeichen der Vier (veröffentlicht Februar 1890 in Lippincott's Monthly Magazine)The Hound of the Baskervilles (serialized 1901–1902 in the Strand)The Valley of Fear (serialized 1914–1915 in The Strand) Kurzgeschichtensammlungen Die Kurzgeschichten, die ursprünglich in Zeitschriften veröffentlicht wurden, wurden später in fünf Anthologien gesammelt: Die Abenteuer von Sherlock Holmes (Geschichte veröffentlicht 1891–1892 in The Strand)Die Erinnerungen von Sherlock Holmes (Geschichte veröffentlicht 1892–1893 in The Strand)Die Rückkehr von Sherlock Holmes (Geschichte veröffentlicht 1903–1904 in The Strand)His Last Bow: Einige spätere Erinnerungen von Sherlock Holmes (Geschichte veröffentlicht 1908–1917) Das Case-Book von Sherlock Holmes (Geschichte veröffentlicht 1921–1927) Siehe auch populäre Kulturreferenzen zu Sherlock Holmes Sherlock Holmes Fandom HOLMES 2 (Polizei-Computersystem)Liste der holmesischen Studien Sherlock Holmes Geschichte Referenzen Klinger, Leslie (ed.). Die New Annotated Sherlock Holmes, Band I (New York: W. W. Norton, 2005). ISBN 0-393-05916-2 ("Klinger I") Klinger, Leslie (Hrsg.). The New Annotated Sherlock Holmes, Band II (New York: W. W. Norton, 2005). ISBN 0-393-05916-2 ("Klinger II") Klinger, Leslie (Hrsg.). Die New Annotated Sherlock Holmes, Band III (New York: W. W. Norton, 2006).ISBN 978-0393058000 ("Klinger III") Zitate Weiter lesen Externe Links Das Sherlock Holmes Museum 221b Baker Street London NW1 6XE England."Sherlock Holmes".at Internet Archive Sherlock Holmes Plaques auf openplaques.org Sherlock Holmes an der Stanford University Chess und Sherlock Holmes Essay von Edward Winter "The Burden of Holmes" – 23.12.09 Artikel in The Wall Street Journal Sir Arthur Conan Doyle Audio Bücher von Lit2Go von der University of South Florida