Mineralrechte sind Eigentumsrechte, um ein Gebiet für die Mineralien zu nutzen, die es beherbergt. Mineralrechte können von Eigentumsverhältnissen getrennt sein (siehe Grundstück Split). Mineralrechte können sich auf sedentäre Mineralien beziehen, die sich nicht unterhalb der Erdoberfläche oder flüssigen Mineralien wie Öl oder Erdgas bewegen. Es gibt drei große Arten von Mineralimmobilien; einheitliches Anwesen, abgetrenntes oder geteiltes Gut und fraktioniertes Eigentum an Mineralien. Mineralische Eigentumsrechte (oft als "Mineral-Interessen" oder "Mineral-Immobilien" bezeichnet) verleihen dem Eigentümer das Recht, jegliche oder alle Mineralien, die sie besitzen, auszubeuten, zu mindern und/oder zu produzieren. Minerale können sich auf Öl, Gas, Kohle, Metallerze, Steine, Sande oder Salze beziehen. Ein Inhaber von Mineralrechten kann diese Mineralien an jede Person oder Firma verkaufen, vermieten oder spenden, da sie fit sind. Mineralische Interessen können im Besitz von privaten Landbesitzern, Privatunternehmen oder Bundes-, Landes- oder Kommunalregierungen sein. Die Sortierung dieser Rechte ist ein großer Teil der Mineralexploration. Hier finden Sie einen kurzen Überblick über die Rechte und Pflichten der beteiligten Parteien. Arten von Mineralien Unified Estate Unified Estates, manchmal als "fee simple" oder "unified tenure" bezeichnet, bedeuten, dass die Oberflächen- und Mineralrechte nicht durchtrennt werden. Ausgeglichenes/gestrichenes Anwesen Diese Art von Anwesen tritt auf, wenn Mineral- und Oberflächenbesitz getrennt sind. Dies kann aus dem vorherigen Eigentum an Mineralrechten geschehen oder wird häufig durchgeführt, wenn Land zwischen Familiengenerationen weitergegeben wird. Heute besitzen Unternehmen einen bedeutenden Teil der Mineralrechte unter Privatpersonen. Aktienbesitz Hier ist ein Prozentsatz der Mineralimmobilie zwei oder mehr Unternehmen. Dies kann auftreten, wenn Eigentümer Fraktionen der Rechte an mehrere Kinder oder Enkelkinder hinterlassen. Getrennte/gespaltene Nachkommen Mineralische Nachkommen können von Oberflächenbesitzen abgetrennt oder getrennt werden. Es gibt zwei Hauptstraßen zur Mineralschutztrennung: die Oberflächenbeschaffenheit kann verkauft werden und die Mineralstoffe aufbewahrt werden, oder die Mineralstoffe können verkauft werden und die Oberflächenbeschaffenheit bleibt erhalten, obwohl die frühere häufiger ist. Wenn Mineralrechte von den Oberflächenrechten (oder Eigentumsrechten) abgetrennt wurden, wird es als "Split Estate" bezeichnet. In einem Spaltgut hat der Eigentümer der Mineralrechte das Recht, diese Mineralien zu entwickeln, unabhängig davon, wer die Oberflächenrechte besitzt. Dies liegt daran, dass im US-Gesetz die Mineralrechte die Oberflächenrechte stoßen. Der historische Präzedenzfall der USA für diese Abstammungswurzeln aus der westlichen Expansion und das Landverordnungsgesetz von 1785 und das Nordwestverordnungsgesetz von 1789 zu den Kosten der enteigneten Natives. Durch das Homestead Act von 1862 (OHA) und das Eisenbahngesetz von 1862 wurde die Schwere noch verstärkt. Landwirtschaftliche Patente und der kalifornische Goldrausch von 1848 begannen, Lande zu platzieren, die mineralisch reichlich in private Hände waren und den Präzedenzfall der Mineralrechte überwiegend Oberflächenrechte. Dies war ein entscheidender Schritt bei der Entwicklung eines Wirtschaftssystems, das sich weitgehend auf private Anreize und Markttransaktionen stützte. Ein früher Fall, in dem ein Sachstreit zwischen einem Vater und einem Sohn mit dem Besitz von Kohlenadern in Pennsylvania besteht, wird zitiert: „Einer, der das ausschließliche Recht hat, Kohle auf einem Landweg zu erzeugen, hat das Recht auf Besitz, auch gegen den Eigentümer des Bodens, soweit es notwendig ist, den Bergbaubetrieb weiterzuführen.“ (Turner v. Reynolds, 1854). In einem späteren Fall in Texas im Jahre 1862 wurde Präzedenzfall durch die Angabe „Es ist eine etablierte Lehre aus den frühesten Tagen des gemeinsamen Gesetzes, dass das Recht auf die so reservierten Mineralien trägt mit ihm das Recht, sie zu betreten, zu graben und wegzubringen“. (Cowan v. Hardeman, 1862). Einige können argumentieren, dass das US-Justizsystem die Freigabe dieses Präzedenzfalls durch Industrielobbying weiter verschärft wird, die den Status Quo der Öl- und Gasentwicklung gegenüber anderen Innovationen ermöglicht. Diese Schwerefähigkeit kann Spannungen zwischen Mineralrechten Eigentümern und Oberflächenrechten schaffen, wenn die Oberflächenrecht-Besitzer nicht zulassen wollen, dass die Mineralrechte-Besitzer ihr Eigentum zum Zugang zu ihren Mineralien nutzen. Dies wird angesichts der jüngsten unkonventionellen Öl- und Gasentwicklung (UOGD) wie der hydraulischen Fraktur aufgrund des technologischen Fortschritts immer präsenter. Probleme sind Wasserverschmutzung, Flüssigkeitslagerungen und Oberflächenschäden. Diese sind besonders häufig in den west Virginia Gasbrunnen des Marcellus Shale. Oft werden die Unternehmen einem Inhaber von Oberflächenrechten eine Flächennutzungsvereinbarung anbieten, die dem Eigentümer der Oberfläche finanzielle Entschädigungen oder häufiger bieten einige Konzessionen über den Zugang der Mineralien. Einige Nutzungsvereinbarungen erfordern beispielsweise, dass das Unternehmen von bestimmten Straßen oder Punkten auf dem Grundstück auf das Grundstück zugreift. Ein wichtiges Thema, bei dem es um flüssige Mineralrechte geht, ist die "Regel der Erfassung", bei der Mineralstoffe, die unter der Erdoberfläche wandern können, extrahiert werden können, auch wenn es sich um Mineralstoffe einer anderen Person handelt. Diese Forderung wird durch den Board of Oil and Gas Conservation (BOGC) geschützt, dessen breiteres Mandat darin besteht, die Erhaltung zu fördern und Konflikte zwischen Mineralbesitzern zu verhindern. Wichtige Elemente Die fünf Elemente eines Mineralrechts sind: Das Recht, so viel von der Oberfläche zu verwenden, wie es vernünftigerweise erforderlich ist, um auf die Mineralien zuzugreifen Das Recht auf Weiterleitung von Rechten Das Recht auf Bonusüberlegung Das Recht, Verzugsmieten zu erhalten Das Recht, Lizenzgebühren zu erhalten Der Eigentümer eines Mineralinteresses kann die oben genannten Interessen gesondert übermitteln. Minerale können als Lebensgut besessen sein, das es einer Person nicht erlaubt, sie zu verkaufen, sondern nur, dass sie die Mineralien besitzen, solange sie leben. Danach rücken die Rechte auf eine vorbeschriebene Einheit zurück, wie eine bestimmte Organisation oder Person. Es ist möglich, dass ein mineralischer Rechtsbesitzer ein Interesse an Öl und Gas lizenziert und gleichzeitig die anderen Mineralrechte behält. In diesem Fall, wenn die Ölmiete abläuft, wird das Lizenzzinsen ausgelöscht, sein Käufer hat nichts, und der Mineralbesitzer besitzt noch die Mineralien. Mineralische Rechte Leasing Ein Eigentümer von Mineralrechten kann wählen, um diese Mineralrechte an ein Unternehmen für die Entwicklung an jeder Stelle zu vermieten. Unterzeichnen von Leasingsignalen, die beide Parteien den in der Leasingvereinbarung festgelegten Bedingungen zustimmen. Zu den Lease-Bedingungen gehören typischerweise ein Preis, der dem Eigentümer der Mineralrechte für die zu extrahierenden Mineralstoffe zu zahlen ist, und eine Reihe von Umständen, unter denen diese Mineralstoffe extrahiert werden sollen. So kann beispielsweise ein Inhaber von Mineralrechten verlangen, dass das Unternehmen jegliche Lärm- und Lichtverschmutzung bei der Gewinnung der Mineralien minimiert. Die Leasen werden in der Regel als befristet bezeichnet, d.h. das Unternehmen hat eine begrenzte Zeit, um die Ressourcen zu entwickeln; wenn sie nicht die Entwicklung innerhalb dieses Zeitrahmens beginnen, haben sie ihr Recht, diese Mineralien zu extrahieren. Die vier Komponenten der Mineralrechte Leasing sind: Eigentum Leasing Die Division Order The Royalty Check Ownership Es gibt drei verschiedene, aber verwandte Aspekte des Eigentums. Sie sind: Rechtliche Beschreibung Netto-Mineral Acres Eigentumstyp Eigentumsarten Eigentum von Öl und Gas Interesse sind etwas komplizierter als andere Arten von Immobilien, wie es 4 Haupttypen, mit verschiedenen Verpflichtungen gegenüber dem Eigentümer des Interesses. Die vier gemeinsamen Arten von Mineralzinsen sind: Royalty Interest (RI): Ein Prozentsatz des Produktionswerts, den der Mineralbesitzer von der Öl- und Gasproduktion erhält, wie im Mietvertrag angegeben. Die Lizenz wird vom Vermieter (Hersteller) an den Vermieter (Eigentümer) bezahlt, sobald der Brunnen produziert wird. In der Regel ist der Eigentümer der Lizenzgebühren nicht erforderlich, um Kosten für die Bohr- oder Betrieb des Brunnens zu zahlen, ist dies ein großer Vorteil gegenüber einem "Arbeitsinteresse". Je nach den Leasingbedingungen können jedoch Postproduktionsgebühren für den Anteil des Lizenzinhabers an der Gewinnung der Kohlenwasserstoffe vom Brunnen an einen Käufer erhoben werden. Diese Post-Produktionsgebühren werden als Abzüge (negative Werte) in den Angaben zur Royalty-Anweisung angewendet und Sie können oft die aggregierte Höhe der Abzüge am Ende der Lizenzerklärung sehen. Überwiegend Royalty Interest (ORRI): Eine Lizenz, die über die Lizenz hinausgeht, die den Mineralbesitzern in einem Öl- und Gasleasing gewährt wird. Diese beeinflussen die Mineralbesitzer nicht. Ein Beispiel könnte ein Geologe oder ein Landmann sein, der eine 1% ORRI vom Betreiber im Austausch für die Untergrundanalyse oder Titelarbeit gegeben hat. Arbeitsinteresse (WI): Ein Eigentumstyp, bei dem sowohl Kosten als auch Einnahmen auf der Grundlage des Eigentumsanteils geteilt werden. Zu den Kosten gehören Bohrungen, die Fertigstellung des Bohrlochs (Vervollständigung) und laufende Betriebskosten. Oft ist der Prozentsatz der gemeinsamen Kosten höher als der Prozentsatz der gemeinsamen Einnahmen für WI-Besitzer. Dies liegt an der Notwendigkeit, Lizenzinteressen zu zahlen, die nicht auch die Bohr- und Betriebskosten tragen. Nicht teilnehmende steuerpflichtige Zinsen (NPRI): Dieser Zinstyp ist ähnlich wie ein normales königliches Interesse daran, dass diese Zinstypen keine Kosten für Bohren oder Betrieb eines Brunnens tragen. Der Zinsinhaber hat jedoch keine Exekutivrechte, um Entscheidungen wie Leasing zu treffen, und sie erhalten in der Regel keine Leasingboni. NPRI’s werden oft geschaffen, wenn ein Mineralbesitzer die Möglichkeit behalten will, Entscheidungen über ihre Mineralrechte und Lizenzinteressen zu treffen, während er einen Teil ihrer Lizenzen monetisiert oder einen Teil des Interesses an Verhandlungen nutzt. Leasing Um Öl- und Gasreserven auf den Markt zu bringen, werden Mineralien über einen gesetzlich verbindlichen Vertrag, der als Leasing bezeichnet wird, für eine bestimmte Zeit an Ölunternehmen weitergegeben. Diese Anordnung zwischen einzelnen Mineralbesitzern und Ölgesellschaften begann vor 1900 und war heute noch blühend. Bevor die Exploration beginnen kann, müssen der Mineralbesitzer (Leser) und das Ölunternehmen (Lessee) bestimmte Bedingungen bezüglich der Rechte, Privilegien und Pflichten der jeweiligen Parteien während der Explorations- und Produktionsphasen vereinbaren. Obwohl es zahlreiche andere wichtige Details gibt, ist die Grundstruktur des Mietvertrages einfach: Im Gegenzug für eine vorderste Leasing-Bonuszahlung, plus einen Lizenzanteil des Werts jeder Produktion, gewährt der Mineralbesitzer der Ölfirma das Recht, für einen Zeitraum zu bohren, bekannt als der Primärbegriff. Wenn sich die Laufzeit des Öl- oder Gasleasings über den primären Begriff hinaus erstreckt und ein Brunnen nicht gebohrt wurde, ist der Lessee verpflichtet, dem Leasingnehmer eine Verspätung zu zahlen. Diese Verspätung könnte $1 oder mehr pro Hektar sein. In einigen Fällen erfolgt keine Bohrungen und der Mietvertrag läuft einfach ab. Die Laufzeit des Mietvertrags kann verlängert werden, wenn die Bohrungen oder die Produktion beginnen. Dies tritt in den als Sekundärzeit bezeichneten Zeitraum ein, der gilt, solange Öl und Gas in zahlenden Mengen erzeugt werden. Der Teilungsauftrag A ist kein Vertrag. Es handelt sich um eine Bestimmung, die sich aus dem Leasingvertrag und anderen Vereinbarungen ergibt, was der Betreiber eines Brunnens oder eines Öl- und/oder Gaskäufers in Bezug auf die Einnahmen an den Mineralienbesitzer und andere auszahlen wird. Der Zweck des Divisionsauftrags ist es, zu zeigen, wie die Mineraleinnahmen zwischen der Ölfirma, den Eigentümern der Mineralrechte (royalty Owner) und den übergeordneten Eigentümern der Lizenzgebühren aufgeteilt werden. Die Division Order benötigt eine Unterschrift, eine aktuelle Adresse und Sozialversicherungsnummer für einzelne Lizenzinhaber oder Steueridentifikationsnummer für Unternehmen. Öl- und Gasleasing Ein Öl- und Gasleasingvertrag ist ein Vertrag, da es die Berücksichtigung, Zustimmung, rechtliche Sachgegenstände und Kompetenzen enthält. Die Laufzeit des Mietvertrags. In der Regel gibt es einen primären Begriff und einen sekundären Begriff. Jeder Begriff hat Bedingungen, die entweder vom mindersten oder weniger zu erfüllen. Der Lizenzsatz. So werden die Raten geteilt und wie aus den aus den Mineralrechten erzielten Einnahmen berechnet. Wenn der Vermieter einen Bonus erhält Wenn es eine Verzugsvereinbarung gibt - jede Verspätung der Produktion durch den Leasingnehmer für einen ausgehandelten Zeitraum, kann der Leasingnehmer dem Leasingnehmer eine ausgehandelte Geldmenge pro Jahr zahlen, um den Vertrag aktiv zu halten Wenn es eine "Shut-in-Lizenz"-Vereinbarung gibt, werden Lizenzgebühren mit einem ausgehandelten Satz pro Hektar bezahlt, nur während der Brunnen nicht Öl oder Gas produziert. Die Rechte aller Parteien sind in Vereinbarungen definiert; und wenn die Mineralproduktion beginnt, sagt die Teilungsordnung, wie viel Einnahmen an jede beteiligte Partei geht. Royalty-Check Mineralische Eigentümer können eine monatliche Lizenzprüfung erhalten, wenn Öl, Gas oder andere Wertstoffe unter der Oberfläche extrahiert und entweder verkauft oder von einem Öl- und Gasbetriebsunternehmen verwendet werden. Zu den lizenzierten Aussagen zählen die Produktions- und Umsatzzahlen sowohl für den einzelnen Eigentümer als auch für den gesamten Brunnen. Die gezahlte Lizenz ist eine Funktion des Nettowerts der Erlöse aus dem Verkauf des Öls, des Gases oder des anderen Stoffes, multipliziert mit dem Umsatzzins des Eigentümers, weniger Beträge, die für Steuern oder andere Abzüge abgezogen werden. Die zur Berechnung des Betrags der Lizenzprüfung eines Eigentümers verwendeten Einnahmen werden mit folgender Gleichung berechnet: A = Net Mineral Acres im Besitz von U = Anzahl der Mineral Acres im Öl- und Gasbohrgerät oder Pool R = Die Lizenz, die dem mineralischen Rechtsinhaber durch den Öl- und Gasleasingvertrag über seine Mineralien P = Beteiligungsfaktor zugewiesen wird, der den im Besitz des mineralischen Eigentümers befindlichen Traktionen zugeordnet ist, wie in einer Einheitsvereinbarung Y = zusätzlicher Eigentümerfaktor, der den Mineralrechte des Eigentümers durch eine andere Vereinbarung oder Vereinbarung D = Abzüge zugewiesen wird Zinssatz dezimal = (A / U) χ R χ (P χ Y - D ) \{displaystyle =A/U)*R*(P*Y-D} Es ist üblich, dass die Zollkontrollen aufgrund monatlicher Änderungen der Öl- oder Gaspreise zwischen den Zahlungsfristen schwanken oder die Mengen, die durch die zugehörigen Öl- oder Gasbrunnen erzeugt werden, verändern. Darüber hinaus können die Lizenzgebühren ganz eingestellt werden, wenn die damit verbundenen Brunnen aufgeben, vermarktbare Mengen von Öl oder Gas zu produzieren, wenn das Betriebsunternehmen die Hände geändert hat und der neue Betreiber noch kein neues Zahlungskonto für den Eigentümer eingerichtet hat, oder wenn das Betriebsunternehmen oder der Produktkäufer entsprechende Papiere oder ordnungsgemäße Dokumentation von Eigentums- oder Kontaktdatenänderungen fehlt. Ein Flächennutzungsvertrag (SUA) ist ein Vertrag zwischen einem Eigentümer und einem Inhaber von Mineralrechten, der diktiert, wie die Mineralrechte entwickelt werden sollen. Bedingt, wenn Mineralrechte von einem Unternehmen extrahiert werden, das die Eigenschaft nicht besitzt, über dem sich die Mineralien befinden, hat das Unternehmen das Recht, diese Mineralien unabhängig davon zu extrahieren. Allerdings werden die Unternehmen oft freiwillige Verhandlungen mit dem Inhaber von Oberflächenrechten aufnehmen, um sicherzustellen, dass die Operationen reibungslos verlaufen. In solchen Fällen bietet das Unternehmen eine SUA an, in der Eigentümer von Grundstücken finanzielle Entschädigungen oder andere Konzessionen verlangen können, wie die Mineralien extrahiert werden. Siehe Stichprobe. Siehe auch Luftrechte Bergregal - Bergbaurechte in Europa Easement General Mining Act von 1872 Landrecht Öl- und Gasrecht in den Vereinigten Staaten Split Nachlass Stock-Raising Homestead Act von 1916 Wasserrechte Referenzen Externe Links Wie ein US-Bundes Bergbau Anspruch 'Krieg Brewing' über Mining Rights in Rural BC, TheTyeee.ca, 14. Juni 2006 Surface Rights vs. Mineral Rights Was ist ein Mining Claim, Legally Claim, Legally