Thermonukleare Fusion ist der Prozess von Atomen, die zusammen mit großen Mengen an Wärme kombinieren oder "verschmelzen". Es gibt zwei Formen der thermonuklearen Fusion: unkontrolliert, in denen die resultierende Energie unkontrolliert freigesetzt wird, wie es in thermonuklearen Waffen ("Wasserbomben") und in den meisten Sternen ist; und kontrolliert, wo die Fusionsreaktionen in einer Umgebung stattfinden, die ein oder alle freigesetzte Energie für konstruktive Zwecke nutzbar macht. Temperaturanforderungen Die Temperatur ist ein Maß für die durchschnittliche kinetische Energie von Partikeln, so dass durch Erhitzen des Materials es Energie gewinnen wird. Nach Erreichen ausreichender Temperatur, gegeben durch das Lawson-Kriterium, ist die Energie von versehentlichen Kollisionen innerhalb des Plasmas hoch genug, um die Coulomb-Barriere zu überwinden und die Partikel können zusammenschmelzen. Bei einer Deuterium-Tritium-Fusionsreaktion beträgt beispielsweise die zur Überwindung der Coulomb-Barriere notwendige Energie 0,1 MeV. Die Umwandlung zwischen Energie und Temperatur zeigt, dass die 0,1 MeV-Barriere bei einer Temperatur von über 1,2 Milliarden Kelvin überwunden würde. Es gibt zwei Effekte, die benötigt werden, um die tatsächliche Temperatur zu senken. Man ist die Tatsache, dass Temperatur die durchschnittliche kinetische Energie ist, was bedeutet, dass einige Keime bei dieser Temperatur tatsächlich viel höhere Energie als 0,1 MeV haben würde, während andere viel niedriger wären. Es sind die Kerne im energiereichen Schwanz der Geschwindigkeitsverteilung, die für die meisten Fusionsreaktionen verantwortlich sind. Der andere Effekt ist die Quantentunnelung. Die Kerne müssen eigentlich nicht genug Energie haben, um die Coulomb Barriere vollständig zu überwinden. Wenn sie fast genug Energie haben, können sie durch die verbleibende Barriere Tunnel. Aus diesen Gründen wird Kraftstoff bei niedrigeren Temperaturen immer noch Fusionsereignisse mit geringerer Geschwindigkeit durchlaufen. Thermonukleare Fusion ist eine der Methoden, die in den Versuchen zur Herstellung von Fusionskraft untersucht werden. Wenn die thermonukleare Verschmelzung günstig wird, würde sie den CO2-Fußabdruck weltweit deutlich reduzieren. Konfession Das zentrale Problem bei der Erzielung der thermonuklearen Fusion ist, wie man das heiße Plasma einschränkt. Aufgrund der hohen Temperatur kann das Plasma nicht direkt mit jedem festen Material in Kontakt stehen, so dass es sich im Vakuum befinden muss. Auch hohe Temperaturen bedeuten hohe Drücke. Das Plasma neigt dazu, sich sofort auszudehnen und es ist eine gewisse Kraft notwendig, gegen ihn zu wirken. Diese Kraft kann eine von drei Formen annehmen: Gravitation in Sternen, magnetische Kräfte in magnetischen Einwirkfusionsreaktoren oder Trägheit, wie die Fusionsreaktion auftreten kann, bevor das Plasma zu expandieren beginnt, so dass die Trägheit des Plasmas das Material zusammenhält. Gravitationsbeschlag Eine Kraft, die den Kraftstoff gut genug einschränken kann, um das Lawson-Kriterium zu erfüllen, ist die Schwerkraft. Die benötigte Masse ist jedoch so groß, dass die Gravitationsbeschränkung nur in Sternen zu finden ist – die wenigsten massiven Sterne, die in der Lage sind, die Fusion zu erhalten, sind rote Zwerge, während braune Zwerge in der Lage sind, Deuterium und Lithium zu verschmelzen, wenn sie von ausreichender Masse sind. In Sternen schwer genug, nachdem die Zufuhr von Wasserstoff in ihren Kernen erschöpft ist, beginnen ihre Kerne (oder eine Schale um den Kern) mit Helium zu Kohlenstoff zu verschmelzen. In den massivsten Sternen (mindestens 8–11 Sonnenmassen) wird der Prozess solange fortgesetzt, bis ein Teil ihrer Energie durch Verschmelzen leichterer Elemente zu Eisen erzeugt wird. Da Eisen eine der höchsten Bindungsenergien hat, sind Reaktionen, die schwerere Elemente erzeugen, im allgemeinen endotherm. Daher entstehen in Supernova-Explosionen nicht signifikante Mengen schwererer Elemente in stabilen Zeiten massiver Sternentwicklung, sondern entstehen. Einige leichtere Sterne bilden diese Elemente auch in den äußeren Teilen der Sterne über lange Zeit, indem sie Energie aus der Fusion im Inneren des Sterns absorbieren, indem sie Neutronen absorbieren, die aus dem Fusionsprozess emittiert werden. Alle Elemente, die schwerer als Eisen sind, haben in der Theorie eine potentielle Energie zur Freisetzung. Am äußerst schweren Ende der Elementproduktion können diese schwereren Elemente im Prozess der Wiederaufspaltung auf die Eisengröße im Prozess der Kernspaltung Energie erzeugen. Kernspaltung gibt somit Energie frei, die gespeichert wurde, manchmal Milliarden von Jahren zuvor, während der Sternnukleossynthese. Magnetische Eingrenzung Elektrisch geladene Partikel (z.B. Brennstoffionen) folgen den Magnetfeldlinien (siehe Guiding Center). Der Fusionsbrennstoff kann daher mit einem starken Magnetfeld gefangen werden. Es gibt eine Vielzahl von magnetischen Konfigurationen, einschließlich der toroidalen Geometrien von Tokamaks und Sternwarten und offen-ended Spiegel-Beschränkungssystemen. Inertialbeschlag Ein drittes Beschränkungsprinzip besteht darin, einen schnellen Energieimpuls auf einen großen Teil der Oberfläche eines Pellets von Fusionsbrennstoff anzuwenden, wodurch es gleichzeitig zu sehr hohem Druck und Temperatur führt. Ist der Kraftstoff ausreichend dicht und heiß genug, wird die Fusionsreaktionsrate hoch genug sein, um einen signifikanten Anteil des Kraftstoffs zu verbrennen, bevor er abgeführt ist. Um diese extremen Bedingungen zu erreichen, muss der zunächst kalte Kraftstoff explosionsartig komprimiert werden. Inertial Confinement wird in der Wasserstoffbombe verwendet, wo der Fahrer Röntgenstrahlen ist, die von einer Spaltbombe erzeugt werden. Inertial Confinement wird auch in kontrollierter Kernfusion versucht, wobei der Treiber ein Laser, Ionen oder Elektronenstrahl oder ein Z-Pinch ist. Ein anderes Verfahren ist die Verwendung von konventionellem hochexplosionsfähigem Material, um einen Brennstoff zu Fusionsbedingungen zu verdichten. Die UTIAS-explosionsanlage wurde verwendet, um stabile, zentrierte und fokussierte halbkugelförmige Implosionen zu erzeugen, um Neutronen aus D-D-Reaktionen zu erzeugen. Die einfachste und direkteste Methode erwies sich als in einer vordetonierten stöchiometrischen Mischung aus Deuterium-Sauerstoff. Die andere erfolgreiche Methode wurde mit einem miniaturen Voitenko-Kompressor eingesetzt, wo eine ebene Membran von der Implosionswelle in einen sekundären kleinen sphärischen Hohlraum gefahren wurde, der reines Deuteriumgas in einer Atmosphäre enthielt. Elektrostatische Begrenzung Es gibt auch elektrostatische Einwirkfusionsgeräte. Diese Geräte beschränken Ionen mit elektrostatischen Feldern. Das bekannteste ist der Fusor. Diese Vorrichtung weist eine Kathode innerhalb eines Anodendrahtkäfigs auf. Positive Ionen fliegen in Richtung des negativen inneren Käfigs und werden dabei durch das elektrische Feld erhitzt. Wenn sie den inneren Käfig vermissen, können sie kollidieren und verschmelzen. Ionen treffen typischerweise auf die Kathode, wodurch jedoch verbietende hohe Leitungsverluste. Auch Fusionsraten in Fusoren sind aufgrund konkurrierender physikalischer Effekte, wie Energieverlust in Form von Lichtstrahlung, sehr gering. Es wurden Konstruktionen vorgeschlagen, die mit dem Käfig verbundenen Probleme zu vermeiden, indem das Feld mit einer nicht neutralen Wolke erzeugt wird. Dazu gehören eine Plasmaschwingeinrichtung, eine Penningfalle und das Polywell. Die Technologie ist jedoch relativ unreif und viele wissenschaftliche und technische Fragen bleiben bestehen. Siehe auch Thermonukleare Waffe Fusionskraft Kernfusion == Referenzen ==