Tiere, die von Menschen gehalten und an der Flucht gehindert werden, sollen in Gefangenschaft sein. Der Begriff wird in der Regel auf Wildtiere angewendet, die in Einlagerung gehalten werden, kann aber auch allgemein verwendet werden, um die Haltung von Haustieren wie Vieh oder Haustieren zu beschreiben. Dazu gehören beispielsweise Tiere in Farmen, Privathäusern, Zoos und Labors. Tierhaftigkeit kann nach den jeweiligen Motiven, Zielen und Bedingungen der Eingrenzung kategorisiert werden. Geschichte In der gesamten Geschichte wurden nicht nur Haustiere als Haustiere und Vieh in Gefangenschaft und unter menschlicher Versorgung, sondern auch wilde Tiere gehalten. Einige waren gescheiterte Inlandsversuche. Auch in den vergangenen Zeiten sammelten vor allem die wohlhabenden, Aristokraten und Könige Wildtiere aus verschiedenen Gründen. Im Gegensatz zur Inlandation wurden die Fruchtbarkeit und das natürliche Verhalten der Wildtiere erhalten und ausgestellt. Die heutigen Zoos behaupten andere Gründe, Tiere unter menschlicher Versorgung zu halten: Erhaltung, Bildung und Wissenschaft. Verhalten von Tieren in Gefangenschaft Gefangenschaft Gefangene Tiere, insbesondere solche, die nicht inländischen, entwickeln manchmal abnorme Verhaltensweisen. Eine Art von anormalem Verhalten ist stereotypische Verhaltensweisen, d.h. repetitive und scheinbar ziellose Motorverhalten. Beispiele für stereotypische Verhaltensweisen sind Pflaster, Selbstverletzung, Routenverfolgung und übermäßige Selbstpflege. Diese Verhaltensweisen sind mit Stress und mangelnder Stimulation verbunden. Viele, die Tiere in Gefangenschaft halten, versuchen, stereotypisches Verhalten zu verhindern oder zu verringern, indem sie Stimuli, ein Verfahren als Umweltanreicherung bekannt. Eine Art abnormales Verhalten, das bei inhaftierten Tieren gezeigt wird, ist selbstschädigendes Verhalten (SIB). Selbstschädigendes Verhalten gibt jede Aktivität an, die mit Beißen, Kratzern, Schlagen, Haarspucken oder Augenpoke, die sich selbst verletzen können. Obwohl der gemeldete Vorfall gering ist, wird das selbstschädigende Verhalten über eine Reihe von Primatenarten beobachtet, insbesondere wenn sie die soziale Isolation in der Kindheit erfahren. Selbstbite beinhaltet das Beißen des eigenen Körpers – typischerweise die Arme, Beine, Schultern oder Genitalien. Threat Biss beinhaltet das Beißen des eigenen Körpers - typischerweise der Hand, des Handgelenks oder des Unterarms -, während der Blick auf den Betrachter, konspezifisch oder Spiegel in bedrohlicher Weise. Selbsthingabe bedeutet, sich auf jeden Teil des Körpers zu treffen. Eye poking ist ein Verhalten (weit in Primaten beobachtet), das den Knöchel oder Finger in den Orbitalraum oberhalb der Augenhöhle drückt. Haarspucken ist eine ruckende Bewegung auf das eigene Haar mit Händen oder Zähnen angewendet, was zu seiner übermäßigen Entfernung führt. Die proximalen Ursachen des selbstschädigenden Verhaltens wurden in in inhaftierten Primaten weit untersucht; entweder soziale oder nichtsoziale Faktoren können diese Art von Verhalten auslösen. Soziale Faktoren umfassen Veränderungen in Gruppenzusammensetzung, Stress, Trennung von der Gruppe, Ansätze von oder Aggression von Mitgliedern anderer Gruppen, konspezifische männliche Individuen in der Nähe, Trennung von Frauen und Entfernung von der Gruppe. Die soziale Isolation, vor allem Störungen der frühen mütterlichen Erfahrungen, ist ein wichtiger Risikofaktor. Studien haben vorgeschlagen, dass, obwohl Mutter-reared rhesus macaques noch zeigen einige selbstschädigende Verhaltensweisen, Kindergarten-reared rhesus macaques sind viel wahrscheinlicher Selbstvernichtung als Mutter-reareden. Nichtsoziale Faktoren sind das Vorhandensein eines kleinen Schnittes, einer Wunde oder irritierend, kaltes Wetter, menschlicher Kontakt und häufige Zoobesucher. Zum Beispiel hat eine Studie gezeigt, dass Zoobesucherdichte positiv mit der Anzahl der Gorillas korreliert, die auf die Barriere schlug, und dass niedrige Zoobesucherdichte verursachte Gorillas sich in entspannter Weise zu verhalten. Gefangene Tiere können oft nicht der Aufmerksamkeit und Störung entgehen, die von der Allgemeinheit verursacht wird, und der Stress, der sich aus diesem Mangel an Umweltkontrolle ergibt, kann zu einer erhöhten Geschwindigkeit von selbstschädigenden Verhaltensweisen führen. Studien deuten darauf hin, dass viele abnormale Eigenverhalten, einschließlich selbstschädigendes Verhalten, durch Paargehäuse erfolgreich behandelt werden können. Paar-Gehäuse bietet ein zuvor einhausiges Tier mit einem gleichgeschlechtlichen Sozialpartner. Diese Methode ist besonders effektiv bei Primaten, die bekanntermaßen als Sozialtiere sind. Soziale Begleitung, die von Paaren zur Verfügung gestellt wird, fördert die soziale Interaktion, wodurch das anormale und Angst-bezogene Verhalten bei inhaftierten Tieren reduziert und ihre Lokomotive erhöht wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Pet-Abuse.com World Association of Zoos und Aquaria New York Zoos und Aquarium WSPA internationale Website