Qiemo County (Chinesisch: 且末县) als offizieller lateinischer Name, der auch von Uyg Hur als Qarqan County (Uyghur: ناھىيىسى; Chinesisch: 恰尔羌县) überführt wird, ist ein Bezirk unter der Verwaltung der autonomen Provinz Bayin'gholin in der Provinz Xinjiang Uygian der autonomen Region der Volksrepublik China, an der die autonome Region Tibet im Süden gelegen ist. Seine Fläche ist 138,645 Quadratmeter (53,531 km2) und hat nach der Volkszählung 2002 eine Bevölkerung von 60.000 Einwohnern. Bezirkssitz befindet sich in Qiemo Town. Name "Qiemo" (W-G: Ch'ieh-mo)  = = moderne Cherchen oder Charchan (Uyg Hur: Qarqan). Es gab Unsicherheit über diesen Namen als Chavannes (1907), S. 156 und dann Stein (1921a), Vol.I, 296 ff., gab einen falschen lateinischen Charakter. Chavannes, mit dem französischen EFEO-Visumsystem, gab tsiu und Stein das Wade-Giles-Äquivalent, Chü. Konkret wird der Charakter in EFEO, Ch’ieh in Wade-Giles und qie in Pinyin korrekt ausgeschöpft. Jedoch gab es nie ernsthafte Streitigkeiten über die Identifizierung mit modernen Tschernchen." Es wurde vorgeschlagen, dass der Name Tschchen von Shanshan, dem Königreich, das einmal den Gebiet entschieden hat, abgeleitet wurde. Lionel Giles hat für die Stadt verschiedene Namen benutzt, die folgenden Namen für Ruoqiang Town (mit seinen Wade-Giles-Formularen der chinesischen Bezeichnungen, die in das Pinyin umgewandelt werden): Jumo Han Zuomo (左末)Song Yun Jumo Jun[Sui] Zhemotuona (折摩馱那)Xuanzang Boxian Zhen (播仙鎭)[Tang, nach A.D 674] Jurjān [Mīrzā Haidar, sechzehnth Jahrhundert] Charchan [moderner Name] Es wurde als Calmadana in Kharaza Dokumenten in der Region gefunden. Geschichte wurden in Tschernchen, einschließlich des Tschernchen-Manns, mehrere Säugetiere gefunden. Der moderne Kreis basiert auf dem alten Königreich von Qiemo (且末), das im Hanshu und den Hou Hanshu erwähnt wurde. Laut Hanshu hatten Qiemo/Cherchen "230 Haushalte, 1,610 Einzelpersonen und 320 Personen, die Waffen tragen können. " Der alte Qiemo ist im Osten des Flusses Tschernchen (Charchan / Qarqan) gelegen, der über den modernen Tschchen hinausgeht. Qiemo wurde zum Königreich Loulan, nachdem es während der Han Dynamik unter chinesischer Kontrolle war und in Shanshan umbenannt wurde. Nach einem Angriff von Juqu Anzhou kam König Bilong von Shanshan zu Qiemo zusammen mit der Hälfte seiner Länder so Shanshan zu einer Entscheidung von Qiemo. Die über diese Region in 644 auf der Rückkehr Indiens nach China geflohene buddhistische pilgrim Xuanzang besuchte eine Stadt namens Nafubo (納縛波, dachte, Charklik) von Krořän (Loulan) und von Ziemo (Qiemo), "Eine Festung, aber keine Spuren des Mannes". Marco Polo, der über Tschernchen verlieh, nannte es als Provinz mit einer Stadt derselben Bezeichnung wie ihre Hauptstadt. Seine Einwohner wurden als Muslime bezeichnet. Im August 2014 kündigten die lokalen Behörden in Cherchen County (Qiemo County) an: „Incentive Maßnahmen zur Förderung von Uighur-chinesisch Intermarriage“, einschließlich einer 10 000 CZK (1,450 USD) pro Jahr für die ersten fünf Jahre bis zu solchen intermarogenen Paaren sowie Vorzugsbehandlung in Beschäftigung und Wohnraum sowie kostenlose Bildung für Paare, Eltern und Nachkommen. Grafschaft KP Minister Zhu Xin erklärte: Unsere Advocacy of Intermarriage fördert positive Energie. Nur durch die Förderung der Schaffung eines sozialen Struktur- und Gemeinschaftsumfeldes, in dem alle ethnischen Gruppen ineinander eingebettet sind ... können wir die große Einheit, die ethnischen Fusion und die Entwicklung aller ethnischen Gruppen in Xinjiang fördern und endlich unseren Chinas Traum der großen Rejuvenierung unserer chinesischen Landessprache vom Süden bis zum Norden verwirklichen, die Land des Bezirks vom Hauptangebot der Kunlun-Gebirge (die die Grenze zu der autonomen Region Tibet bildet) bis Mitte der Taklamakan Wüsten. Der Süden des Bezirks umfasst die Nordseite eines Teils des Ulugh Veaghtaght-Bereichs (das Hauptspektrum des Kunluns) und einen Abschnitt des Altyn-Tih-Bereichs, der ungefähr parallel zum Hauptangebot des Kunlun läuft. Die meisten Einwohner des Bezirks leben in den nördlichen Fußwinden der Berge, in den durch Schneefed-Gewässer gewässerten Gewässern. Der Fluss Qiemo (Qarqan River) in der Nähe der Stadt Ziemo (Qiemo) ist für zwei bis drei Monate im Winter eingefroren. Vom Fuß der Berge bis zur Insel Ziemo (Qiemo) verfügt sie über eine FaIl von fast 4000 Fuß. Klima in der Regel für Xinjiang verfügt Qiemo über ein hartes Kühlklima (Köppen BWk). In dieser trockenen autonomen Region ist es eines der am stärkstensten gelegenen Orte, die jährlich einen Durchschnitt von weniger als 25 Metern oder 1 Stück Niederschlag aufweisen. Sommertage sind warm, obwohl Übernachtungen ziemlich angenehm sind, während die Winter sind zwar ungünstiger als in mehr nördlicheren Teilen von Xinjiang, wobei die durchschnittliche Maxima über dem Gefrieren liegen, außer im Januar. Administrative Spaltungen Qiemo (Qarqan) County umfassen fünf Städte, acht Städte und andere Gebiete: Qi ()) Qiemo Town (Qarqan) (且末镇/بازىرى  ) Tatirang (Tatirang; ), früher 塔提让乡 / ) )) Aqqan (Aqiang, A-ch'iang; ), früher 阿羌乡 / ئاچچان) Oyyaylak (奥依亚依拉克镇, früher  / /   )) Tazhong (塔中镇 /   ) )) Aral (Arele; 阿热勒镇, früher 阿热勒乡 /     )  ) Qi ()) Qiongkule ()/چوڭكۆل يېزىسى) Tograklik-Stadt (托格拉克勒克乡/توغراقلىق )) Bagerik-Stadt (Bage'airike; 巴格艾日克乡 / باغئېرىق )) Yengiostang (Yingwusitang; 英吾斯塘乡/يېزىسى يېزىسى)Ak Tikandong (Aketikandun;  / / ئاق )) Koxsatma (Kuoshisatema; ) / ) )) Koramlik-Stadt Kula Muleke, Ku-la-mu-le-k'o; ) / ) ) Anderes Bingtuan 37th College (兵团三十七团 / 37-تۇەن ))Bingtuan 38th Krieg ( / / 38-تۇەن )) Wirtschaft Die Wirtschaft des Bezirks basiert in erster Linie auf Landwirtschaft und Tierhaltung. Landwirtschaftliche Erzeugnisse des Bezirks umfassen Weizen, Mais, Baumwolle und Raps. Lynx und Füchse in der Grafschaft produzieren wertvolle tierische Haut. Bergbau im Bezirk umfasst Kohle, Jade und Asbest. Industrien im Bezirk umfassen Bergbau, Lederherstellung, Getreide und Ölverarbeitung. Demografie 2015 waren 50,754 (73.06)% der 69,464 Einwohner des Bezirks Uyg Hur, 18365 (26.44)% Han Chinese und 345 Personen aus anderen ethnischen Gruppen. 1999 waren 77,5% der Bevölkerung des Bezirks Uyg Hur und 22,31% der Bevölkerung Han Chinese. Transport Qiemo Yudu Flughafen China National Highway 315 Notable Personen Mihrigul Tursun, Xinjiang Re-Bildungslager detaine Cherchen Man, einer der historischen Karten von Tarim mummies, Lionel (1930-32)A chinesischer geografischer Text des Ninth Century."BSOS VI, S.825–846.H.H. (2015) Mit dem Jade Gate - China nach Rom: Eine Studie der Seidenrouten 1st bis 2nd Centuries CE. Zweite Ausgabe.Vols.I-II.CreateSpace.Nordbay, South Carolina. Miller, Roy Andrew (1959). Konten der westlichen Nationen in der Geschichte der nördlichen Chou-u. University of California Press. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Cherchen. Encyclopædia Britannica.6 (11. Cambridge University Press.p 83. Externe Links Qiemo Reiseleitfaden von Wikivoyage A Tourism Guide to Cherchen / Qiemo Tourism hilft dem alten Dorf Xinjiang, das Armut erschüttert (Tourismus in Kulamulak)