Landnutzung umfasst die Verwaltung und Modifizierung der natürlichen Umwelt oder Wildnis in die gebaute Umgebung wie Siedlungen und semi-natürliche Lebensräume wie Ackerflächen, Weiden und verwaltete Wälder. Landnutzung durch Menschen hat eine lange Geschichte, erst vor mehr als 10 Tausend Jahren. Es wurde auch als "die Gesamtheit der Arrangements, Aktivitäten und Inputs definiert, die die Menschen in einem bestimmten Landtyp unternehmen." Die Regulierung der Bodennutzungspraktiken. Die Abteilung für Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation Wasserentwicklung der Vereinten Nationen erklärt, dass "Landnutzung die Produkte und/oder Vorteile betrifft, die aus der Nutzung des Landes gewonnen werden, sowie die von Menschen durchgeführten Maßnahmen zur Landbewirtschaftung (Aktivitäten) zur Herstellung dieser Produkte und Vorteile." Anfang der 1990er Jahre wurden etwa 13 % der Erde als Ackerland betrachtet, mit 26 % in der Weide, 32 % Wälder und Wälder und 1,5 % städtische Gebiete. Landwechselmodellierung kann verwendet werden, um zukünftige Verschiebungen der Landnutzung vorherzusagen und zu bewerten. Wie Albert Guttenberg (1959) vor vielen Jahren schrieb, ist "Landnutzung" ein Schlüsselbegriff in der Sprache der Stadtplanung." Gemeinsam werden politische Zuständigkeiten die Landnutzungsplanung und die Landnutzung regulieren, um Landnutzungskonflikte zu vermeiden. Landnutzungspläne werden durch Landaufteilungs- und Nutzungsordnungen, wie zoning-Regeln, umgesetzt. Managementberatungsunternehmen und Nichtregierungsorganisationen werden häufig versuchen, diese Vorschriften zu beeinflussen, bevor sie kodifiziert werden. Vereinigte Staaten In Kolonialamerika wurden ursprünglich wenige Vorschriften über die Nutzung von Land erlassen. Als sich die Gesellschaft von Land zu Stadt verlagerte, wurde die öffentliche Landregulierung wichtig, vor allem für die Stadtregierungen, die versuchen, Industrie, Handel und Wohnung innerhalb ihrer Grenzen zu kontrollieren. Die erste Zoning-Ordination wurde 1916 in New York City übergeben, und die meisten Staaten hatten bis in die 1930er Jahre Gesetze erlassen. In den 70er Jahren führten die Sorgen um die Umwelt und die historische Erhaltung zu einer weiteren Regulierung. Heutzutage regulieren Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen Wachstum und Entwicklung durch gesetzliches Recht. Die meisten Kontrollen auf dem Land sind jedoch von den Aktionen privater Entwickler und Einzelpersonen geprägt. Drei typische Situationen, die solche Privatpersonen in das Gerichtssystem bringen, sind: Anzüge von einem Nachbarn gegen einen anderen; Anzüge von einem öffentlichen Beamten gegen einen benachbarten Landbesitzer im Namen der Öffentlichkeit gebracht; Anzüge von Personen, die Eigentum an einem bestimmten Grundstück teilen. In diesen Situationen können gerichtliche Entscheidungen und die Durchsetzung privater Landnutzungsvereinbarungen die öffentliche Ordnung stärken und Formen und Kontrollebenen erreichen, die ein Regulierungszoning nicht kann. Im letzten halben Jahrhundert wurden zwei große Bundesgesetze verabschiedet, die die Landnutzung erheblich begrenzen. Dies sind das National Historic Preservation Act von 1966 (heute verkörpert in 16 USC 461 ff.) und das National Environmental Policy Act von 1969 (42 USC 4321 ff.). Das US-Landwirtschaftsministerium hat sechs große Arten von Landnutzung in den USA identifiziert. Die Erhebungsstatistiken für jede Art von Landnutzung in den zusammenhängenden 48 Staaten im Jahr 2017 waren wie folgt: Besondere Nutzungsgebiete sind Nationalparks (29 M acres) und staatliche Parks (15 M,) Wildtiergebiete (64,4 M,) Autobahnen (21 M,) Eisenbahnen (3M,) Militärstützpunkte (25 M,) Flughäfen (3M) und einige andere. Verschiedenes umfasst Friedhöfe, Golfplätze, Sümpfe, Wüsten und andere Bereiche des "niedrigen wirtschaftlichen Wertes". Die Gesamtfläche der USA beträgt 9,1 M km2 aber die hier verwendete Summe bezieht sich nur auf die zusammenhängenden 48 Staaten, ohne Alaska etc. Umwelt Bodennutzungs- und Landmanagement-Praktiken haben große Auswirkungen auf natürliche Ressourcen wie Wasser, Boden, Nährstoffe, Pflanzen und Tiere. Landnutzungsinformationen können verwendet werden, um Lösungen für natürliche Ressourcenmanagement-Probleme wie Salinität und Wasserqualität zu entwickeln. So werden beispielsweise Wasserkörper in einer Region, die entwaldet oder Erosion haben, unterschiedliche Wasserqualität haben als die in bewaldeten Gebieten. Die Waldgärung, ein pflanzenbasiertes Lebensmittelproduktionssystem, wird als die älteste Form der Landnutzung in der Welt angenommen. Die Hauptwirkung der Landnutzung auf Landbedeckung seit 1750 ist die Entwaldung der gemäßigten Regionen. Neuere signifikante Auswirkungen der Landnutzung sind die städtischen Raupen, Bodenerosion, Bodendegradation, Salinisierung und Wüstenbildung. Der Landnutzungswechsel, zusammen mit der Nutzung fossiler Brennstoffe, sind die wichtigsten anthropogenen Quellen von Kohlendioxid, ein dominantes Treibhausgas.Nach einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen wurde der Landabbau dort verschärft, wo es keine Landnutzungsplanung oder eine ordnungsgemäße Ausführung gab, oder die Existenz finanzieller oder rechtlicher Anreize, die zu falschen Landnutzungsentscheidungen geführt haben, oder einseitige Zentralplanung, die zur Übernutzung der Landressourcen führten - etwa zur sofortigen Produktion zu allen Kosten. Infolgedessen war das Ergebnis oft Elend für große Teile der lokalen Bevölkerung und Zerstörung wertvoller Ökosysteme. Solche engen Ansätze sollten durch eine Technik für die Planung und Verwaltung von Landressourcen ersetzt werden, die integriert und ganzheitliche ist und wo Landnutzer zentral sind. Dies wird die langfristige Qualität des Bodens für den menschlichen Gebrauch, die Vorbeugung oder Auflösung sozialer Konflikte im Zusammenhang mit der Landnutzung und die Erhaltung von Ökosystemen mit hohem Biodiversitätswert gewährleisten. Stadtentwicklungsgrenzen Die städtische Wachstumsgrenze ist eine Form der Landnutzungsregelung. Zum Beispiel, Portland, Oregon muss eine städtische Wachstumsgrenze haben, die mindestens 20.000 Acres (81 km2) von freiem Land enthält. Zusätzlich schränkt Oregon die Entwicklung des Ackerlandes ein. Die Verordnungen sind umstritten, aber eine ökonomische Analyse kam zu dem Schluss, dass das Ackerland ähnlich dem anderen Land geschätzt hat. Siehe auch Referenzen Externe Links Landnutzung und Landbedeckung Veränderung definiert in Encyclopedia of Earth Land Use Law News Alert Land Use Law von Prof. Daniel R. Mandelker (Washington University in St. Louis School of Law)The Relationship Between Land Use Decisions and the Impacts on Our Water and Natural Resources Land Use Accountability Project The Center for Public Integrity Schindler's Land Use Page (Michigan State University Extension Land Use Team) Land Policy Institute at Michigan State University Land Use, Cornell University Rechtsschule Eine Job-Messe, auch allgemein als Job-Expo oder Karriere-Messe oder Karriere-Expo bezeichnet, ist eine Veranstaltung, in der Arbeitgeber, Rekrutierer und Schulen Informationen an potenzielle Mitarbeiter geben. Stellensuchende besuchen diese, während sie versuchen, einen guten Eindruck von potentiellen Mitarbeitern zu machen, indem sie sich gegenseitig ins Gesicht sprechen, résumés ausfüllen und Fragen stellen, um ein gutes Gefühl für die Arbeit zu bekommen, die benötigt wird. Ebenso werden Online-Jobmessen abgehalten, die Stellensuchenden einen anderen Weg geben, um mit wahrscheinlichen Arbeitgebern über das Internet in Kontakt zu treten. Personen In Colleges werden Arbeitsmessen häufig für Stellenbeschaffungen auf Einstiegsebene verwendet. Stellensuchende nutzen diese Gelegenheit, sich mit einem Arbeitgeber zu treffen und versuchen, sich von anderen Bewerbern abzuheben und einen Überblick darüber zu erhalten, wie es ist, für ein Unternehmen oder einen Sektor zu arbeiten, der für den Antragsteller interessant erscheint. Karriereausstellungen umfassen in der Regel Firmen- oder Organisationstabellen oder Stände, in denen wieder aufgenommen werden können und Visitenkarten ausgetauscht werden können. Oft von Karrierezentren gesponsert, bieten Jobmessen einen bequemen Standort für Studenten, um Arbeitgeber zu treffen und erste Interviews durchzuführen. Dies ist auch eine Gelegenheit für Unternehmen, mit Studenten zu treffen und mit ihnen über ihre Erwartungen von ihnen als Studenten zu sprechen und ihre potenziellen Fragen zu beantworten, wie das Studium oder Arbeitserfahrung benötigt. Online Jobmessen Online Jobmessen bieten viele der gleichen Bequemlichkeiten der regelmäßigen Karrieremessen. Eine Online-Job-Messe nutzt eine virtuelle Plattform, die es Arbeitgebern ermöglicht, mit potenziellen neuen Nominierten für den Job zu diskutieren, den sie anbieten. Dies ist eine Möglichkeit, mit ihnen praktisch und praktisch zu interagieren, um zu wissen, wer sie sind. Eine virtuelle Karriere-Messe beinhaltet viele Dienstleistungen wie Video, Live-Chats, Download-Material und vieles mehr, um es sowohl für den Rekrutierer als auch für den Jobsuchenden hilfreicher zu machen. Nachdem sie sich online auf Positionen beworben haben, versuchen viele mehr Menschen auch ihr Glück mit persönlichen Jobmessen. Siehe auch Miet- und Mopmessen == Referenzen ==