Äthiopien (; Amharic: ኢትዮጵያ, ōṗṗtyōṗṗyā (zuhören),Afar: Itiyoophiyaa, Ge'ez: ኢትዮጵያ, Oromo: Itoophiyaa, Somali: Itoobiya, Tigrinya: ኢትዮጵያ,) offiziell die Demokratische Republik Äthiopien, ist das am stärksten gelockte Land der Welt. Man teilt die Grenzen mit Eritrea und Dschibuti im Norden, Somaliland bis Nordost, Somalia bis Osten - alle am Horn von Afrika - zusammen mit Kenia im Süden, Südsudan nach Westen und Sudan im Nordwesten. Äthiopien verfügt über eine Gesamtfläche von 1,100.000 km (420.000 km2) und über 117 Millionen Einwohner und ist das zwölfte populöse Land der Welt und das zweitwichtigste in Afrika. Das nationale Kapital und die größte Stadt, Addis Abeba, sind mehrere Kilometer westlich des Ostafrikanischen Rift, die das Land in die afrikanischen und somalischen Tectonic-Platten unterteilt. äthiopische nationale Identität wird in den historischen und zeitgenössischen Rollen des Christentums und des Islam und der Unabhängigkeit Äthiopiens aus dem Ausland verankert, die sich aus den verschiedenen antiken äthiopischen Reichen der Erde ergeben. Manche der ältesten skelettalen Beweise für einen atomistischen modernen Menschen wurden in Äthiopien gefunden. Man wird weithin als die Region angesehen, aus der der moderne Menschen zunächst für den Nahen Osten und über die Orte hinaus bestimmt sind. Laut linguists sind die ersten afrikanischen und völkersprachigen Bevölkerungsgruppen in der Hornregion während der anschließenden Neolithic-Situation untergebracht. Das Regierungssystem Äthiopiens war eine Monarchie für die meisten seiner Geschichte. Mundliteratur sagt, dass die Monarchie unter dem ersten König Menelik I von der Salomonischen Dynamik der Königin von Sheba gegründet wurde. In den ersten Jahrhunderten hielt das Königreich Aksum eine einheitliche Zivilisation in der Region aufrecht. Ende des 19. Jahrhunderts Scramble für Afrika waren Äthiopien und Liberia die einzigen beiden Nationen, die ihre Souveränität über die Kolonien der europäischen Diplomaten weitgehend bewahrten. Viele neu unabhängige Nationen auf dem Kontinent haben die äthiopischen Flaggenfarben von Grün, Gold und rot angenommen. Äthiopien hat in diesem Zeitraum seine modernen Grenzen durch umfassende Eroberung von Gebieten in Osten, Westen und Süden geschaffen. Äthiopien war das erste unabhängige afrikanische Mitglied der Liga der Vereinten Nationen und der Vereinten Nationen. Italien wurde im Jahr 1936 von Italien besetzt und wurde im Rahmen des italienischen Ostafrikas, bis es im Jahr 1941 während des Zweiten Weltkriegs freigestellt wurde und eine kurze Zeit der britischen Militärverwaltung erging. Während der italienischen Herrschaft hat die Regierung die Jahrhunderte alte Praxis der Sklaverei abgeschafft und die Verstädterung stetig zugenommen. 1974 war die langjährige äthiopische Monarchie unter Haile Selassie durch den Derg, eine kommunistische Militärregierung, die von der Sowjetunion unterstützt wurde. 1987 gründete der Derg die Demokratische Volksrepublik Äthiopien, die 1991 von der äthiopischen Revolutionären Demokratischen Front (EPRDF) überholt wurde. Die von Tigray People's Liberation Front (TPLF) getroffene EPRDF-Regelung sah in einem marktbeherrschenden System, einschließlich Menschenrechtsverletzungen, politische Repressionen, politische Gefangene, schwere autoritäre Herrschaft. In ihrer Regel wurde der ethnische Bundesismus in die Verfassung umgesetzt. Äthiopien verzeichnete das schnellste Wirtschaftswachstum unter der Verwaltung von Meles Zenawi. Im Jahr 2019 wurde die EPRDF-Koalition mit Abiy Ahmeds Partei Prosperity-Partei zusammengeführt, obwohl TPLF die Zusammenlegung ihrer Partei verweigerte. Seit Abiy im Jahr 2018 traten ethnische Spannungen und Unruhen erschwerend auf; die Feindseligkeit zwischen der Regierung von Abiy und den TPLF-Mitgliedern wurde nach 2020 verschlechtert und bildet den Tigray War im November 2020. Äthiopien ist eine mehrsprachige Nation mit rund 80 ethischsprachigen Gruppen, die vier größten von Oromo, Amhara, Somali und Tigrayans sind. Die Mehrheit der Bevölkerung hält sich an das Christentum (hauptsächlich die äthiopische orthodoxe Tewahedo Kirche und P'ent'ay), während ein dritter Islam, vor allem Sunni, folgen wird. Das Land ist der Ort der Islamischen Migration nach Abyssinia und der ältesten muslimischen Siedlung in Afrika in Negash. Die Nation ist ein Land geografischer Kontraste, von dem riesigen fruchtbaren Westen, mit seinen Wäldern und zahlreichen Flüssen bis zur weltweit schlimmsten Siedlung von Dallol im Norden. Äthiopienn Highlands sind die größten ständigen Berggebiete in Afrika, und die Sof Omar Caves enthält die größte Höhle auf dem Kontinent. Äthiopien hat auch die zweitgrößte Zahl der UNESCO-Welterbe in Afrika. Der souveräne Staat ist ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Gruppe der 24 (G-24), der nicht gewürdigten Bewegung, der G77 und der Organisation der Afrikanischen Einheit. Addis Abeba dient als Hauptsitz der Afrikanischen Union, der gesamtafrikanischen Handelskammer für Handel und Industrie, der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Afrika, der Afrikanischen Bereitschaftskräfte und vieler der globalen NRO, die sich auf Afrika konzentrieren. In den siebziger und 1980er Jahren erlebte Äthiopien zivile Konflikte und kommunistische Purgese, die seine Wirtschaft behindern. Seit 2010 hat das Land die größte Wirtschaft (durch das BIP) in Ostafrika, doch ist nach wie vor eine der ärmsten Länder der Welt, vor Armut, Hunger, Korruption, schwacher Infrastruktur, schlechte Achtung der Menschenrechte und eingeschränktem Zugang zu Gesundheit und Bildung, mit einer Leserate von nur 49 %, in der schlechtesten auf dem Index für menschliche Entwicklung. EtymologyThe Griechischer Name "). (von  Ai, Aithiops, "an Äthiopienn") ist ein zusammengesetztes Wort, das aus den beiden griechischen Wörtern, von  + + ὤψ (aitho "I Brand" + tsups Gesicht) abgeleitet wird. Laut Liddell-Scott Jones Griechisch-Englisch-Lexikon übersetzt die Bezeichnung in Form von Burnt-face in Form und rotbrauner Form. Herodotus nutzte die Anppelung, um jene Teile Afrikas südlich der Sahara zu verdichten, die dann im Ecumene (inwohnbare Welt) bekannt waren. Jedoch kann die griechische Bildung eine Volks- undymologie für den alten ägyptischen Begriff anhtiu-abu sein, was "Spots of Heart" bedeutet. Dieser griechische Name wurde in Amharic als ., tytyāyā aufgenommen. In Greco-Rumänien Epigraphen war Aethiopien ein spezieller Begriff für alte Nubia. mindestens wie c. 850 findet auch der Name Aethiopien in vielen Übersetzungen des alten Testaments in Alo-Vereinbarungen zu Nubia statt. Die alten hexischen Texte erkennen Nubia anstelle von Kush an. Jedoch findet im Neuen Testament der griechische Begriff Aithiops statt, der sich auf einen Amtsträger der Kandake, die Königin von Kush, bezieht. Nach den griechischen und pädagogischen Traditionen weist das Denkmalum Adulitanum, ein drittes Jahrhundert, das dem Aksumitischen Reich gehört, darauf hin, dass Aksums damals ein Gebiet regiere, das westlich von Äthiopien und Sasu begleitet wurde. Der Aksumite König Ezana hat schließlich Nubia im folgenden Jahrhundert erobert, und die Aksumites hielten anschließend die Bezeichnung Äthiopienn für ihr eigenes Königreich an. In der Ge'ez-Version der Ezana-Inschrift ist A. mit der unwiderruflichen .bšt und Ḥbśt (Ḥabashat) ausgestattet und verdichtet zum ersten Mal die Hochlandbevölkerung von Aksum. Diese neue Demonym wurde anschließend als „Abs '(AAbāsh) in Sabaic und als abaabasha in Arabisch herausgebracht. Im 15. Jahrhundert Ge'ez Book of Axum ist der Name einer legendären Person namens Ityopp'is zugeschrieben. Er war ein extra-Biblischer Sohn von Cush, Sohn von Ham, die Stadt Axum gegründet zu haben. In Englisch und im Allgemeinen außerhalb von Äthiopien war das Land einmal historischer bekannt als Abyssinia. Diese Abkürzung wurde aus der lateinischen Form des alten Habash abgeleitet. Geschichte PreGeschichteSeveral wichtige Feststellungen haben Äthiopien und die umliegenden Regionen in die Spitze der Ärztologie gebracht. Die bisher älteste Hominid in Äthiopien ist das 4,2 Millionen Jahr alte Ardipithicus ramidus (Ardi), das 1994 von Tim D. White gefunden wurde. Die wohlbekanntste Entdeckung ist Australopithecus afarensis (Lucy). Kurz vor Ort als Dinkinesh wurde das Exemplar im Aspül Valley der Afar Region Äthiopiens im Jahr 1974 von Donald Johanson gefunden und ist einer der umfassendsten und am besten erhaltenen Australopithecines, die jemals entdeckt wurden. der fionomische Name von Paula bezieht sich auf die Region, in der die Entdeckung erfolgte. Schätzungen zufolge haben vor 3,2 Mio. Jahren 3,2 Millionen Menschenleben. Äthiopien gilt auch als eines der frühesten Orte des Aufkommens eines physikalisch modernen Menschen, Homo Sapiens. Die ältesten dieser lokalen fossilen Funde, die Omo bleibt, wurden vor rund 200.000 Jahren im Südwesten der Omo Kibish-Region exkaviert. Skelette von Homo Sapiens idaltu wurden auch auf einem Gelände im Middle Aspültal gefunden. Bis vor etwa 160.000 Jahren können sie eine ausgestorbene Unterart von Homo Sapiens oder die unmittelbaren Erben eines anatomischen modernen Menschen darstellen. Archaic Homo Sapiens fossile, die auf der Jebel Irhoud-Website in Marokko seit über 300.000 Jahren ausgelagert wurden, während Omo-Kibish I (Omo I) aus Südäthiopien das älteste aatomtische moderne Homo Sapiens Skelett ist, das derzeit bekannt ist (196 ± 5 ka). Laut linguists kam die erste afghanische Bevölkerung in der Region während der anschließenden Neolithic Ära des von der Familie vorgeschlagenen Urheimat („Original Homeland“) im Niltal oder im Nahen Osten. Andere Wissenschaftler schlagen vor, dass die in situ am Horn entwickelte afrikanische Familie mit ihren Rednern, die anschließend von dort verteilt sind, in der Nähe entwickelt wird. Archaeologen entdeckten 2019 eine 300.000-jährige Middle-Stone Kindergärten im Alter von 3,469 Metern über dem Meeresspiegel. In dieser hohen Höhe sind Menschen anfällig für Hypoxie und extremes Wetter. Laut einer Studie, die in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht wurde, ist diese Wohnung ein Beweis für den frühesten dauerhaften menschlichen Beruf in hoher Höhe. Tausende von Tierknochen, hunderte von Steinwerkzeugen und alte Kamine wurden entdeckt, die eine Ernährung gezeigt haben, die große Muscheln enthielt. Nachweise einiger der frühesten bekannten steinfertigen projektile Waffen (ein charakteristisches Werkzeug von Homo Sapiens), des Steins von Javelins oder Verlegungen, wurden im Jahr 2013 auf der äthiopischen Seite von Gademotta entdeckt und Datum vor rund 279.000 Jahren. 2019, weitere Beweise für Middle Stone Kinderkomplexe projektile Waffen wurden vor Aduma, auch in Äthiopien, von 100 000 bis 80.000 Jahren, in Form von Punkten gefunden, die als wahrscheinlich zu den von Spearrowers gelieferten Darts gehören. Antiquity rund das 8. Jahrhundert BC, ein als Dschimt bekanntes Königreich wurde in Tigray, im Norden Äthiopiens und in Eritrea gegründet. In Yeha, im Norden Äthiopiens befindet sich dieses Kapital. Die meisten modernen Historiker sind der Ansicht, dass diese Zivilisation ein einheimisches Äthiopier ist, obwohl in früheren Zeiten viele es aufgrund der Hegemonie des Roten Meers Sabaean-influentrat. Andere Wissenschaftler betrachten Dschimt als Ergebnis einer Gewerkschaft der biasiatischen Kulturen der Cushitic- und Semitic-Branchen, nämlich lokale Agaw-Menschen und Sabaeans aus Süd-Arabien. Ge'ez, die alte halbtische Sprache Äthiopiens, wird jedoch davon ausgegangen, dass sie unabhängig von der Sabaean, einer der südschwedischen Sprachen, entwickelt haben. Anfang 2000 BC lebten weitere halbistische Redner in Äthiopien und Eritrea, wo Ge'ez entwickelt wurde. Sabaean-Beeinflussung wird nun davon ausgegangen, dass sie nur wenige Gemeinden haben und nach einigen Jahrzehnten oder einem Jahrhundert verschwinden. Man kann ein Handels- oder Militärkolonie in Allianz mit der äthiopischen Zivilisation Dschimt oder einem anderen proto-Axumite Staat gewesen sein. Nach dem Rückgang von Dschimt während des vierten Jahrhunderts BC kam das äthiopische Plateau von kleineren Nachfolgestaaten dominiert. Im ersten Jahrhundert kam das Königreich Aksum zu dem, was jetzt Tigray und Eritrea sind. Laut dem mittelalterlichen Buch von Axum wurde das erste Kapital des Königreichs Mazeck gebaut von Itiyopis, Sohn von Cush. Aksum würde später seine Regel in Jemen auf der anderen Seite des Roten Meeres verlängern. Der Persische Tempel Mani nannte Axum mit Rom, Persia und China als einer der vier großen Befugnisse seiner Ära im dritten Jahrhundert. Rund 316 AD, Frumentius und sein Bruder Edesius von Reifen begleiteten ihren Fehler auf einer Reise nach Äthiopien. Wenn das Schiff auf einem Roten Seehafen gestoppt wurde, starben die einheimischen alle Reisenden außer den beiden Geschwistern, die als Sklaven in das Gericht aufgenommen wurden. Sie wurden von der Monarchin Vertrauenspositionen erhalten, und sie haben Mitglieder des Königlichen Gerichts in das Christentum umgewandelt. Frumentius wurde der erste Bischof von Aksum. Eine Medaille von bis 324 zeigt, dass Äthiopien das zweite Land war, das das Christentum offiziell zu verabschieden (nach Armenien war dies 301), obwohl die Religion in erster Linie auf die Gerichtskreise beschränkt gewesen wäre; es war die erste wichtige Macht. Die geschwächte Axumite Dynamik kam im 9. Jahrhundert zum Ende, als Yodit den letzten König der Dynamik abschloss. Maria Yodit, die 40 Jahre lang dauerte, zielte darauf ab, das Christentum abzuschaffen (eine Religion, die zunächst von König Ezana der Axumite Dynamik akzeptiert wurde), indem sie Kirchen unduc Menschen, die der orthodoxen Tewahedo-Kirche treu bleiben, die zum Zeitpunkt als Religion des Staates angesehen wurden. Man versuchte, viele Menschen zu zwingen, ihre Religion zu ändern und das viel historische Erbe der Axumite Dynamik zu zerstören, die ihr die Epithet von Yodit Gudit (in Amharic:   ein Spiel mit Worten, die an die Judith The Teufel One angeglichen sind). Ihre Herrschaft kam schließlich zu einem Ende in 912, nachdem sie von der ersten Führerin der Kirchwe-Rücke gestrichen hatte. Die Herrschaft über die Dynamik von Zagwe kam zum Ende des Anstiegs von Yekuno Amlak. Während der Zeit von Tadschikistan Die erste Wechselwirkung, die der Islamische Islam Mohammed mit Äthiopien hatte, war während der Herrschaft A Aama Abjar, die zum Zeitpunkt des Kaisers Axum war und mehrere Muslime im Königreich Aksum in 614 AD Zuflucht gab. Laut anderen Autoren kann Ashama die gleiche Person haben wie der König Armah oder sein Vater oder Sohn. Taddesse Tamrat weist darauf hin, dass die Bewohner von Wiqro, wo der Regelr als Ashamat al-Negashi bekannt ist, behaupten, dass sein Tor in ihrem Dorf liegt. Mohammeds zweite Interaktion mit Äthiopien war während der Fahrt von Zaid Abdullah Haritha, als er Amr bin Umayyah al-Damri an den König von Äthiopien (Athen Abyssinia) schickte. Mittelalter Die Dynamik von Zagwe hat viele Teile der Gegenwart Äthiopiens und Eritreas zwischen dem frühen 12. und dem Ende des 13th Jahrhunderte entschieden. Der Name der Dynamik stammt aus dem Cushitic-Sprachen Agaw aus Nordothiopien. Von 1270 AD bis zum Zemene Mesafint (Age von Prinzen) regt die Salomonische Dynamik dem äthiopischen Reich an. Anfang des 15. Jahrhunderts suchte Äthiopien erstmals seit der Aksumitischen Ära diplomatische Kontakte zu europäischen Königreichen. Ein Brief von Henry IV von England an den Kaiser von Abyssinia überleben. Jahaq I schickte zwei Ausweisungen an Alfonso V von Aragon, die seine eigenen Ausweise versandt haben, die die Rückkehr nach Aragon nicht abgeschlossen haben. Die ersten kontinuierlichen Beziehungen zu einem europäischen Land begannen in 1508 mit Portugal im Rahmen von Dawit II (Lebna Dengel), der gerade den Gouverneur seines Vaters ererbt hatte. König John II von Portugal schickte in 1487 zwei Ausweisungen an den Orient, Pero da Covilhã und Afonso de Paiva; Afonso würde auf diese Mission sterben. Aussa Sultanat Das Sultanat von Aussa oder "Afar Sultanate" gelang dem früheren Imamate von Aussa. In 1577 Fällen, in denen Muhammed Jasa sein Kapital von Harar nach Aussa (Asaita) mit der Aufteilung der Adal Sultanate in das Sultanat von Aussa und dem Sultanat Harar verlegte, kam die Polizei ins Leben. In einigen Punkten nach 1672 ging der Sultan von Aussa zurück und kam vorübergehend zu einem Ende in Verbindung mit Imam Umar Din bin Adam's, der als Erschütterung an den Gouverneur registriert wurde. Im Laufe des Jahres 1734 wurde der Sultan von Kedafu wieder gegründet. Danach wurde er von seiner Mudaito- Dynasty entschieden. Oberstes Symbol des Sultans war ein Silberklon, das als magische Eigenschaften angesehen wurde. Zemene Mesafint zwischen 1769 und 1855 erlebte Äthiopien eine Isolationsperiode, die als Zemene Mesafint oder „Age of Princes“ bezeichnet wurde. Die Kaiser wurden Persönlichkeiten, die von Regionalsprechern und Adels wie Ras Mikael Sehul von Tigray, Ras Wolde Selassie von Tigray kontrolliert wurden, und von der Yejju Oromo Dynamik des Wara Sheh, wie Ras Gugsa von Yejju. König Iyoas hatte vor dem Zemene Mesafint die Oromo-Sprache (Afaan Oromo) anstelle von Amharic vor Gericht eingeführt. Äthiopiens Isolationismus wurde nach einer britischen Mission beendet, die eine Allianz zwischen den beiden Nationen geschlossen hat, aber es war nicht bis 1855, dass die Amhara-Großbriten von Nordosten Äthiopien (Gondar, Gojam, Shoa) kurz geflohen waren, nachdem die Macht des Kaisers mit der Herrschaft von Tewodros II wieder hergestellt wurde. Tewodros wurde in Begemder von einem Edelman von Qwara geboren, wo der Qwara-Märk der Agaw-Sprach gesprochen wird. Nach seinem Aufstieg begann er mit der Modernisierung Äthiopiens und der dezentralen Macht an den Kaiser. Äthiopien begann, sich erneut an den Weltangelegenheiten zu beteiligen. Tewodros II begann mit einem Konsolidierungs-, Zentralisierungs- und Staatsaufbau, der durch den Erfolg von Kaisern fortgesetzt werden soll. Dieser Prozess verringerte die Macht der Regionalführer, um die Verwaltung des Reichs umstrukturiert und schuf eine professionelle Armee. Diese Änderungen bilden die Grundlage für die effektive Souveränität und territoriale Integrität des äthiopischen Staates. Tewodros erlebte jedoch mehrere Rebellen in seinem Reich. Nördliche Oromo-Milizen, Tigrayan-Rebellen und die ständige Kontaminierung des osischen Reichs und der ägyptischen Kräfte in der Nähe des Roten Meeres führten zu einer Schwächung und zum endgültigen Abfall von Tewodros II. Er tötete sich 1868 während seines letzten Kampfes mit der britischen Halbinsel Abyssinia bei der Schlachtung von Magdala. Nach dem Tod von Tewodros wurde Tekle Giyorgis II für den Kaiser bestimmt, wurde aber in den Schlachten von Zulawu (21 Juni 1967) und Adwa (11. Juli 1967) abgelehnt. Die Siegerin Mercha Kassai wurde anschließend am 21. Januar 1872 Yohannes IV erklärt. 1875 und 1876, türkische/Egyptische Kräfte, begleitet von vielen europäischen und amerikanischen Beratern, zweimal in Abyssinia, wurden aber zunächst abgelehnt: einmal bei der Schlachtung von Gundet 800 Männer und dann in der zweiten Invasion, die vom Kaiser Yohannes IV bei der Gura am 7. März 1875 entschieden wurde, wo die invaden Kräfte mindestens 3000 Männer durch Tod oder Einziehung verloren haben. Yohannes kam im Rat von Boru Meda 1878 zu einem Dekret, dass äthiopische Muslime das Christentum akzeptieren oder verboten werden müssen. Diejenigen, die abgelehnt wurden, wurden vor Ort ausgeführt. Zehntausende wurden getötet und verlassenen ihr Land und gehörten zu Harar, Bale, Arsi, Jimma und sogar zu Sudan. Äthiopien trat von 1885 bis 1889 in den Mahdistkrieg ein, der mit Großbritannien, der Türkei und Ägypten gegen den sudanesischen Mahdiststaat in Verbindung steht. 1887 Menelik König von Shewa hat nach seinem Sieg bei der Schlachtung von Chelenqo das Ethraz von Harar gestürzt. Am 10. März 1889 wurde Yohannes IV von der sudanesischen burh Abdullahs Armee getötet, während er seine Armee bei der Schlachtung von Gallabat (auch als Schlacht von Metemma bezeichnet) führte. Von Menelik II bis Adwa (1889-1913) Äthiopien begann in etwa seiner jetzigen Form unter der Herrschaft von Menelik II, der seit seinem Tod im Jahr 1994 Kaiser war. Menelik hat aus seiner Basis in der Zentralprovinz von Shewa in die Gebiete südlich, östlich und westlich, die von der Oromo, Sidama, Gurage, Welayta und anderen Völkern bewohnten Gebiete aufgenommen. Mit Hilfe von Ras Gobana Dacche's Shewan Oromo Milizen, die seit dem Krieg von Ahmad Ibrahim al-Ghazi und anderen Gebieten, die nie unter der äthiopischen Souveränität standen, nicht besetzt waren. Während der Eroberung der Oromo führte die äthiopische Armee Massenvernichtungswaffen gegen die Oromo-Bevölkerung, einschließlich Massenverstümmelung, Massenmorde und große Sklaverei. Manche Schätzungen für die Zahl der Menschen, die infolge der Eroberung getötet wurden, gehen in die Millionen. Große Gräueltaten wurden auch gegen die Dizi-Bevölkerung und die Menschen des Kaficho-Großen Königreichs begangen. Meneliks Kampagne gegen Oromos außerhalb seiner Armee war seit Jahrhunderten des Oromo Expansionismus und der Zemene Mesafint, eine Periode, in der ein Nachlass von Oromo Föderen die hohenlandern dominierte.Chefunter anderem war die Yejju-Antriebsdynamik, die Aligaz von Yejju und sein Bruder Ali I von Yejju umfasste. Ali I gründete die Stadt Debre Tabor in der Region Amhara, die die Dynamik der Hauptstadt geworden ist. Menelik wurde von König Hailemelekot von Shewa und seiner Mutter Ejegayehu Lema Adeyamo geboren, die im königlichen Haushalt eine Beamtin war. Er wurde in Angolala in einem Oromo-Bereich geboren und lebte seine ersten zwölf Jahre mit Shewan Oromos, mit denen er so viel gemeinsam hatte. Menelik II fortschrittlicher Straßenbau, Strom und Bildung; die Entwicklung eines zentralen Steuersystems und die Gründung und den Bau der Stadt Addis Abeba – das ist die Hauptstadt der Shewa Provinz 1881. Nachdem er 1889 auf den Papst gereist war, wurde er in Addis Abeba, dem neuen Kapital von Abyssinia, umbenannt. Menelik II ist für seine Führung trotz der Widerstandskraft aus mehr traditionellen Teilen der Gesellschaft als nationales Hero gedient. Menelik hatte den Vertrag von Wichale mit Italien im Mai 1889 unterzeichnet, in dem Italien die Souveränität Äthiopiens anerkennen würde, solange Italien ein Gebiet im Norden Äthiopiens (jetzt Teil des modernen Eritreas) kontrollieren könnte. Italien war in der Rückkehr bereit, Menelik mit Waffen zu versorgen und ihn als Kaiser zu unterstützen. Italiener nutzten die Zeit zwischen der Unterzeichnung des Vertrags und der Ratifizierung durch die italienische Regierung, um ihre territorialen Ansprüche auszuweiten. Dieser Konflikt wurde am 1. März 1896 in der Schlachtung von Adwa heimgesucht, in der die diplomatischen Kräfte Italiens von den Äthiopienn abgelehnt wurden. Rund ein Drittel der Bevölkerung starb in der Great Äthiopienn Famin (1888 bis 37). Haile Selassie I Zeitalter (1916-1974,) Italienischer Beruf und Eritreaer Konflikt Anfang des 20. Jahrhunderts war die Herrschaft von Kaiser Haile Selassie (Ras Tafari). Haile Selassie Ich habe den Eltern mit ethnischen Bindungen zu drei der afrikanischen Bevölkerungsgruppen geboren: die Oromo und Amhara, die beiden größten ethnischen Gruppen des Landes sowie die Gurage. Er kam nach dem Iyasu V aus dem Jahr 1916 in Kraft und hat eine landesweite Modernisierungskampagne durchgeführt, als er für die Kaiserin und die Kaiserei (Inderase) für die Kaiserin, Zewditu und zum De-facto-Regelr des äthiopischen Reichs wurde. Nach dem Tod von Zewditu, am 2. November 1930, gelang er ihr als Kaiser. Haile Selassie hat im Jahr 1931 Äthiopien mit seiner ersten Verfassung in der Emulation der Imperial-Japan-Verfassung von 1916 gestanden, durch die das mitteleuropäische Modell der Einheits- und homogenen ethikischen Nation-Staat für das äthiopische Reich verabschiedet wurde. Die Unabhängigkeit Äthiopiens wurde vom Zweiten Italo-Ethiopin-Krieg unterbrochen, beginnend mit dem Erdbeben von Fascist Italien Anfang Oktober 1935 und der italienischen Besetzung des Landes (1936-1941). Haile Selassie appellierte im Jahr 1935 an die Liga der Vereinten Nationen, eine Adresse zu geben, die ihn zu einer weltweiten Zahl gemacht hat, und das Jahr 1935. Da die Mehrheit der äthiopischen Bevölkerung in ländlichen Städten lebt, war Italien mit anhaltender Resistenz und Ambusen in städtischen Zentren während seines gesamten Aufenthalts konfrontiert. Haile Selassie floh in das Exil in North House, Bath, England. Marsolini konnte Italien Äthiopien und die Annahme des Imperialen Titels durch den italienischen König Vittorio Emanuele III nennen. 1937 fand das italienische Massaker von Yekatit 12 statt, in dem etwa 30.000 Zivilisten getötet und viele andere inhaftiert wurden. Dieses Massaker war ein Reprisal für den Versuch der Ermordung von Rodolfo Graziani, dem Vizepräsidenten des italienischen Ostafrikas. Italiener beschäftigten die Verwendung von asphyxiating chemischen Waffen in ihrer äthiopischen Invasion. Die Italiener sind regelmäßig Bomben in ganz Äthiopien, die Gas produzieren und die äthiopischen Kräfte schwächen. Insgesamt gingen die Italiener um rund 300 Tonnen Senfgas sowie Tausende anderer Arten zurück. Diese Verwendung chemischer Waffen belief sich auf zegrische Kriegsverbrechen. Italiener investierten in die äthiopische Infrastrukturentwicklung während ihrer Tätigkeit. Sie schufen den sogenannten "Einfahrt" zwischen Addis Abeba und Massaua. Mehr als 900 km Eisenbahn wurden saniert, Staus und Wasserkraftwerke wurden gebaut, und viele öffentliche und private Unternehmen wurden gegründet. Die italienische Regierung hat die Sklaverei gestrichen, die seit Jahrhunderten im Land existiert. Nach dem Beitritt Italiens zum Zweiten Weltkrieg haben die britischen Reichskräfte zusammen mit dem Arbegnoch (Leste, die auf bewaffnete Widerstandssoldaten verweist) die Souveränität Äthiopiens im Rahmen der Ostafrikanischen Kampagne im Jahr 1941 wiederhergestellt. Eine italienische Guerilla-Kriegskampagne wurde bis 1964 fortgesetzt. Im Anschluss an die britische Anerkennung der vollen Souveränität Äthiopiens, ohne besondere britische Privilegien, wurde das Anglo-Ethiopin-Abkommen im Dezember 1944 unterzeichnet. Laut dem Friedensabkommen von 1947 erkannte Italien die Souveränität und Unabhängigkeit Äthiopiens an. Haile Selassie hat am 26. August 1942 eine Proklamation abgegeben, die die Rechtsgrundlage für die Sklaverei Äthiopiens eliminiert. Äthiopien hatte im frühen 20. Jahrhundert zwischen zwei und vier Millionen Sklaven, von einer Gesamtbevölkerung von rund 11 Millionen. Im Jahr 1952 veranstaltete Haile Selassie einen Verband mit Eritrea. Er löste dies im Jahr 1962 und im Anhang Eritreas auf, was zum Eritrean Krieg der Unabhängigkeit führte. Haile Selassie spielte 1963 eine führende Rolle bei der Bildung der Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU). Stellungnahme innerhalb Äthiopiens gegen Haile Selassie I aufgrund der weltweiten Ölkrise von 1973. Diese Ölkrise führte zu einem drastischen Anstieg der Benzinpreise ab dem 13. Februar 1974; Nahrungsmittelknappheit; Unsicherheit in Bezug auf die Erbschaft; Grenzkriege und Unzufriedenheit in der durch die Modernisierung geschaffenen mittleren Klasse. Die hohen Benzinpreise motivierten Taxifahrern und Lehrern, am 18. Februar 1974 auf Streik zu gehen, und Studierende und Arbeitnehmer in Addis Abeba haben am 20. Februar 1974 mit dem Nachweis gegen die Regierung begonnen. Das föderale Kabinett von Akilou Habte Wolde wurde ergänzt, und eine neue Regierung wurde mit Endelkachew Makonnen gebildet, die als Premierminister tätig ist. The Derg Zeitalter (1974-1991) Haile Selassie-Regel endete am 12. September 1974, als er von dem Derg, einem nichtideologischen Ausschuss aus Militär- und Polizeibeamten, geleitet von Aman Andom, geleitet wurde. Nach der Ausführung von 60 ehemaligen Regierungs- und Militärbeamten, einschließlich Andom im November 1974, hat der neue vorläufige Militärverwaltungsrat von General Tafari Benti die Monarchie im März 1975 abgeschafft und Äthiopien als katastrophaler Staat gegründet, der sich in einer vorläufigen Regierung befindet. Die Abschaffung von Föderalismus, erhöhte Alphabetisierung, nationaleisierung und die Reform des Bodens, einschließlich der Neuansiedlung und der Villagisierung durch die äthiopischen Highlands, wurden Prioritäten. Nach internen Konflikten, die im Februar 1977 zur Ausführung des Vorsitzenden Tafari Benti und mehrerer seiner Anhänger führten, und der Hinrichtung des stellvertretenden Vorsitzenden Atnafu Abate im November 1977 erlangte Mengistu Halie Mariam eine unbestrittene Führung des Derg. Derg litt mehrere Staatsstreiche, Aufstände, große Dürre und ein enormes Flüchtlingsproblem. Im Jahr 1977, Somalia, das zuvor Hilfe und Waffen aus der UdSSR erhalten hatte, flutete Äthiopien im Ogaden-Krieg, der Teil der Ogaden-Region. Äthiopien erholte es, nachdem es mit massiver Militärhilfe aus den Sowjetstaaten der UdSSR, Kuba, Südostasien, Ostdeutschland und Nordkorea begonnen hatte. Dazu zählten rund 15.000 kubanische Kampftruppen. 1976-78 wurden bis zu 500.000 Menschen infolge des Roten Terrorismus getötet, eine gewalttätige politische Repressionskampagne des Derg gegen verschiedene Oppositionsgruppen, insbesondere die libanesische Revolutionspartei Äthiopiens (EPRP). Der Rote Terrorismus wurde als Reaktion auf das, was der Derg als „Weißer Terror“ bezeichnete, eine Kette gewaltsamer Ereignisse, Ermordungen und Morde, die von dem, was er als "zuständige Bürgerreaktionen" bezeichnete, die eine Umkehr der Revolution von 1974 gewünscht haben. 1987 hat sich der Derg aufgelöst und die Demokratische Volksrepublik Äthiopien (PDRE) für die Verabschiedung der Verfassung von Äthiopien aus dem Jahr 1987 mit geänderten Bestimmungen geschaffen. Die Hungersnot in Äthiopien hatte 1983–85 Millionen Menschen betroffen, was zu einer Million Toten führte. Versicherungen gegen autoritäre Herrschaft, insbesondere in den nördlichen Regionen Eritreas und Tigray. The Tigrayan People's Liberation Front (TPLF) hat 1989 mit anderen ethnischen Oppositionsbewegungen zusammengearbeitet, um die Koalition als die äthiopische Revolutionäre Demokratische Front (EPRDF) bekannt zu machen. Gleichzeitig begann die Sowjetunion unter Mikhail Gorbachev, von der Bauwelt zu glasnost- und Perestroika-Politik zurückzutreten, was eine dramatische Reduzierung der Hilfe für Äthiopien aus sozialistischen Bloc-Ländern darstellt. Dies führte zu mehr wirtschaftlicher Härte und dem Zusammenbruch des Militärs angesichts der entschlossenen Aufschläge durch die Guerillakräfte im Norden. Der Zusammenbruch von Marxismus – Leninismus im Allgemeinen und in Osteuropa während der Revolutionen von 1989 fiel mit der Sowjetunion im Jahr 1990 zusammen. Um die internationale Unterstützung von Mengistu zu vernachlässigen, nahm eine gemischte Wirtschaft und ein Ende einer Parteiregel an, aber es war weit zu spät, um sein Regime zu retten. EPRDF-Truppen, die im Mai 1991 auf Addis Abeba angelaufen sind, und die Sowjetunion hat sich nicht für die Rettung der Regierung eingesetzt. Mengistuflüchtlinge und wurde in Simbabwe Asyl gewährt, wo er immer noch wohnt. 2006 nach einem Verfahren, der 12 Jahre dauerte, befand das äthiopische Bundesgericht in Addis Abeba Mengistu schuldig gegen Völkermord in Abwesenheit. Viele andere führende Politiker seiner Regierung wurden auch schuldig gegen Kriegsverbrechen gefunden. Mengistu und andere, die das Land verlassen hatten, wurden in Abwesenheit versucht und verurteilt. Viele ehemalige Beamte erhielten die Todesstrafe und zehn weitere verbrachten in den nächsten 20 Jahren in Haft, bevor sie aus Lebensstrafen geteilt wurden. Föderale Demokratische Republik (1991– vertreten) Im Juli 1991 veranstaltete der EPRDF eine nationale Konferenz zur Gründung der Übergangsregierung Äthiopiens, die aus einem 87-köpfigen Rat der Vertreter besteht und von einer nationalen Charta geleitet wird, die als Übergangskonstitution fungiert. Juni 1992 hat die Oromo Liberation Front von der Regierung zurückgezogen; im März 1993 verließen die Mitglieder der Demokratischen Koalition des südlichen Äthiopiens auch die Regierung. Im April 1993 erwarb Eritrea Unabhängigkeit von Äthiopien nach einem nationalen Referendum. 1994 wurde eine neue Verfassung geschrieben, die eine parlamentarische Republik mit einem Zweikammergesetzgeber und einem Justizsystem gründete. Im Mai 1995 fand die erste mehrparteiische Wahl statt, die vom EPRDF gewonnen wurde. EPRDF-Vorsitzende Meles Zenawi wurde zum ersten Premierminister der Demokratischen Republik Äthiopiens und dieasso Gidada wurde zum Präsidenten gewählt. Post-Derg Äthiopiens Verfassung ( 1995) übernahm der EPRDF nicht nur das sowjetischen Versprechen von Derg für kulturelle und administrative Autonomie des Landes über 80 ethnische Gruppen, sondern auch das Recht auf Unabhängigkeit (Szession) aus der Sowjetunion. In dieser Weise wurde für Äthiopien ein ethnisch-französisches Staatsmodell verabschiedet (wie ursprünglich im mitteleuropäischen Reich von Österreich-Ungarn und in der Sowjetunion entwickelt). Im Mai 1998 führte ein Grenzstreit mit Eritrea zum Eritrean-Ethiopin-Krieg, der bis Juni 2000 dauerte und beiden Ländern schätzungsweise 1 Million pro Tag kostete. Dies hatte einen negativen Einfluss auf die Wirtschaft Äthiopiens, aber die Regierungskoalition gestärkt. Äthiopiens dritte Mehrparteienwahl am 15. Mai 2005 war sehr umstritten, mit einigen Oppositionsgruppen, die Betrug fordern. Obwohl das Carter Center die Vorauswahlbedingungen genehmigt hat, äußerte es seine Unzufriedenheit mit Post-Auswahlveranstaltungen. Wahlbeobachter der Europäischen Union nannten staatliche Unterstützung für die EPRDF-Kampagne sowie Unregelmäßigkeiten bei der Zählung und der Veröffentlichung von Ergebnissen. Mehr als 200 parlamentarische Sitze haben die Oppositionsparteien erreicht, gegenüber nur 12 in den Wahlen von 2000. Während die meisten Oppositionsvertreter dem Parlament beigetreten sind, wurden einige Führer der CUD-Partei, die sich weigerten, ihre parlamentarischen Sitze aufzunehmen, beschuldigt, die Gewalt nach der Wahl zu erklären und inhaftiert. Amnesty International betrachtete sie als "Besondere des Gewissens" und wurde anschließend freigegeben. 2009 wurde eine Koalition von Oppositionsparteien und manchen Personen gegründet, um die Regierung des EPRDF bei Parlamentswahlen 2010 zu drängen. Meles' Party, die seit 1991 in Kraft ist, hat am 10. Oktober 2009 in Addis Abeba sein 65-seitiges Manifest veröffentlicht. Die Opposition erhielt die meisten Stimmen in Addis Abeba, aber der EPRDF hat die Stimmenauszählung für mehrere Tage gestoppt. Nach seiner Folge behauptete er die Wahl, die Anklage für Betrug und Einschüchterung. Manche der acht Mitglieder des Medrek (Forum für den demokratischen Dialog) umfassen den Oromo Federalist Congress (organisiert von der Oromo Federal Demokratische Bewegung und dem Oromo People's Congress), die Arena Tigray (organisiert von früheren Mitgliedern der Partei TPLF), die Einheit für Demokratie und Justiz (UDJ, deren Führer inhaftiert ist) und die Koalition der somalischen Demokratischen Kräfte. Mitte 2011 haben zwei aufeinanderfolgende Regenzeiträume die schlimmste Dürre in Ostafrika in 60 Jahren vorhergesagt. Eine vollständige Erholung der Auswirkungen der Dürre kam bis 2012 nicht zustande, wobei langfristige Strategien der nationalen Regierung in Verbindung mit Entwicklungsagenturen die nachhaltigsten Ergebnisse anbieten. Meles starb am 20. August 2012 in Brüssel, wo er für eine nicht spezifizierte Krankheit behandelt wurde. Vizepremierminister Hailemariam Desalegn wurde bis zu den Wahlen 2015 zum neuen Premierminister ernannt und blieb so später mit seiner Partei bei der Kontrolle jedes Parlamentssitzes. Proteste wurden am 5. August 2016 im ganzen Land ausgebrochen und Dutzende von Demonstranten wurden anschließend von der Polizei getötet. Die Demonstranten forderten ein Ende der Menschenrechtsverletzungen, die Freilassung von politischen Gefangenen, eine gerechtere Umverteilung des durch über ein Jahrzehnt des Wirtschaftswachstums entstandenen Reichtums und eine Rückkehr des Wolqayt Bezirks in die Region Amhara. Die Ereignisse waren das gewalttätigste Vorgehen gegen Demonstranten in Subsahara-Afrika, da die äthiopische Regierung während der Proteste in der Region Oromia im November und Dezember 2015 mindestens 75 Menschen getötet hat. Nach diesen Protesten erklärte Äthiopien am 6. Oktober 2016. Notstand wurde im August 2017 aufgehoben. Am 16. Februar 2018 erklärte die Regierung Äthiopiens nach dem Rücktritt von Premierminister Hailemariam Desalegn einen sechsmonatigen landesweiten Notstand. Hailemariam ist der erste Konflikt in der modernen äthiopischen Geschichte, um sich zu beschleunigen; frühere Führer haben sich im Amt oder als Overthrown gestorben. Er sagte, er wollte den Weg für Reformen klarstellen. Abiy Ahmed und die Prosperity Party (2018–2011) Der neue Premierminister war Abiy Ahmed, der im Jahr 2018 einen historischen Besuch in Eritrea abschloss, um den Konflikt zwischen den beiden Ländern zu beenden. Für seine Bemühungen, den 20-jährigen Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea zu beenden, wurde Abiy Ahmed 2019 den Friedensnobelpreis verliehen. Nach Amtsantritt im April 2018, 45 Jahre alt Abiy freigelassene politische Gefangene, versprochene faire Wahlen für 2019 und kündigte konzertierte Wirtschaftsreformen an. Juni 2019 wurden alle zuvor gestrichenenen Websites wieder zugänglich gemacht, über 13.000 politische Gefangene wurden freigelassen und Hunderte von Verwaltungspersonal wurden im Rahmen der Reformen zerstört. ethnische Gewalt hat mit der politischen Unruhen zugenommen. Es gab Oromo-Somali-Konflikte zwischen Oromo, die die größte ethnische Gruppe im Land bilden, und den ethnischen Somaliern, die bis zu 400.000 Menschen im Jahr 2017 vertrieben haben. Gedeo-Oromo-Konflikte zwischen der Oromo und den Gedeo-Bevölkerern im Süden des Landes führten zu Äthiopien, dass die größte Zahl von Menschen, die ihre Häuser in der Welt im Jahr 2018 fliehen, mit 1,4 Millionen neu vertriebenen Menschen geführt hat. Anfang 2019, im Metekel-Konflikt, haben die Kämpfe in der Metekel-Zone der Region Benishangul-Gumuz in Äthiopien gemeldet, dass Milizen von den Menschen von Gumuz gegen Amharas und Agaws beteiligt sind. Im März 2020 erklärte der Führer einer der Gruppen Fano, Salomon Atanaw, dass der Fano nicht entwaffnet werde, bis die Metekel-Zone der Region Benishangul-Gumuz und die Bezirke der Tigray-Region von Welkait und Raya in die Kontrolle der Region Amhara zurückgekehrt sind. Im September 2018 wurden 23 Menschen in der Sonderzone der Oromia in der Nähe der äthiopischen Hauptstadt Addis Abeba getötet. Die Behörden erklärten, dass 35 Menschen in Addis Abeba und in der Sonderzone Oromia getötet wurden, von denen einige von der Polizei getötet wurden. Juni 2019 versuchten die Sicherheitskräfte der Region einen Staatsstreich gegen die Regionalregierung, in dem der Präsident der Region Amhara, Ambachew Mekonnen, gestrichen wurde. Schutz der nationalen Taten assassed General Se'are Mekonnen – das Hauptpersonal der äthiopischen National Defence Force – sowie sein Aide, General Gizae Aberra. Das Amt des Premierministers beschuldigte General Asaminw Tsige, Leiter der Sicherheitskräfte der Amhara-Region, die Führung des Grundstücks, und Tsige wurde am 24. Juni von der Polizei in der Nähe von Bahir Dar geleitet. Laut Beamten hat Äthiopien am 29. Juli 2019 ein Rekord von mehr als 353 Millionen Bäumen aufgestellt. Dieser Platz der Baumpflanzung war Teil einer Kampagne zur umfassenden Wiederaufforstung namens "Grüner Erbe". Fano Milizen ist eine Amhara-Jugendgruppe in Äthiopien, die entweder als Protestgruppe oder als bewaffnete Milizen wahrgenommen wird. Fano-Einheiten werden beschuldigt, an ethnischen Massenacres teilzunehmen, darunter 58 Personen in Metemma vom 10. bis 11 Januar 2019 sowie bewaffnete Maßnahmen in Humera im November 2020 während des Tigray-Konflikts. Im Anschluss an die Ermordung von Oromo Musiker Hachalu Hunderteessa am 29. Juni 2020 brachen Proteste aus ganz Äthiopien, was zu den Todesfällen von mindestens 239 Personen führte. Die Streitigkeit zwischen Ägypten und Äthiopien über das große äthiopische Renaissance-Darm wurde im Jahr 2020 angezogen. Ägypten lehnte den Damm ab und befürchtete, dass er die Menge des Wassers, das er vom Nil empfangen wird, verringern würde. äthiopischer Premierminister Abiy Ahmed warnte, dass "keine Kraft kann Äthiopien daran hindern, einen Damm zu bauen. Wenn man Krieg braucht, könnten wir Millionen lesen. " Die Bundesregierung beantragte unter der Prosperity-Partei, dass der Nationale Wahlrat Äthiopiens für 2020 wegen gesundheitlicher und sicherheitsrelevanter Bedenken in Bezug auf COVID-19 die Wahlen abschließt. Kein offizieller Termin wurde für die nächste Wahl gesetzt, aber die Regierung versprach, dass nach der Entwicklung eines Impfstoffes für COVID-19, dass die Wahlen voranschreiten, kein offizieller Termin aufgestellt wurde. Die Wahlpartei Tigrayan, Tigray People's Liberation Front oder TPLF, lehnte die Wahlen ab und, wenn ihr Antrag an die Bundesregierung abgelehnt wurde, hat der TPLF am 9. September 2020 Wahlen abgehalten. Sie haben mit regionalen Oppositionsparteien zusammengearbeitet und internationale Beobachter im Wahlprozess einbezogen. Schätzungen zufolge nahmen 2,7 Millionen Menschen an der Wahl teil. Die Beziehungen zwischen der Bundesregierung und der Region Tigray haben sich nach der Wahl verschlechtert, und am 4. November 2020 begann Abiy eine militärische Offensive in der Tigray-Region als Reaktion auf Angriffe auf die dort stationierten Streitkräfte und führte Tausende von Flüchtlingen zur Flucht nach dem benachbarten Sudan und zur Auslösung des Tigray-Kriegs. Laut lokalen Medien können bis zu 500 Zivilisten in einem Massaker in der Stadt Mai Kadra am 9. November 2020 getötet werden. Regierung und Politik Die Politik Äthiopiens findet im Rahmen einer föderalen parlamentarischen Republik statt, wo der Premierminister den Regierungschef ist. Der Präsident ist der Staatsoberhaupt, aber mit weitgehend bescheinigten Befugnissen. Exekutive wird von der Regierung ausgeübt. Bundesgesetzgebung ist sowohl in der Regierung als auch in den beiden Parlamentskammern verankert.Nach Artikel 78 der äthiopischen Verfassung von 1994 ist die Justiz völlig unabhängig von der Exekutive und dem Gesetzgeber. Im Jahr 2015 wurden die Realitäten dieser Bestimmung in einem Bericht des Freiheitshauses in Frage gestellt. Laut dem vom Vereinigten Königreich veröffentlichten Demokratieindex war Ende 2010 Äthiopien ein „zuständiges Regime“ als das 118. demokratischen Ziel von 167 Ländern. Äthiopien hatte seit 2006 12 Plätze auf der Liste gefallen, und der Bericht 2010 hat den Rückgang der Unterdrückungsaktivitäten, Medien und Zivilgesellschaft vor der Parlamentswahl 2010 zur Folge, den der Bericht für Äthiopien einen De-facto-Staat gemacht hatte. Seit der Ernennung von Abiy Ahmed als Premierminister im Jahr 2018 hat sich die Lage jedoch schnell weiterentwickelt. Im Juli 2015 hob er die Rolle des Landes bei der Bekämpfung des Islamischen Terrorismus hervor, während er während einer Reise, die damals Präsident Barack Obama in Äthiopien nahm. Obama war die erste Sitzung des Präsidenten der Vereinigten Staaten, Äthiopien zu besuchen. Governance Juni 1994 fand die erste Wahl der 547 Mitgliederversammlung Äthiopiens statt. Diese Versammlung nahm die Verfassung der Demokratischen Republik Äthiopien im Dezember 1994 an. Im Mai und Juni 1995 fanden die Wahlen zum ersten Wahlrecht in Äthiopien statt. Die meisten Oppositionsparteien wählten diese Wahlen aus. Es gab einen Sieg für die äthiopische Revolutionäre Demokratische Front (EPRDF). Internationale und nichtstaatliche Beobachter kamen zu dem Schluss, dass Oppositionsparteien in der Lage gewesen wären, sich daran zu beteiligen. Im August 1995 wurde die erste Regierung Äthiopiens unter der neuen Verfassung mit dem Präsidenten Negasso Gidada errichtet. Die EPRDF-geführte Regierung des Premierministers Meles Zenawi förderte eine Politik des ethnischen Bundesismus, wodurch erhebliche Befugnisse für regionale, ethnisch ansässige Behörden übertragen werden. Äthiopien hat heute zehn halbautonomische Verwaltungsregionen, die die Macht haben, ihre eigenen Einnahmen zu erhöhen und zu verbringen. Nach früheren Regierungen wurden einige Grundfreiheiten, einschließlich der Pressefreiheit, umgangen. Bürger hatten wenig Zugang zu anderen Medien als den staatlichen Netzen, und die meisten privaten Zeitungen kämpfen, um offen zu bleiben und regelmäßigen Schikanen der Regierung zu untergraben. Seit den Wahlen im Jahr 2005 wurden mindestens 18 Journalisten, die schriftliche Artikel kritisch der Regierung hatten, auf Völkermorden und Zwangsgebühren verhaftet. Die Regierung nutzte Pressegesetze über Libel, um Journalisten, die kritisch für ihre Politik waren, zu entbinden. Meles-Regierung wurde im Jahr 2000 in Äthiopiens ersten Mehrparteienwahlen gewählt; die Ergebnisse wurden jedoch von internationalen Beobachtern stark kritisiert und von der Opposition als betrügerischer Ausdruck verurteilt. Der EPRDF gewann auch die Wahlen von 2005, die Meles in die Macht zurückkehren. Obwohl die Oppositionsabstimmung bei den Wahlen zugenommen hat, erklärten sowohl die Opposition als auch die Beobachter aus der Europäischen Union, dass die Abstimmung den internationalen Standards für faire und freie Wahlen nicht entsprach. äthiopische Polizei soll 193 Demonstranten, vor allem in der Hauptstadt Addis Abeba, in der Gewalt nach den Wahlen im Mai 2005 in der äthiopischen Polizei haben. Auch in den Provinzen hat die Regierung ein Vorgehen gegen Folter, Freiheitsstrafe und andere repressive Methoden eingeleitet, um Kritiker nach der Wahl zu verurteilen, insbesondere die Menschen, die dem registrierten Oppositionspartei Oromo National Congress (ONC) zustimmen. Die Regierung ist seit 2007 in einem Konflikt mit Rebellen in der Ogaden-Region tätig. Die größte Oppositionspartei im Jahr 2005 war die Koalition für Einheit und Demokratie (CUD). Nach verschiedenen internen Kammern haben die meisten der CUD-Parteien die neue Einheit für Demokratie und Justiz geschaffen, die von dem Richter Birtukan Mideksa geleitet wurde. Birtukan Mideksa ist die erste Frau, die eine politische Partei in Äthiopien leitet. 2008 waren die fünf führenden Oppositionsparteien die Einheit für Demokratie und Justiz unter Leitung von Richter Birtukan Mideksa, United Äthiopienn Demokratische Streitkräfte unter Führung von Beyene Petros, Oromo Federalist Demokratische Bewegung unter Federführung von Bulcha Demeksa, Oromo People's Congress unter Leitung von Merera Gudina und der United Äthiopienn Demokratischen Partei Medhin, die von Lidetu Ayalew geleitet wurde. Nach den Wahlen 2015 verlor Äthiopien seine einzige noch verbleibende Oppositionspartei; jetzt gibt es keine Oppositionsparteien im äthiopischen Parlament. Militär Seit 1996 gab es in Äthiopien keine Marine und die Armee ist relativ klein mit rund 170.000 Freiwilligen auf aktivem Zoll. 2018 Premierminister Abiy Ahmed sagte im staatlichen Fernsehen: "Wir haben eine der größten Boden- und Luftkraft in Afrika gebaut ... wir sollten unsere Marinekraftkapazität in Zukunft aufbauen". Menschenrechtsverletzungen in jüngster Zeit umfassen die Tötung von 100 friedlichen Demonstranten durch den direkten Waffenstillstand in den Regionen Oromo und Amhara 2016. Die Vereinten Nationen haben die UN-Beobachter vor Ort in Äthiopien aufgerufen, diesen Vorfall zu untersuchen, aber die von EPRDF dominierte äthiopische Regierung hat diesen Appell abgelehnt. Die Demonstranten protestieren die landwirtschaftlichen Nutznießer und fehlende grundlegende Menschenrechte wie die Freiheit, ihre Vertreter zu wählen. Der TPLF-domierte EPRDF erhielt 100 % in einer Wahl, die durch Betrug gekennzeichnet ist, die zu äthiopischen Zivilpersonen geführt hat, die in größenbedingten Protesten vor Vorwahlen unangetastet waren. Merera Gudina, der Präsident des Oromo People's Congress, sagte, das ostafrikanische Land sei an einem Scheideweg“, so der Menschen, die ihre Rechte fordern, sagte er. "Die Menschen werden mit dem, was das Regime für ein Viertel des Jahrhunderts getan hat, gefüttert. Sie protestieren gegen landwirtschaftliche Jagdn, Wiedergutmachungen, gestohlene Wahlen, die steigenden Lebenshaltungskosten, viele Dinge. " Wenn die Regierung ihre Rechte in den Millionen Menschen, die (Zivilkrieg) zu einem der wahrscheinlichen Szenarien zählt, weiterhin repressiert, sagte Merera in einem Interview mit Reuters. Laut Umfragen im Jahr 2003 des Nationalkomitees für traditionelle Praktiken in Äthiopien macht die Eheschließung 69 % der Ehen der Nation mit rund 80 % in der größten Region, Oromiya und damit 92% in den südlichen Vereinten Nationen, den Nationalitäten und der Region der Völker. Homosexuelle Handlungen sind in Äthiopien illegal. Journalisten und Aktivisten sind bedroht oder verhaftet worden, um die COVID-19-Pandemie in Äthiopien zu erfassen. Unter der Omotic Karo-Sprache und Hamer-Bevölkerung im Süden Äthiopiens gelten Erwachsene und Kinder mit körperlichen Unregelmäßigkeiten als Mingi, "ritually inpure". Letztere werden davon ausgegangen, dass sie einen bösen Einfluss auf andere ausüben; behinderte Säuglinge wurden traditionell ohne geeignetes Vergraben ermordet. Die Karo hat die Praxis im Juli 2012 offiziell verboten. Im Jahr 2013 veröffentlichte das Unternehmen in der Region Gambela einen Bericht, in dem sie die äthiopische Regierung für die Umsiedlung von "Münzen" von tausenden indigenen Völkern aus ihren Landen missbraucht haben, nach mehreren Berichten der Organisation, die abgelehnt wurden, Gegenstand einer Vielzahl von Einschüchterungstechniken, einschließlich physischer und sexueller Missbrauch, die manchmal zu Todesfällen geführt haben. In einem ähnlichen Bericht der Menschenrechtsbeobachtung für 2012 wird auch das äthiopische Regierungsprogramm 2010–2011 in Gambella beschrieben, mit dem Pläne zur Durchführung ähnlicher Neuansiedlungen in anderen Regionen. Die äthiopische Regierung hat die Beilegung von Landbesitz verweigert und wies stattdessen darauf hin, dass die Wirtschaft der Länder als Nachweis für die Vorteile des Entwicklungsprogramms positiv ausfällt. Eine ganze Reihe von gewalttätigen Protesten, die sich auf die Region Oromia konzentrierten, brachen am 23. Oktober 2019 aus, die von Aktivisten und Medienbesitzern Jawar Mohammeds behauptet wurde, dass die Sicherheitskräfte versucht hatten, ihn zu retten. Laut offiziellen Berichten wurden 86 Menschen getötet. Am 29. Mai 2020 hat Amnesty International einen Bericht veröffentlicht, in dem die Sicherheitskräfte Äthiopiens von Massenverbrechen und außergerichtlichen Tötungen verwendet werden. Laut dem Bericht wurden im Jahr 2019 mindestens 25 Personen, die der Unterstützung der Oromo Liberation Army heimgesucht haben, von den Streitkräften in Teilen der Region Oromia getötet. Zwischen Januar und September 2019 wurden mindestens 10 000 Menschen unter Verdacht inhaftiert, wo die meisten „untergeführt wurden. Verwaltungsabteilungen vor 1996 wurden Äthiopien in dreizehn Provinzen unterteilt, die aus historischen Regionen stammen. Die Nation verfügt nun über ein gestaffeltes staatliches System, das aus einer föderalen Regierung besteht, die regionale Staaten, Gebiete, Bezirke (Käse) und Kerbeles (Nachbarschaft) überwacht. Äthiopien ist in zehn ethnisch geprägte und politisch autonome regionale Staaten (kililoch, Einzelöfen) und zwei gecharterte Städte (astedader akababiwoch, einzigartige Astedader akababi ), die letztere sind Addis Abeba und Dire Dawa. Das kililoch ist in sechs Aufsichtszonen unterteilt und dann weiter in 550 Wölfe und mehrere besondere Wölfe. Die Verfassung verleiht den regionalen Staaten, die ihre eigene Regierung und die Demokratie so lange schaffen können, wie sie mit der Verfassung der Bundesregierung in Einklang stehen. Jede Region verfügt über einen regionalen Rat, in dem die Mitglieder direkt gewählt werden, um die Bezirke zu vertreten, und der Rat hat legislative und exekutive Befugnisse, um die inneren Angelegenheiten der Regionen zu bestimmen. Artikel 39 der äthiopischen Verfassung verleiht jedem regionalen Staat das Recht, aus Äthiopien zu bestehen. Man wird jedoch darüber diskutieren, wie viel der in der Verfassung garantierten Macht tatsächlich den Staaten zur Verfügung steht. Die Ratsräte setzen ihr Mandat durch einen Exekutivausschuss und regionale Fachräte um. Diese Struktur des Rates, der Exekutive und der sektoralen öffentlichen Institutionen wird auf die nächste Ebene (Käse) umgestellt. GeographieAt 1,104,300 km (426,372.61 km2) ist Äthiopien das 28-große Land der Welt, das in Größe zu Bolivien vergleichbar ist. Es liegt zwischen dem 3. parallelen Norden und dem 15. parallelen Norden und der Länge 33rd meridian östlich und 48. Der große Teil Äthiopiens liegt am Horn von Afrika, dem östlichen Teil der afrikanischen Landmasse. Gebiete, die Grenzen mit Äthiopien haben, sind Eritrea im Norden und dann in einer Uhr Richtung, Dschibuti, Somaliland, Somalia, Kenia, Südsudan und Sudan. Innerhalb Äthiopiens ist ein riesiger Hochlandkomplex von Bergen und entsendeten Hochmooren, die durch das Great Rift Valley geteilt werden, das in der Regel südwestlich bis Nordost läuft und von Niederland, Steppen oder Halbernert umgeben ist. Klima, Böden, natürliche Vegetation und Siedlungsmuster gibt es eine große Vielfalt an Geländen. Äthiopien ist ein ökologisch vielfältiges Land, das von den Wüsten entlang der Ostgrenze bis zu den tropischen Wäldern im Süden bis zu einem ausgedehnten afrikanischenmontane in den nördlichen und südwestlichen Teilen reicht. See Tana im Norden ist die Quelle des Blauen Nils. Es hat auch viele endemische Arten, insbesondere die Gelada, die walia ibex und der äthiopische Wolf ("Simien F"). Die große Bandbreite der Höhen hat dem Land eine Vielzahl ökologischer unterschiedlicher Gebiete gegeben, was dazu beigetragen hat, die Entwicklung endemischer Arten in ökologischer Isolation zu fördern. Klima Die vorherrschende Klimaart ist tropische Monsoon, mit weitem topographischem Unterschied. Äthiopienn Highlands decken den Großteil des Landes ab und verfügen über ein Klima, das in der Regel erheblich Kühler ist als andere Regionen in ähnlicher Nähe zum Equator. Die meisten großen Städte des Landes befinden sich auf einem Anstieg von rund 2.000–500 m (6,562–8,202 ft) über dem Meeresspiegel, einschließlich historischer Hauptstädte wie Gondar und Axum. Das moderne Kapital, Addis Abeba, befindet sich auf den Fußwinden des Berg Entoto auf einer Höhe von rund 2 400 m (7900 km). Es hat ein mildes Klimajahr. Mit einer fair einheitlichen Jahresrunde werden die Jahreszeiten in Addis Abeba weitgehend durch Niederschläge definiert: eine Trockensaison von Oktober bis Februar, eine leichte Regenzeit von März bis Mai und eine schwere Regenzeit von Juni bis September. Die durchschnittliche jährliche Regenmenge beträgt etwa 1200 Meter (47 in). durchschnittlich sieben Stunden Sonne pro Tag. Die Trockensaison ist die Sonne des Jahres, auch in der Höhe der Regenzeit im Juli und August gibt es immer noch mehrere Stunden pro Tag der hellen Sonne. Die durchschnittliche jährliche Temperatur in Addis Abeba beträgt 16 °C (60.8 °F), wobei die täglichen Höchsttemperaturen im Durchschnitt 20-25 °C (68.0–7,0 °F) im Laufe des Jahres und über Nachtschnitte 5–10 °C (41,0–5,0 °F) betragen. Die meisten großen Städte und touristischen Stätten in Äthiopien liegen auf einer ähnlichen Erhöhung gegenüber Addis Abeba und haben ein vergleichbares Klima. In weniger wohlhabenden Regionen, vor allem in den äthiopischen xerischen Grüngebieten und in den Schrumpfgebieten im Osten des Landes, kann das Klima erheblich heißen und schwinden. Dallol, in der Danakil Depression in dieser östlichen Zone, hat die höchste jährliche Temperatur der Welt von 34 °C (93.2 °F). Äthiopien ist anfällig für viele der Auswirkungen des Klimawandels. Dazu gehören Erhöhungen der Temperatur und Veränderungen bei der Niederschläge. Klimawandel in diesen Formen bedroht die Ernährungssicherheit und die Wirtschaft, die auf der Landwirtschaft basiert. Viele Äthiopiens sind gezwungen, ihre Häuser und Reisen im Golf, im südlichen Afrika und in Europa zu verlassen. Seit April 2019 hat der äthiopische Premierminister, Abiy Ahmed, Beautizing Sheger, ein Entwicklungsprojekt gefördert, das die negativen Auswirkungen des Klimawandels unter anderem in der Hauptstadt von Addis Abeba verringern soll. Im folgenden Mai hat die Regierung "Dine for Sheger" eine Fundraalisierungsveranstaltung organisiert, um einige der Milliarden $, die durch die Öffentlichkeit benötigt werden, zu decken.25 Millionen $ wurden durch die teure Veranstaltung erhöht, sowohl durch die Kosten für die Teilnahme und Spenden. Zwei chinesische Eisenbahnunternehmen im Rahmen der Belt- und Straßeninitiative zwischen China und Äthiopien hatten Mittel zur Entwicklung von 12 der insgesamt 56 Kilometer bereitgestellt. Äthiopien hat 31 endemische Arten von Säugetieren. Der afrikanische Wildhund war vorhistorischer Zeit weit verbreitet. Mit den letzten Blicken auf Finicha'a wird jedoch davon ausgegangen, dass dies möglicherweise lokal ausgestorben wird. Der äthiopische Wolf ist vielleicht die meiste Forschung aller bedrohten Arten in Äthiopien. Äthiopien ist ein globales Zentrum der Vogelvielfalt. Mehr als 856 Vogelarten wurden bisher in Äthiopien registriert, von denen 20 endemisch sind. sechzehn Arten sind gefährdet oder kritisch bedroht. Viele dieser Vogelfuttermittel auf Schmetterlingen, wie das Bicyclus nonana. Kürzlich sind die Wildpopulationen auf dem gesamten afrikanischen Kontinent aufgrund des Holzeinschlags, der Bürgerkriege, der Umweltverschmutzung, des Wildens und anderer menschlicher Faktoren stark rückläufig. Ein 17-jähriger Bürgerkrieg, zusammen mit einer schweren Dürre, beeinträchtigten die Umweltbedingungen Äthiopiens, was zu einer noch größeren Lebensraumzerstörung führt. Habitatvernichtung ist ein Faktor, der zu Gefahr führt. Wenn Änderungen an einem Lebensraum schnell auftreten, haben Tiere keine Zeit, sich anzupassen. menschliche Auswirkungen bedrohen viele Arten, mit größeren Bedrohungen, die aufgrund des durch Treibhausgase verursachten Klimawandels zu erwarten sind. Mit Kohlendioxidemissionen im Jahr 2010 von 6,494,000 Tonnen trägt Äthiopien nur 0,02 % zur jährlichen menschlichen Verwendung von Treibhausgasen bei. Äthiopien hat viele Arten, die als kritisch gefährdet, bedroht und anfällig für den weltweiten Aussterben sind. Die bedrohten Arten in Äthiopien können in drei Kategorien unterteilt werden (auf der Grundlage von IUCN-Bewertungen): kritisch gefährdet, bedroht und anfällig. Äthiopien ist eines der acht grundlegenden und unabhängigen Zentren für Kulturpflanzen in der Welt. Entwaldung ist jedoch ein wichtiges Anliegen für Äthiopien, da Studien den Verlust von Wäldern zur Bodenerosion, zum Verlust von Nährstoffen im Boden, zum Verlust von Tierhabitaten und zur Verringerung der biologischen Vielfalt vermuten. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden rund 420.000 km2 (oder 35)% des äthiopischen Lands von Bäumen bedeckt, doch die jüngste Forschung zeigt, dass die Waldbedeckung jetzt etwa 11,9% des Gebiets ist. Das Land verfügte über einen Waldlandschafts-Integrity-Index von 7.16/10, der weltweit aus 172 Ländern 50. Äthiopien verliert jedes Jahr schätzungsweise 1.410 km2 Naturwälder. Zwischen 1990 und 2005 verlor das Land etwa 21.000 km2 Wälder. Aktuelle Regierungsprogramme zur Bekämpfung der Entwaldung bestehen aus Bildung, Förderung von Wiederaufforstungsprogrammen und Bereitstellung von Rohstoffen, die Alternativen zum Holz sind. In ländlichen Gebieten bietet die Regierung auch nicht bewaldete Brennstoffquellen und Zugang zu nicht bewaldeten Flächen zur Förderung der Landwirtschaft ohne Zerstörung von Waldlebensräumen. Organisationen wie SOS und Farm Africa arbeiten mit der Bundesregierung und den lokalen Regierungen zusammen, um ein System der Waldbewirtschaftung zu schaffen. In Zusammenarbeit mit einem Zuschuss von rund 2,3 Millionen Euro begann die äthiopische Regierung vor kurzem die Ausbildung von Menschen zur Verringerung der Erosion und die Verwendung geeigneter Bewässerungstechniken, die nicht zur Entwaldung beitragen. Dieses Projekt unterstützt mehr als 80 Gemeinden. Wirtschaft Laut IMF war Äthiopien einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt, die von 2004 bis 2009 über 10 % Wirtschaftswachstum verzeichneten. In den Jahren 2007 und 2008 war es die am schnellsten wachsende afrikanische Wirtschaft. 2015 wies die Weltbank darauf hin, dass Äthiopien ein rasches Wirtschaftswachstum mit einem realen Wachstum des heimischen Produkts (BIP) zwischen 2004 und 2014 verzeichnete. In den Jahren 2008 und 2011 wurden die Wachstumsleistung Äthiopiens und die beträchtlichen Entwicklungsgewinne durch hohe Inflation und eine schwierige Zahlungsbilanzsituation in Frage gestellt. Inflation stieg im August 2011 um 40 %, weil die Geldpolitik, die hohe Lohnerhöhung im öffentlichen Dienst Anfang 2011 und die hohen Lebensmittelpreise stark gestiegen sind. Für 2011/12 wurde die Inflation im Endjahr voraussichtlich etwa 22,% betragen, und im Zeitraum 2012/13 wird mit der Umsetzung einer straffen Geld- und Finanzpolitik eine einheitliche Inflation projiziert. Trotz des raschen Wachstums in den letzten Jahren ist das Pro-Kopf-BIP einer der niedrigsten in der Welt, und die Wirtschaft sieht eine Reihe ernster struktureller Probleme vor. Angesichts der gezielten Investitionen in öffentliche Infrastruktur und Industrieparks geht die Wirtschaft Äthiopiens jedoch auf die strukturellen Probleme ein, um zu einem Drehscheibe für die Leichtherstellung in Afrika zu werden. 2019 wurde ein Gesetz erlassen, das es Ausländern ermöglicht, in die Finanzdienstleistungsbranche Äthiopiens zu investieren. Die äthiopische Verfassung definiert das Recht auf eigenes Grundstück, das nur "der Staat und die Menschen" gehört, aber die Bürger können Grundstücke (bis zu 99 Jahre) vermieten und nicht in der Lage sind, Hypotheken zu kaufen oder zu verkaufen. Land für maximal zwanzig Jahre zu vermieten ist erlaubt, und dies dürfte sicherstellen, dass das Land zum produktivsten Nutzer geht. Landverteilung und Verwaltung werden als Gebiet angesehen, in dem Korruption institutionalisiert wird, und Erleichterungszahlungen sowie Bestechungszahlungen werden häufig gefordert, wenn sie mit flächenbezogenen Fragen umgehen. Da es keine Landbesitz gibt, werden infrastructurel Projekte am häufigsten ohne die Landnutzer durchgeführt, die dann Vertriebenen und ohne Wohn- oder Land beenden. Ein Großteil des Kartells und des Misstrauens führt manchmal zu öffentlichen Protesten. Darüber hinaus ist die landwirtschaftliche Produktivität nach wie vor gering, und die häufigen Dürren werden immer noch im Land niedergelegt, was auch zu internen Vertreibungen führt. Energie und Wasserkraft Äthiopien haben 14 große Flüsse, die aus seinem Hochland, einschließlich des Nils, stammen. Es hat die größten Wasserreserven in Afrika. Wasserkraftwerke machten im Jahr 2012 rund 88,2 % der gesamten installierten Stromerzeugungskapazitäten aus. Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen (8.3)% und erneuerbaren Quellen (3.6%). Im Jahr 2016 lag die Elektrifizierungsrate für die Gesamtbevölkerung bei 42,%, wobei 85 % in städtischen Gebieten und 26 % in ländlichen Gebieten leben. Im Jahr 2016 belief sich die Gesamtstromproduktion auf 11,15 TW⋅h und der Verbrauch betrug 9,62 TW⋅h. 0,166 TW.h Strom exportiert, 0 kW⋅h importiert und 2,784 GW installierter Stromerzeugungskapazität. Äthiopien liefert rund 81 % des Wasservolumens in den Nil über die Flusseinzugsgebiete des Blauen Nils, Sobat River und Atbara.1959 unterzeichneten Ägypten und Sudan einen bilateralen Vertrag, das Nil Waters-Abkommen von 1959, das beide Länder ausschließliche Seerechte über die Nilgewässer bot. Seit jeher hat Ägypten fast alle Projekte in Äthiopien abgeschreckt, die versuchen, die lokalen Niltributaries zu nutzen. Dies hatte zur Folge, dass die externe Finanzierung von Wasserkraft- und Bewässerungsprojekten in Westäthiopien abschreckt und dadurch Projekte zur ressourcenbasierten wirtschaftlichen Entwicklung behindert. Äthiopien befindet sich jedoch im Bau eines großen Wasserkraftwerks von 6,450 MW auf dem Fluss Blue Nil. Nach Fertigstellung ist dieses große äthiopische Renaissance-Bar schleppend zum größten Wasserkraftwerk in Afrika. Das Wasserkraftwerk Gibe III ist bisher der größte im Land mit einer installierten Kapazität von 1,870 MW. Für das Jahr 2017-2018 (2010 E.C) hat dieses Wasserkraftwerk 4 900 GW⋅h erzeugt. Landwirtschaft ist rund 85 % der Erwerbsbevölkerung. Jedoch stellt der Dienstleistungssektor den größten Teil des BIP dar. Viele andere Wirtschaftstätigkeiten hängen von der Landwirtschaft ab, einschließlich Marketing, Verarbeitung und Ausfuhr landwirtschaftlicher Erzeugnisse. Produktion ist überwiegend von Kleinlandwirten und Unternehmen, und ein großer Teil der Warenexporte wird von der kleinen landwirtschaftlichen Liquiditätsbranche angeboten. Hauptkulturen sind Kaffee, legumes, Ölsaaten, Getreide, Kartoffeln, Zuckercane und Gemüse. Äthiopien ist auch ein Vavilov-Zentrum der Vielfalt für inländische Kulturpflanzen, einschließlich Kaffee und Teff. Exporte sind fast ausschließlich landwirtschaftliche Rohstoffe (mit Ausnahme von Goldexporten), und Kaffee ist der größte ausländische Austauscher. Äthiopien ist der zweitgrößte Maishersteller Afrikas. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen hat das Pro-Kopf-BIP von Äthiopien im Jahr 2011 357 erreicht. Exporte aus Äthiopien im Geschäftsjahr 2009/2010 beliefen sich auf 1,4 Milliarden US$. Äthiopien produziert mehr Kaffee als jede andere Nation auf dem Kontinent. Kaffee bietet eine Existenzgrundlage für fast 15 Millionen Äthiopienn, 16 % der Bevölkerung. Landwirte im östlichen Teil des Landes, wo ein Erwärmungsklima bereits die Produktion beeinflusst, haben in den letzten Jahren kämpfen, und viele berichten derzeit wegen einer längeren Dürre weitgehend versäumt. Äthiopien verfügt auch über das Fünfte größte Inventar von Rindern. Andere Hauptexportgüter sind khat, Gold, Lederwaren und Ölsaaten. Jüngste Entwicklung des Gartenbausektors bedeutet, dass Äthiopien zu einer der größten Blumen- und Pflanzenexporteure der Welt wird. Grenzüberschreitender Handel von Landwirten ist oft informell und über staatliche Kontrolle und Regulierung hinaus. In Ostafrika sind über 95 % des grenzüberschreitenden Handels über unamtliche Kanäle. Der unoffizielle Handel mit lebenden Rindern, Schafen und Ziegen aus Äthiopien, die nach Somalia, Dschibuti verkauft werden, und Kenia generiert einen geschätzten Gesamtwert von 250 bis 300 Millionen US$ jährlich (100 mal mehr als die offizielle Zahl). Dieser Handel hilft niedrigeren Nahrungsmittelpreisen, erhöht Ernährungssicherheit, entlastet Grenzspannungen und fördert die regionale Integration. Jedoch birgt die unregulierte und undokumentierte Natur dieses Handels Risiken, wie z.B., dass Krankheiten leichter über Landesgrenzen hinweg verbreitet werden können. Des Weiteren ist die Regierung Äthiopiens mit verlorenen Steuereinnahmen und Deviseneinkünften unzufrieden. Jüngste Initiativen haben versucht, diesen Handel zu dokumentieren und zu regulieren. Mit einem langsam wachsenden Privatsektor werden Designer Lederprodukte wie Taschen zu einem großen Exportgeschäft, wobei Taytu zum ersten Luxusdesign-Label im Land wird. Zusätzliche kleine Exportprodukte umfassen Getreide, Pulse, Baumwolle, Zuckercane, Kartoffeln und Felle. Äthiopien plant mit dem Bau verschiedener neuer Dämme und wachsender Wasserkraftwerksprojekte im ganzen Land auch, seine Nachbarn Elektrokraft zu exportieren. Die meisten betrachten die großen Wasserressourcen und das Potenzial Äthiopiens als "weißes Öl" und seine Kaffeeressourcen als "schwarzes Gold". Äthiopien verfügt auch über große mineralische Ressourcen und Ölpotenzial in einigen weniger bewohnten Regionen. Politische Instabilität in diesen Regionen hat jedoch die Entwicklung behindert. Äthiopienn Geologen wurden 2008 in einem großen Goldwindle verwickelt. Vier Chemiker und Geologen aus der äthiopischen Geologischen Erhebung wurden im Zusammenhang mit einem gefälschten Goldkandal festgenommen, nachdem Beschwerden von Käufern in Südafrika eingegangen waren. Gold Bars aus der National Bank of Äthiopien wurden von der Polizei nach der Website des Wissenschafts- und Entwicklungsnetzwerks gefunden, um geflüchtet Metall zu sein, wodurch der Staat rund 17 Millionen US$ kostet. 2011 wurde das Projekt Grand Äthiopienn Renaissance Dam eingeleitet. Nach Fertigstellung wird es überschüssige Energie in Äthiopien bereitstellen, die für den Export in die Nachbarländer zur Verfügung steht. Verkehr Äthiopien hat 926 km elektrifizierte 1.435 mm (46° 8+1⁄2 in) Standard-Eisenbahnstrecken, 656 km für den Bahnhof Addis Abeba-Djibouti zwischen Addis Abeba und dem Hafen von Dschibuti (via Aspül) und 270 km für die Anässpülung–Hara Gebeya Eisenbahn zwischen Addis Abeba und den zwei Städten Dessie/Kombolcha (auch über Aspülungen). Beide Eisenbahnen befinden sich entweder im Prozess oder im Bau seit August 2017. Einmal in Betrieb und Betrieb im Jahr 1916 werden beide Eisenbahnen den Personenverkehr mit einer bestimmten Geschwindigkeit von 120 km/h und Güterverkehr mit einer Geschwindigkeit von ~80 km/h ermöglichen. Erwartete Reisezeit von Addis Abeba nach Dschibuti Stadt für Fluggäste wäre weniger als zwölf Stunden und die Reisezeit von Addis Abeba nach Dessie/Kombolcha beträgt rund sechs Stunden. Über den ersten 270 km der Eisenbahn Aspül–Hara Gebeya hinaus sieht eine zweite Bauphase von über 120 km die Verlängerung dieser Eisenbahn von Dessie/Kombolcha auf Hara Gebeya/Woldiya vor. Es ist nicht klar, wann dieser Abschnitt gebaut und geöffnet wird. Eine dritte, nördliche 216 km lange Eisenbahn befindet sich auch im Bau zwischen Mek'ele und Woldiya, aber es ist auch nicht klar, wann diese Eisenbahn in Auftrag gegeben und geöffnet wird. Alle Eisenbahnen sind Teil eines künftigen Eisenbahnnetzes von mehr als 5.000 km Eisenbahn, dem National Railway Network of Äthiopien. Als erster Teil eines Zehnjahresprogramms für die Entwicklung des Straßenverkehrs hat die äthiopische Regierung zwischen 1997 und 2002 eine nachhaltige Anstrengung unternommen, um ihre Straßeninfrastruktur zu verbessern. Infolgedessen hat Äthiopien im Jahr 2015 insgesamt (Federal und Regional) 100 000 km Straßen gebaut und Kiesen. Äthiopien hatte im Jahr 2012 58 Flughäfen und im Jahr 2016 61. Dazu zählen der Flughafen Bole International in Addis Abeba und der Aba Tenna Dejazmach Yilma International Airport in Dire Dawa internationale Flüge. Äthiopienn Airlines, Mitglied der Star Alliance, ist das Fluggesellschaft des Landes und ist vollständig im Besitz der Regierung Äthiopiens. Von ihrem Drehkreuz am Flughafen Bole International bedient die Fluggesellschaft ein Netz von 102 internationalen Passagieren, 20 inländischen Passagieren und 44 Frachtzielen. Es ist auch eines der am schnellsten wachsenden Luftfahrtunternehmen in der Industrie und auf dem Kontinent. Äthiopiens Gesamtbevölkerung ist von 38.1 Millionen im Jahr 1983 auf 109,5 Millionen im Jahr 2018. Nur neun Millionen Menschen im 19. Jahrhundert. Die Ergebnisse der Volks- und Wohnungszählung 2007 zeigen, dass die Bevölkerung Äthiopiens zwischen 1994 und 2007 um durchschnittlich 2,6% gestiegen ist und im Zeitraum 1983-1994 von 2,8% zurückging. Derzeit zählt die Bevölkerungswachstum zu den zehn Ländern der Welt. Die Bevölkerung wird voraussichtlich um über 210 Millionen bis 2060 wachsen, was von 2011 Schätzungen zufolge um etwa 2,5 % steigen würde. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen hat sich die Lebenserwartung in den letzten Jahren erheblich verbessert, wobei die Lebenserwartung der Männer 56 Jahre und für Frauen 60 Jahre betrug. Die Bevölkerung des Landes ist sehr vielfältig und umfasst über 80 verschiedene ethnische Gruppen. Laut der äthiopischen Volkszählung 2007 sind die Oromo die größte ethnische Gruppe in Äthiopien, 34,4 % der Bevölkerung der Nation. Die Amhara repräsentiert 27,0% der Einwohner des Landes, während Somalier und Tigrayans 6,2% und 6,1% der Bevölkerung ausmachen. Andere prominente ethnische Gruppen sind wie folgt: Sidama 4.0,% Gurage 2.5,% Welayta 2.3,% Afar 1.7,% Hadiya 1.7,% Gamo 1,5% und Andere 12,6% Die afrikanischen Gemeinschaften machen die Mehrheit der Bevölkerung aus. Unter anderem beziehen sich die halbistischen Redner häufig auf sich selbst als die Aussteller. arabische Form dieser Bezeichnung (al-Ḥabasha) ist die etymologische Grundlage von Abyssinia, dem ehemaligen Namen Äthiopiens in Englisch und anderen europäischen Sprachen. Nilo-Saharan-Sprache ethnische Minderheiten leben in den südlichen Regionen des Landes, insbesondere in den Gebieten der Region Gambela, die Südsudan angrenzen. Zu den größten ethnischen Gruppen gehören der Nuer und Anuak. Äthiopien hatte darüber hinaus während der italienischen Besetzung des Landes mehr als 75.000 italienische Wiederverkäufer. Nach der Unabhängigkeit blieben viele Italiener seit Jahrzehnten nach Erhalt der vollständigen Pardons von Kaiser Selassie, da er die Gelegenheit hatte, die Modernisierungsbemühungen fortzusetzen. Infolge des äthiopischen Bürgerkriegs im Jahr 1974 verließen fast 22.000 Italo-Ethiopians das Land. In den 2000er Jahren kehrten einige italienische Unternehmen in Äthiopien zurück, und viele italienische Techniker und Manager kamen mit ihren Familien, die hauptsächlich im Großraum des Kapitals wohnen. Im Jahr 2009 war Äthiopien eine Bevölkerung von Flüchtlingen und Asylsuchenden mit rund 135 200 Einwohnern. Die Mehrheit dieser Bevölkerung stammt aus Somalia (rund 64 300 Personen), Eritrea (41,700) und Sudan (25,900). Fast alle Flüchtlinge mussten in Flüchtlingslagern leben. Sprachen Laut dem Ethnolog gibt es 90 Sprachen in Äthiopien. Die meisten Menschen in dem Land sprechen die afghanischen Sprachen der Cushitic oder der Semitic Filialen. Die ehemalige umfasst Oromo-Sprache, die von der Oromo gesprochen wird, und Somalier, die von den Somaliern gesprochen werden; Letztere umfasst Amharic, gesprochen von der Amhara und Tigrinia, gesprochen von den Tigrayans. Gemeinsam machen diese vier Gruppen rund drei Viertel der Bevölkerung Äthiopiens aus. Andere afghanische Sprachen mit einer erheblichen Anzahl von Rednern umfassen die Cushitic Sidamo, Afar, Hadiyya und Agaw Sprachen sowie die Sprachen Semitic Gurage, Harari, Silt'e und Argobba. Arabisch, das ebenfalls zur Familie der Afrikanischen Union gehört, wird auch in einigen Bereichen gesprochen. Darüber hinaus werden Omotic-Sprachen von Omotic ethnischen Minderheiten, die in den südlichen Regionen wohnen, gesprochen. Aarims sind Aari, Bench, Dime, Dizin, Gamo-Gofa-Dawro, Maale, Hamer und Wolaytta. Sprachen aus der Familie Nilo-Saharan werden auch von ethnischen Minderheiten gesprochen, die in den südwestlichen Teilen des Landes konzentriert sind. Diese Sprachen umfassen Nuer, Anuak, Nyangatom, Majang, Suri, Me'en und Mursi. Englisch ist die am häufigsten gesprochene Fremdsprache, das Medium der Lehre in Sekundarschulen und aller tertiären Bildung; alle Bundesgesetze werden auch in der englischen Sprache in der deutschen Negarit Gazeta veröffentlicht. Amharic war die Sprache der Grundschule, wurde aber in vielen Bereichen durch regionale Sprachen wie Oromiffa, Somali oder Tigrinya ersetzt. Während alle Sprachen in der 1995 verabschiedeten Verfassung von Äthiopien und Oromo die beliebteste Sprache von einheimischen Rednern genießen, ist Amharic die populöse Zahl der Gesamtredner. Die verschiedenen Regionen Äthiopiens und gecharterte Städte sind frei, ihre eigenen Arbeitssprachen zu bestimmen. Amharic wird als offizielle Arbeitssprache von Amhara-Region, Benishangul-Gumuz, Südlichen Vereinten Nationen, Nationalities und Peoples Region, Gambela Region, Addis Abeba und Dire Dawa anerkannt. Oromo-Sprache dient der offiziellen Arbeitssprache und der Grundschule in der Region Oromia, Harar und Dire Dawa und der Region Oromia in der Region Amhara. Somali ist die offizielle Arbeitssprache der Somalier Region und Dire Dawa, während Afar, Harari und Tigrinya als Amtssprachen in ihren jeweiligen Regionen anerkannt werden. Kürzlich kündigte die äthiopische Regierung an, dass Afar, Amharic, Oromo, Somali und Tigrinya als offizielle föderale Arbeitssprachen Äthiopiens verabschiedet werden. Italien wird immer noch von einigen Teilen der Bevölkerung gesprochen, vor allem unter der älteren Generation, und wird in vielen Schulen (insbesondere dem Istituto Statale Italiano Omnicomprensivo di Addis Abeba) gelehrt. Amharic und Tigrinia haben auch einige Worte aus der italienischen Sprache aufgenommen. Äthiopiens wichtigste orthographie ist die Ge'ez-Klage. Als Abugida für mehrere Sprachen des Landes wurde es zunächst in den 6. und 5. Jahrhunderte BC als Abjad zur Umschichtung der halben Ge'ez-Sprache verwendet. Ge'ez dient nun als litauische Sprache sowohl der äthiopischen orthodoxen Tewahedo als auch der asitanischen orthodoxen Tewahedo Kirchen. In den 80er Jahren wurde der Ethiopic-Status computerisiert. Es ist heute Teil der Unicode-Norm als Ethiopic, Ethiopic Erweiterte, Ethiopic Ergänzung und Ethiopic-A. Andere Schreibsysteme wurden auch in den Jahren von verschiedenen äthiopischen Gemeinschaften genutzt. Letztere umfassen das Drehbuch von Bakri Sapalo für Oromo. Äthiopien hat enge historische Bindungen zu allen drei großen Abrahamischen Religionen der Welt. Im vierten Jahrhundert war das äthiopische Reich einer der ersten in der Welt, um das Christentum als staatliche Religion offiziell zu übernehmen. Infolge der Entschließungen des Rates von Chalcedon, in 451 der Miaphysiten, die die große Mehrheit der Christen in Ägypten und Äthiopien umfassten, wurden Monophysitismus beschuldigt und als hierika unter dem gemeinsamen Namen des Coptic Heritage (siehe Orientale orthodoxy) bezeichnet. Obwohl die äthiopische orthodoxe Tewahedo Kirche nicht mehr als eine staatliche Religion angesehen wird, bleibt die Mehrheit der christlichen Bezeichnung. Es gibt auch einen bedeutenden muslimischen demografischen Charakter, der rund ein Drittel der Bevölkerung repräsentiert. Äthiopien war das Ziel des Ersten Hegira, einer großen Emigration in der islamischen Geschichte. Negash ist die älteste muslimische Siedlung in Afrika. Laut der Nationalen Volkszählung 2007 sind die Christen 62,8 % der Bevölkerung des Landes (43,5 % äthiopische orthodoxe, 19,3 % andere Stückelungen), Muslime 33.9,% der traditionellen Glaubensrichtungen 2,6,% und andere Religionen 0,6%. Das ist im Einvernehmen mit der CIA World Factbook, in der das Christentum die weit verbreitete Religion in Äthiopien ist. Im Vergleich zu früheren Volkszählungen, die vor Jahrzehnten durchgeführt wurden, blieb das Verhältnis von Christian zu muslimischer Bevölkerung weitgehend stabil. Sunnis ist die Mehrheit der Muslime mit nicht-denomi-nationalen Muslimen die zweitgrößte Gruppe von Muslimen und die Shia und Ahmadiyyas sind eine Minderheit. Sunnis ist weitgehend Shafis oder Salafis, und es gibt auch viele Sufi Muslime. Die große muslimische Bevölkerung in der nördlichen Afar-Region hat zu einer muslimischen Separatistenbewegung geführt, die den "Islamischen Staat von Afaria" genannt hat, der eine verfälschte Verfassung sucht. Manche Kritiker wiesen darauf hin, dass das Haile Selassie-Regime die Volkszählung strukturiert habe, um Äthiopien als ein christliches Land außerhalb der Welt zu präsentieren, wonach der Islam 1991 50 % der Gesamtbevölkerung ausmachte, basierend auf der von der Derg-Regelung von 1984 in Auftrag gegebenen Volkszählung. Mehrere muslimische Beobachter und Blogger behaupten, dass Muslime in der Mehrheit sind und mit den oben genannten Volkszählungsnummern nicht einverstanden sind, ohne dass sie tatsächliche Daten zur Unterstützung ihrer Forderungen bereitstellen. Das Königreich Axum war einer der ersten Polizeigebiete, die das Christentum offiziell aufnehmen, als Frumentius von Reifen, so Fremnatos oder Abba Selama („Father of Peace“) in Äthiopien, der Kaiser Ezana während des vierten Jahrhunderts umwandelte. Laut dem neuen Testament hatte das Christentum Äthiopien noch früher aufgenommen, als ein Beamter im äthiopischen königlichen Schatzamt von Philip the Evangelist aufgenommen wurde. Die äthiopische Kirche Tewahedo ist Teil der Orientalen orthodoxy. Es ist die größte christliche Bezeichnung, obwohl eine Reihe von P'ent'ay (Protestant) Kirchen vor kurzem Boden gewonnen haben. Seit 1930 gab es eine relativ kleine äthiopische katholische Kirche in voller Gemeinschaft mit Rom, wobei die Anhänger weniger als 1 % der Gesamtbevölkerung ausmachen. Islam in Äthiopien ist zurück zur Gründung der Religion in 622, als eine Gruppe von Muslimen von Mohammed zur Flucht in Mecca beriet. In der Folge wurden Abyssinia über moderne Eritrea ins Leben gerufen, die zum Zeitpunkt des Urteils von Ashamahir-Abjar, einem strittigen Christian Kaisergranat. Auch die größte einzelne ethnische Gruppe von nicht-arabischen Sahabah war von den Äthiopienn. Laut der Volks- und Wohnungszählung 2007 sind rund 1,957,944 Menschen in Äthiopien Anhänger traditioneller Religionen. Mehr als 471,861 Einwohner praktizieren andere Kreeden. Obwohl Anhänger aller Religionen in jeder Region gefunden werden können, konzentrieren sie sich in bestimmten Teilen des Landes. Christen leben vorwiegend in den nördlichen Amhara- und Tigray-Regionen und sind weitgehend Mitglieder der nicht kanarischen äthiopischen orthodoxen Kirche Tewahedo. Personen, die zu P'ent'ay in den Regionen Oromia und SNNP (Südliche Nationen, Nationalitäten und Peoples Region) gehören. Muslime in Äthiopien halten sich überwiegend an Sunni Islam und leben in den östlichen und nordöstlichen Gebieten, insbesondere in den Regionen Somalia, Afar, Dire Dawa und Harari. Praktiker traditioneller Religionen wohnen hauptsächlich in den weitesten südwestlichen und westlichen ländlichen Grenzgebieten der SNNP, Benishangul-Gumuz und den Regionen Gambela. Bis zu den 80er Jahren lebt in Äthiopien eine erhebliche Bevölkerung von Beta Israel / ቤተ እስራኤል / ביתא  ( (Ethiopien Juden). Rund 4.000 Juden, die behaupten, eine der verlorenen Stämme Israels zu sein, leben in Äthiopien immer noch, und viele weitere Mitglieder von zwei verwandten ethisch-religionsischen Gruppen, der Falash Mura und der Beta Abraham. Die Falash Mura ist Beta Israel, der als Juden die Elemente des Christentums aufgrund von Missionsbemühungen erkannt hat und nun eine Syncretic Form des äthiopischen Judentums mit dem Christentum innehat; sie sind rund 150.000 Menschen. Die Beta Abraham gilt als mittelalterliches Ausscheiden aus dem Beta Israel, das Elemente der traditionellen afrikanischen Religion und der Zahl von etwa 8 000 Personen umfasst. Obwohl beide immer noch als Beta Israel erkannt werden, gibt es außerhalb der Hauptgemeinschaft. Die offiziellen Staats- und Regierungschefs der Beta Israel-Gemeinschaft akzeptieren vorläufig die Falash Mura und haben sie aufgefordert, Israel zu verdrängen. Die Beta Abraham ist historisch von den meisten anderen Gemeinschaften gedrängt worden, die einen Ruf haben, sorcerer zu sein. In einigen äthiopischen Städten und Dörfern, wie etwa Woolka, in der Nähe der äthiopischen Stadt Gondar, ist die Konzentration von äthiopisch-jews noch signifikant, aber die USA haben jetzt eine deutlich größere Zahl von Äthiopienn-Jewss als von Äthiopien. Menschenrechtsgruppen haben regelmäßig die Regierung von Verhaftungsaktivisten, Journalisten und Bloggern beschuldigt, die Unparteilichkeit einiger Religionsgemeinschaften aufzuzeigen. Längerfristige Freiheitsstrafen wurden am 3. August 2015 an 17 muslimische Aktivisten vergeben, von sieben bis 22 Jahren. Sie wurden mit dem Versuch betraut, einen islamischen Staat in der Mehrheit Christian Land zu schaffen. Alle Angeklagten verwehrten die Abgaben und behaupteten, sie seien lediglich gegen ihre Rechte protestieren. Urbanisierung Bevölkerungswachstum, Migration und Urbanisierung schwächen sowohl die Fähigkeit der Regierungen als auch die Ökosysteme, Menschen mit grundlegenden Dienstleistungen zu versorgen. Urbanisierung hat in Äthiopien stetig zugenommen, wobei zwei Perioden deutlich rascher Wachstum zu verzeichnen sind. Erstens, im Jahr 1936-41 während der italienischen Besetzung unter der faschistischen Regierung von Dakar bis 1975, als die Bevölkerung von städtischen Gebieten verdreifacht wurde. Im Jahr 1936, Italien im Anhang Äthiopien, Bauinfrastruktur zur Anbindung großer Städte und ein Staudamm, das Energie und Wasser bereitstellt. Mit dem Zustrom von Italienern und Arbeitern war dies die Hauptursache eines raschen Wachstums in diesem Zeitraum. Die zweite Phase des Wachstums war von 1967 bis 1975, als die ländliche Bevölkerung in die Städte umwandte, die eine Arbeit suchen und bessere Lebensbedingungen bieten. Dieses Muster verlangsamte sich aufgrund des von der Regierung initiierten Landreformprogramms von 1975, das Anreize für Menschen schaffte, in ländlichen Gebieten zu bleiben.Da Menschen aus ländlichen Gebieten in die Städte gelangten, gab es weniger Menschen, um Nahrungsmittel für die Bevölkerung zu wachsen. Landreform Gesetz wollte die Landwirtschaft erhöhen, da die Nahrungsmittelproduktion im Zeitraum von 1970 bis 1989 nicht mit dem Bevölkerungswachstum im Einklang steht. Dieses Programm fördert die Bildung von Bauernverbänden, großen Dörfern auf der Grundlage der Landwirtschaft. Die Rechtsvorschriften führten zu einer Erhöhung der Lebensmittelproduktion, obwohl es über die Ursache debattiert ist; sie können sich mit den Witterungsbedingungen über die Reform beziehen. Urbane Bevölkerungsgruppen haben mit einem Anstieg von 8,1% von 1975 bis 2000 weiter zugenommen. Rural und städtische Lebenswanderung in städtische Gebiete werden in der Regel durch die Hoffnung auf ein besseres Leben motiviert. In Bauernverbänden ist das tägliche Leben ein Kampf gegen das Überleben. Rund 16 % der Bevölkerung in Äthiopien leben täglich auf weniger als einem Dollar (2008). Nur 65 % der ländlichen Haushalte in Äthiopien verbrauchen den Mindeststandard der Weltgesundheitsorganisation für Lebensmittel pro Tag (2,200 Kilocalorie) mit 42 % der Kinder unter 5 Jahren unter Übergewicht. Die meisten armen Familien (75)% teilen ihre Schlafviertel mit Vieh und 40 % der Kinder schlafen am Boden, wo die Nachttemperatur im Durchschnitt 5 Grad Celsius in der kalten Saison beträgt. Die durchschnittliche Familiengröße ist sechs oder sieben, lebt in einem 30 Quadratmeter Schlamm und der Dornhütte, mit weniger als zwei Hektar Land, um zu wachsen. Die Bauernverbände stehen vor einem Armutszyklus. Da die Landhaltungen so klein sind, können die Landwirte das Land nicht verlassen, was die Fruchtbarkeit der Böden verringert. Diese Bodenverschlechterung verringert die Produktion von Futter für Vieh, was niedrige Milcherträge verursacht. Da die Gemeinschaft die Viehzucht als Brennstoff verfeuert, anstatt die Nährstoffe wieder ins Land zu bringen, wird die Pflanzenproduktion verringert. Die niedrige Produktivität der Landwirtschaft führt zu unzureichenden Einkommen für Landwirte, Hunger, Unterernährung und Krankheiten. Diese ungesundheitlichen Landwirte haben Schwierigkeiten, das Land zu arbeiten und die Produktivität sinkt weiter. Obwohl die Bedingungen in Städten drastisch besser sind, leiden alle Äthiopiens unter Armut und schlechter Sanitärversorgung. Laut der Weltbank sank die Armut in Äthiopien von 44 % auf 29,6 % im Zeitraum 2000-2011. 55% der Bevölkerung, die in Slums leben, in der Hauptstadt Addis Abeba. Jedoch hat ein Bauboom sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor zu einer dramatischen Verbesserung der Lebensstandards in Großstädten geführt, insbesondere in Addis Abeba. Insbesondere haben regierungs errichtete Wohnkomplexe in der gesamten Stadt entstanden, was fast 600.000 Menschen zugute kommt. Sanitation ist der dringendste Bedarf in der Stadt, wobei die meisten Menschen keinen Zugang zu Abwasserbehandlungsanlagen haben. Dies trägt zur Ausbreitung von Krankheiten durch ungesundes Wasser bei. Trotz der Lebensbedingungen in den Städten sind die Menschen von Addis Abeba viel besser als die Menschen, die in den Bauernverbänden leben, weil sie ihre Bildungsmöglichkeiten nutzen. Im Gegensatz zu ländlichen Kindern sind 69 % der städtischen Kinder in der Grundschule eingeschrieben, 35 % der Kinder sind für eine weiterführende Schule in Betracht gekommen. Addis Abeba hat seine eigene Universität sowie viele andere weiterführende Schulen. Alphabetisierungsrate ist 82 %. Viele NRO (Non-Government-Organisationen) arbeiten an der Lösung dieses Problems; die meisten sind jedoch weit auseinander, unkoordiniert und arbeiten isoliert. Subsahara-Afrika-NRO Konsortium versucht, die Anstrengungen zu koordinieren. Gesundheit Weltgesundheitsorganisation 2006 Weltgesundheit Laut Bericht gibt es eine Zahl von 1,936 Ärzten (für 2003), die rund 2,6 pro 100 000 Personen betreffen. Ein mit der Globalisierung assoziiertes Gehirn wird das Land beeinflussen, mit vielen ausgebildeten Fachkräften, die Äthiopien verlassen, um die wirtschaftlichen Möglichkeiten im Westen zu verbessern. Äthiopiens Hauptgesundheitsprobleme werden als übertragbare (ansteckende) Krankheiten, die durch eine schlechte Sanitärversorgung und Unterernährung verschärft werden. Mehr als 44 Millionen Menschen (fast die Hälfte der Bevölkerung) haben keinen Zugang zu sauberem Wasser. Diese Probleme werden durch den Mangel an ausgebildeten Ärzten und Krankenschwestern und Gesundheitseinrichtungen verschärft. Die öffentliche Gesundheit ist in den Städten deutlich besser. Geburtenraten, Kindersterblichkeit und Sterberaten sind in Städten niedriger als in ländlichen Gebieten aufgrund eines besseren Zugangs zu Bildung, Arzneimitteln und Krankenhäusern. Lebensqualität ist besser in den Städten im Vergleich zu ländlichen Gebieten, aber es gab in den letzten Jahren erhebliche Verbesserungen im ganzen Land, der durchschnittliche äthiopische Bevölkerung im Alter von 62,2 Jahren nach einem UNDP-Bericht. Obwohl die Abwasserentsorgung ein Problem darstellt, ist die Nutzung verbesserter Wasserquellen ebenfalls auf dem Anstieg; 81 % in Städten im Vergleich zu 11 % in ländlichen Gebieten. Wie in anderen Teilen Afrikas gab es eine stetige Migration der Menschen gegenüber den Städten in Hoffnung auf bessere Lebensbedingungen. Es gibt 119 Krankenhäuser (12 in Addis Abeba) und 412 Gesundheitszentren in Äthiopien. Kindersterblichkeit ist relativ hoch, denn 41 Säuglinge sterben pro 1.000 Lebendgeburten. Äthiopien ist seit 1990 in der Lage, die unter fünffache Sterblichkeit um zwei Drittel (eine der Millenniumsziele) zu reduzieren. Obwohl dies ein dramatischer Rückgang ist, beeinflussen Geburtenbedingte Komplikationen wie obstetric Fistula viele der Frauen der Nation. HIV/AIDS in Äthiopien belief sich 2014 auf 1,1%, ein dramatischer Rückgang von 4,5% vor 15 Jahren. Die am stärksten betroffenen Bevölkerungsgruppen und Frauen sind aufgrund fehlender Gesundheitserziehung, Stärkung, Bewusstseinsbildung und mangelnder sozialem Wohlbefinden. Die Regierung Äthiopiens und vieler internationaler Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und der Vereinten Nationen starten Kampagnen und arbeiten aggressives daran, die gesundheitlichen Bedingungen in Äthiopien zu verbessern und das Bewusstsein für Aids und andere übertragbare Krankheiten zu fördern. Äthiopien hat eine relativ hohe Säuglings- und Müttersterblichkeitsrate. Obwohl Äthiopien das MDG-Ziel, die Müttersterblichkeitsrate bis 2015 um zwei Drittel zu senken, nicht erfüllt hat, gibt es dennoch Verbesserungen. Zum Beispiel stieg die Prävalenzquote von 8,1 % im Jahr 2000 auf 41,8 % im Jahr 2014, und die Antenatal-Dienstleistung erhöht sich von 29 % auf 98,1 % im gleichen Zeitraum. Derzeit liegt die Müttersterblichkeitsrate bei 420 pro 100 000 Lebendgeburten. Nur eine Minderheit von Äthiopienn wird in Krankenhäusern geboren, während die meisten in ländlichen Haushalten geboren sind. Diejenigen, die zu Hause Geburten führen werden, haben ältere Frauen als Hebamme, die mit der Lieferung helfen. „WHO-Schätzungen zufolge könnte eine Mehrheit der Müttertoten und Behinderungen verhindert werden, wenn die Lieferungen an gut ausgestatteten Gesundheitszentren mit ausreichend ausgebildetem Personal erfolgen würden. Die geringe Verfügbarkeit von Gesundheitsberufen mit moderner medizinischer Ausbildung, zusammen mit fehlenden Mitteln für medizinische Dienstleistungen, führt zu einer Prädikation von weniger vernachlässigbaren traditionellen Heilern, die häusliche Therapien verwenden, um gemeinsame Leiden zu heilen. Eine gemeinsame Kulturpraxis, unabhängig von Religion oder wirtschaftlichem Status, ist weibliche Genitalverstümmelung (FGM), auch als weibliche Genitalverstümmelung (FGC), ein Verfahren, das eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalverstümmelung oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhaltet. 2004 wurde die Praxis in Äthiopien illegal gemacht. FGM ist eine vor-maritale, hauptsächlich endemisch bis Nordafrika und Teile des Nahen Ostens, die ihre Hauptursachen im alten Ägypten haben. Frauen in der Gemeinschaft werden in erster Linie promiscuity abschrecken und Schutz vor Angriff anbieten. Äthiopien hat eine hohe Prävalenz von FGM, aber die Prävalenz ist geringer bei jungen Mädchen. Äthiopiens Bevölkerungs- und Gesundheitserhebung 2005 (EDHS) stellte fest, dass die nationale Prävalenzquote bei Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren bei 74 % liegt. Die Praxis ist fast universell in den Regionen Dire Dawa, Somali und Afar. Mehr als 80 % der Mädchen und Frauen werden in den Regionen Oromo und Harari behandelt. FGC ist in den Regionen Tigray und Gambela am wenigsten vorherrschend, wo 29 % und 27 % der Mädchen und Frauen betroffen sind. Laut einer 2010 von der Bevölkerungsreferenzstelle durchgeführten Studie hat Äthiopien eine Prävalenz von 81% bei Frauen im Alter von 35 bis 39 Jahren und 62% bei Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren im UNICEF 2014 festgestellt, dass nur 24 % der Mädchen unter 14 Jahren FGM unterzogen wurden. Männliche Umsiedlung wird auch im Land praktiziert, und etwa 76% der männlichen Bevölkerung in Äthiopien werden gemeldet. Die Regierung der Bundesrepublik Äthiopien ist Unterzeichner verschiedener internationaler Übereinkommen und Verträge, die die Rechte von Frauen und Kindern schützen. Ihre Verfassung sieht die Grundrechte und Freiheiten für Frauen vor. Es besteht ein Versuch, den sozialen und wirtschaftlichen Status von Frauen zu erhöhen, indem alle rechtlichen und tarifären Praktiken beseitigt werden, die Frauen die gleiche Teilhabe an der Gesellschaft behindern und ihren sozialen Status untergraben. Die 2012 veröffentlichte nationale psychische Gesundheitsstrategie hat die Entwicklung von Maßnahmen zur Verbesserung der psychischen Gesundheit in Äthiopien eingeführt. Diese Strategie beauftragte, dass die psychische Gesundheit in das primäre Gesundheitssystem integriert wird. Jedoch ist der Erfolg der nationalen psychischen Gesundheitsstrategie begrenzt. Beispielsweise wird die Belastung durch Depressionen von 2007 bis 2017 auf 34,2 % erhöht. Darüber hinaus sind die Prävalenz von Stigmatisierungsansätzen, eine unzureichende Führung und Koordinierung der Bemühungen sowie ein Mangel an geistigem Gesundheitsbewusstsein in der Bevölkerung immer noch Hindernisse für eine erfolgreiche psychische Gesundheitsversorgung. Bildung in Äthiopien wurde von der Kirche Tewahedo seit vielen Jahrhunderten dominiert, bis die säkulare Bildung in den frühen 1900er Jahren verabschiedet wurde. Das derzeitige System folgt Schulerweiterungsregelungen, die in den 80er Jahren sehr ähnlich sind wie das System in den ländlichen Gebieten, mit einer tieferen Regionalisierung, der ländlichen Bildung in den eigenen Sprachen der Studierenden, die auf Grundebene beginnen, und mit mehr Budgetmitteln für den Bildungssektor. Die Folge der allgemeinen Bildung in Äthiopien ist sechs Jahre Grundschule, vier Jahre niedrigerer Sekundarschule und zwei Jahre höherer Sekundarschule. Zugang zur Bildung in Äthiopien hat sich erheblich verbessert. Etwa drei Millionen Menschen waren in der Grundschule 1994/95, und bis 2008/09 stiegen die primären Einschreibungen auf 15,5 Millionen – eine Erhöhung um über 500 %. 2013/14 hatte das Land einen erheblichen Anstieg der Bruttoeintragung in allen Regionen erlebt. Die nationale GER betrug 104,8 % für Jungen, 97,8 % für Mädchen und 101,3 % für Männer. In den letzten Jahren ist die Alphabetisierungsrate gestiegen: Laut der Volkszählung 1994 betrug die Alphabetisierungsrate in Äthiopien 23,4%. 2007 wurde der Wert auf 39 % (Frauen 49,1% und Frauen 28,9%) geschätzt. Laut einem Bericht der UNDP im Jahr 2011 war die Alphabetisierungsrate in Äthiopien 46,7 %. In diesem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass die Frauenkompetenzsquote von 27 auf 39 Prozent von 2004 bis 2011 angestiegen ist und die männliche Alphabetisierungsrate von 49 auf 59 Prozent im gleichen Zeitraum für 10 Jahre und älter gestiegen ist. Bis 2015 war die Alphabetisierungsrate weiter gestiegen, auf 49,1% (57,2% männlich und 41,1% Frauen). Kultur Naming Äthiopienns verfügt über ein anderes Benennungssystem aus dem Familiennamen – dem westlichen System. Kinder geben die Namen ihres Vaters und des Vaters in Folge an ihren eigenen Namen an. Kompatibilitätszwecke, wie in Pässen ausgeführt, werden die Namen des Stammes als Familiennamen aufgenommen, und der Name des Vaters und deren Namen bilden die ersten Namen. Jeder wird von seinem Namen angesprochen. In offiziellen Situationen werden die Vorsätze Ato (አቶ) für Männer verwendet; Weyzero (ወይዘሮ) für verheiratete Frauen und Weyzerīt (ወይዘሪት) für unheiratete Frauen. Kalender Äthiopien hat mehrere lokale Kalender. Kennzeichnend ist der äthiopische Kalender, der auch als Ge'ez-Kalender bekannt ist und mit dem alten Ge'ez Drehbuch, einem der ältesten Alphabete, die immer noch in der Welt verwendet werden. Es basiert auf dem älteren Alexandrian oder Coptic Kalender, der wiederum aus dem ägyptischen Kalender hervorgeht. Wie der Coptic Kalender hat der äthiopische Kalender zwölf Monate von genau 30 Tagen pro plus fünf oder sechs epagomenal Tage, die einen dreizehnten Monat umfassen. Die äthiopischen Monate beginnen zu denselben Tagen wie die des Copischen Kalenders, aber ihre Namen sind in Ge'ez. Wie dem Kalender von Julian – der sechste epagomenal Tag, der im Wesentlichen ein Sprungtag ist – wird alle vier Jahre ohne Ausnahme am 29. August des Julian Kalenders sechs Monate vor dem Julian-Rundetag hinzugefügt. So ist der erste Tag des äthiopischen Jahres, 1 Mäskäräm, seit Jahren zwischen 1901 und 2099 (einschließlich), in der Regel 11 September (Gregorian), aber 12 September in Jahren vor dem Gregorischen Sprungjahr. Es liegt etwa sieben Jahre und drei Monate hinter dem Gregorischen Kalender, weil eine alternative Berechnung zur Bestimmung des Datums der Kündigung von Jesus erfolgt. Ein weiteres kalendisches System wurde um 300 BC von den Oromo Menschen entwickelt. Ein Lunar-stellar-Kalender, dieser Oromo-Kalender setzt sich in Verbindung mit sieben besonderen Sternen oder Konstellationen auf die Audise des Monds ein. Oromo Monate (stars/lunar-Phasen) sind Bittottessa (Iangulum), Camsa (Pleiades), Bufa (Aldebarran), Waxabajjii (Belletrix), Obora Gudda (Central Orion-Saiph), Obora Dikka (Sirius), Birra (Vollständiger Mond), Cikawa (gibbous Mond), Sadasaa (Hauptklam), Abmajii (mittlere Kraken), Ammaji (mittlere) und Gurrand (Sirius). Zeit in Äthiopien wird von den meisten Ländern unterschiedlich geschätzt. Der äthiopische Tag wird als Anfang im Gegensatz zu 9.00 Uhr, mit einer Münze im Laufe des Jahres wieder aufgenommen. Um zwischen der äthiopischen Uhr und den westlichen Uhrn umzuwandeln, muss man sechs Stunden bis zum westlichen Mal hinzufügen. Beispiel: 02:00 lokale Addis Abeba-Zeit wird "8 in der Nacht" in Äthiopien genannt, während rund 20 % am Abend "2" genannt werden. Küche Die bekannteste äthiopische Küche besteht aus verschiedenen Arten von dicken Fleischstämmen, die in der äthiopischen Kultur bekannt sind, und Gemüsegerichte, die zusätzlich zu Injera angeboten werden, einem großen, sourdoughbread aus Teffmehl. Das ist nicht mit Geräten essen, sondern stattdessen wird die Injera verwendet, um die Entrées und die Seitengerichte zu ersticken. Knapp allgemein in Äthiopien ist es üblich, aus derselben Schale in der Mitte der Tabelle mit einer Gruppe von Menschen zu essen. Es ist auch üblich, andere in Ihrer Gruppe mit ihren eigenen Händen zu ernähren – eine Tradition, die als gursha bezeichnet wird. traditionelle äthiopische Küche beschäftigt kein Schwein oder Muschel jeglicher Art, da beide in den äthiopischen orthodoxen Christian, islamischen und jüdischen Glaubensgemeinschaften verboten sind. Chechebsa, Marqa, Chukko, Michirra und Dhanga sind die beliebtesten Gerichte der Oromo. Kitfo, der aus der Gurage stammt, ist einer der beliebtesten Spezialitäten des Landes. Doro bet ( wo  in in Amharic) und Tsebehi derho ( in . in Tigrinya) sind weitere beliebte Gerichte, die aus dem Nordwesten Äthiopiens stammen. Tihlo (ጥሕሎ) – das ist eine Art von Deponierung – aus gerötetem Gerstemehl hergestellt und stammt aus der Tigray-Region. Tihlo ist jetzt sehr beliebt in Amhara und verbreitet sich weiter südlich. Media Äthiopienn Broadcasting Corporation (EBC), früher als ETV bekannt, ist der staatliche Sender. Kana TV ist der beliebteste Fernsehkanal in Äthiopien. In Amharic ist es vor allem für die Verarbeitung ausländischer Inhalte bekannt. Die am häufigsten verbreiteten Zeitungen in Äthiopien sind Addis Abeba, Hauptstadt Äthiopien, Äthiopiens-Journalist, Addis Zemen (Amharic) und Äthiopienn Herald. Ethio Telecom ist der einzige Anbieter von Internetdiensten. Ein großer Teil der Nutzer im Land hat über mobile Geräte Zugang zum Internet. Juli 2016 gibt es rund 4,29 Millionen Menschen, die in ihrem Heimatland Internetzugang haben, gegenüber einem Viertel einer Million Nutzer ein Jahrzehnt zuvor. Die äthiopische Regierung hat in Zeiten der politischen Unruhen den Internetzugang im Land absichtlich stillgelegt oder den Zugang zu bestimmten sozialen Medien-Websites eingeschränkt. Nach Protest und Demonstration in der Region Oromia wurde im August 2016 der Zugang zum Internet für zwei Tage abgeschaltet. Juni 2017 schloss die Regierung den Zugang zum Internet für mobile Nutzer in einer Zeit ab, die mit der Verwaltung der äthiopischen Eingangsprüfung zusammenfällt. Obwohl der Grund für die Beschränkung von der Regierung nicht bestätigt wurde, ähnelte der Übergang einer Maßnahme, die im selben Zeitraum 2016 nach dem Auslaufen von Prüfungsfragen getroffen wurde. Musik Die Musik von Äthiopien ist sehr vielfältig, wobei jeder der 80 ethnischen Gruppen des Landes mit einzigartigen Geräuschen verbunden ist. äthiopische Musik verwendet ein gesondertes modulales System, das pentatonic ist, mit charakteristisch langen Intervallen zwischen einigen Noten. Wie viele andere Aspekte der äthiopischen Kultur und Tradition sind der Geschmack in Musik und Text eng mit denen in benachbarten Eritrea, Somalia, Dschibuti und Sudan verbunden. Klassisches Unterfangen in Äthiopien stellt verschiedene Arten von Polyphonie, (Terophony, Drohnen, Nachahmung und Gegenpunkt) vor. Traditionell ist der Text des äthiopischen Liederschreibens stark mit Ansichten von Patriotismus oder nationalem Stolz, Roman, Freundschaft und einer einzigartigen Art von Memoire, die als Tizita bekannt ist. Sport Hauptsport in Äthiopien sind Gleise und Feld (insbesondere lange Entfernung) und Fußball. äthiopische Sportler haben viele olympische Goldmedaillen auf der Spur und auf dem Feld gewonnen, die meisten von ihnen in langen Entfernungen. Abebe Bikila wurde zum ersten Mal aus einem Subsahara-Land, um eine olympische Goldmedaille zu gewinnen, wenn er den Marathon im Olympischen Spielen Roms im Jahr 1960 in einer Rekordzeit von 2:15-16 gewann. Haile Gebrselassie, Kenenisa Bekele und Tirunesh Dibaba sind weltweit führende Langleinenfänger, jeweils mit mehreren olympischen und Weltweltmeisterschaften. Letesenbet Gidey verfügt über die Weltaufzeichnungen sowohl in der Höhe von 5.000 m als auch in 10 000 m Länge. Andere bedeutende Äthiopienner sind Mamo Wolde, Miruts Yifter, Derartu Tulu, Meseret Defar, Birhane Adere, Tiki Gelana, Genzebe Dibaba, Tariku Bekele, Gelete Burka und Yomif Kejelcha. Seit 2012 und 2013 wurde das derzeitige nationale äthiopische Fußballteam (nicknamed the Walayia Antelopes) in die Geschichte gezogen, indem es für die Afrika-Weltmeisterschaft 2012 qualifiziert und die letzten 10 afrikanischen Fußballteams in der letzten Stufe der Qualifikation für die FIFA-Weltmeisterschaft 2014 erreicht hat. Äthiopien hat die längste Basketballtradition von Subsahara-Afrika, da es 1949 ein nationales Basketballteam gründete. Siehe auch den Index von äthiopischen Artikeln, die sich aus dem äthiopischen Musik- und Politikkonzept in Äthiopien ergeben, und verweist auf die Bezugsquellen Citations Allgemeine Quellen Weiteres Lesen externer Links Äthiopiens. The World Factbook. Zentrale Nachrichtenagentur.BBC Äthiopien Profil der Weltbank Äthiopien Zusammenfassung der Handelsstatistiken Äthiopien bei Curlie Key Development Forecasts for Äthiopien from International Futures. Äthiopien Seiten – U.S Dept. des Staates (der aktuelle Staat Dept. Pressemitteilungen und Berichte zu Äthiopien umfasst)